============================================================
  Gia đình trở thành nô lệ tình dục (không sửa đổi màu xanh)
  Tác giả    : zmwcwxh
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37099.html
  Tag        : #Cốt 科, #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Lăng nhục, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Mẫu Nữ Hoa, #Tỷ Muội Hoa, #Toàn Gia 桶, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Câu chuyện xảy ra vào mùa hè cách đây hai năm. Tình cờ, tôi thành thạo kỹ thuật thôi miên và ngay lập tức áp dụng nó cho gia đình mình...

Ngày hôm đó, tôi đang đi bộ về nhà sau giờ học và chẳng mấy chốc đã đến trước cửa nhà mình. 

Một tay ấn chuông cửa, ngay sau đó cửa đã mở ra, nhưng người mở cửa chính là dì Trần! 

Dì Trần kính cẩn mời tôi vào. 

"Con trai, con đã về rồi." Mẹ thò đầu ra khỏi bếp. 

"Hôm nay tôi phải làm việc chăm chỉ cho bạn." Mẹ rót cốc nước cho tôi và dì Trần ngồi đối diện tôi. 

Tôi lơ đãng ngồi trên ghế sofa, nghịch chiếc đèn pin nhỏ trên tay, rồi chiếu đèn pin vào mẹ tôi và dì Trần đang ngồi đối diện, ánh sáng trong mắt họ nhanh chóng mờ đi. 

Hai người đứng dậy và bắt đầu khéo léo cởi cúc quần áo. Chẳng mấy chốc, mẹ tôi và dì Trần đã đứng trước mặt tôi chỉ mặc độc chiếc quần lót. 

"Nô lệ tình dục đã gặp được chủ nhân của mình!" Mẹ và dì Trần quỳ ngay ngắn trước mặt tôi. 

"Con khốn, đến giới thiệu bản thân với các ông lớn đi." Tôi cầm ống kính máy ảnh lên và chĩa vào mẹ tôi đang quỳ trước mặt tôi. 

"Biệt danh của con chó cái này là Lý Vân Tâm, nó là con chó cái được chủ nhân mới thuần hóa tuần trước, hiện đang được chủ nhân huấn luyện. Con chó cái còn có hai con gái và một con trai, nếu chủ nhân muốn con chó cái đó, có thể dâng cho chủ nhân."

Tôi lấy ra một chiếc vòng cổ nói: "Con khốn, lại đây. Hôm nay chủ nhân tâm tình tốt, ta sẽ tặng ngươi một chiếc vòng cổ."

Giống như một cô bé nhận được món quà từ người yêu, mẹ tôi đỏ mặt bò đến trước mặt tôi, ngoan ngoãn vươn cái cổ thon dài. 

Tôi quàng cổ mẹ rồi đứng dậy cầm sợi dây chuyền: “Nào con chó, chúng ta dắt chó đi dạo đi.” Vừa nói tôi vừa định bước về phía cửa. 

"Bậc thầy!" Dì Trần vẫn đang quỳ ở đó đột nhiên ngăn tôi lại. 

Tôi quay lại thì thấy dì Trần đang nhìn tôi đầy mong đợi, giống như một chú chó con bị mắc kẹt đã lâu đang háo hức được chủ nhân dắt ra ngoài đi dạo. 

Nhưng tôi không có hứng thú với việc dắt hai con chó đi chơi nên đã ném máy rung cho dì Trần. "Đặt thứ này vào lồn em và vặn nó lên mức cao nhất. Em không cần dừng lại cho đến khi anh quay lại."

"Ừ..." Giọng điệu của dì Trần có chút thất vọng, nhưng cô vẫn rất trung thành tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân. 

Mặc dù ở hướng Nam nhưng gió đêm rất mát mẻ. Cơ thể gần như trần trụi của mẹ tôi rùng mình ngay lập tức khi có cơn gió mát thổi qua. 

Tôi đưa mẹ đi thăm vườn cộng đồng. Ánh sáng mờ ảo chiếu lên thân hình trắng trẻo, thanh tú của mẹ tôi trông đặc biệt hấp dẫn. 

Khi đến chỗ đèn đường, tôi bất ngờ túm lấy cổ mẹ. Mẹ tôi, người đột ngột bị bóp cổ, quay lại nhìn tôi đầy bối rối. 

Tôi nhìn mẹ tôi với nụ cười nhếch mép: "Con khốn, từ nay về sau mẹ sẽ muốn đi tiểu, nhưng không được phép đi tiểu nếu không có sự cho phép của mẹ."

Tôi nói xong, mẹ tôi lập tức ôm đùi: “Sư phụ…”

"Giữ nó."

Nói xong, tôi còn không cho mẹ cơ hội kéo dây mà sải bước về phía trước. 

Người mẹ chỉ có thể chịu đựng cơn buồn tiểu mạnh mẽ trong khi nhanh chóng bò bằng tứ chi. Tuy nhiên, phạm vi cử động ngày càng dữ dội và cảm giác muốn đi tiểu ngày càng khó chịu. 

Đi được chừng mười phút, tôi thấy mặt mẹ tôi nhăn lại vì nhịn tiểu. 

"Tiểu tử, ngươi thật sự muốn đi tiểu sao?"

"Vâng...Sư phụ..." Giọng mẹ đã hơi run vì mẹ đang cố nhịn tiểu. 

Nhưng rõ ràng là tôi không tốt bụng đến mức để mẹ đi tiểu vui vẻ. 

Tôi lấy điện thoại di động ra và bắt đầu hẹn giờ. "Nếu con khốn đó có thể làm cho ta xuất tinh trong vòng năm phút, ta sẽ thương xót cho con khốn đó đi tiểu."

Khi tôi nghe đến giờ đi tiểu, mẹ lập tức trèo lên người tôi, dụi mặt thật mạnh vào mông tôi, nóng lòng dùng lưỡi liếm qua quần tôi. 

“Đừng nóng vội…” Tôi mỉm cười cởi cúc quần, con cặc to lớn của tôi lập tức lòi ra. 

Nhìn con gà trống gần trong tầm tay, mẹ tôi gần như không chịu nổi nữa. 

Tôi vừa ra lệnh, mẹ lập tức há cái miệng nhỏ nhắn của tôi nuốt cặc tôi vào miệng. 

Bởi vì tôi sắp đặt cho mẹ tôi vẫn là một con khốn nạn nên bà không dùng tay để hỗ trợ mà chỉ đơn thuần dùng miệng để lấy lòng tôi. 

Đầu mẹ lắc mạnh con cặc tôi, nước bọt ra vào miệng mẹ nhanh chóng làm ướt cả con cặc. 

Lúc này, không chỉ miệng cô hoạt động chăm chỉ, lưỡi của mẹ cô cũng không hề lười biếng. Mỗi khi con cặc đưa sâu vào cái miệng nhỏ của con, lưỡi của mẹ sẽ kịp thời quấn quanh eo con. 

Tôi tận hưởng niềm vui do cái miệng nhỏ nhắn của mẹ mang lại, nhưng tôi không có ý định thực hiện vụ cá cược này, bởi vì tôi là chủ nhân, mọi việc tôi làm với mẹ đều là tặng mẹ, đồ khốn nạn. 

Mẹ sờ con cặc trong miệng và lại run rẩy. Cô ấy biết rằng tôi sắp nổ tung trong miệng cô ấy. 

Thay vào đó, mẹ tôi ngậm con cặc vào miệng và liếm mạnh quy đầu. 

Chẳng mấy chốc, má tôi phồng lên vài lần, tôi đã xuất tinh vào miệng mẹ. 

Mẹ nhổ con cặc trong miệng ra rồi há miệng cho tôi xem miệng sau khi bị cưỡng hiếp bằng miệng. 

Đúng lúc mẹ tôi sắp nhận được phần thưởng thì tôi đã dập tắt hy vọng của bà. 

"Hết giờ rồi con khốn."

Mẹ sững sờ một lúc. 

Tôi véo mặt mẹ, nói: “Con chó cái đó giận à?”

Mẹ tôi lắc đầu hoảng sợ, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy sợ hãi, như sợ tôi ghét mẹ. 

"Ngươi không tức giận thì tốt, nếu không ta nhất định phải trừng phạt con khốn này một cách thích đáng."

Cuối cùng, tôi dắt mẹ đi dạo vài vòng trong vườn rồi về nhà nhưng không phải là không có tai nạn. 

Khi tôi về đến nhà, dì Trần đã nằm trên giường, say mê tự đào bới âm hộ của mình, chiếc máy rung tôi đưa cho dì đang ấn vào núm vú của dì. 

Dì Trần chợt tỉnh dậy khi nghe thấy tiếng mở cửa và thấy tôi đã về. Cô ấy ngay lập tức bò đến trước mặt tôi bằng tay và đầu gối như một con chó cái thực sự. 

"Con chó cái chào đón chủ nhân về nhà."

"Anh định về nhà kiểu gì vậy? Đây là hang ổ của một con chó cái."

Tôi dẫn mẹ vào nhà rồi thản nhiên ném sợi dây chuyền xuống ghế sofa. 

"Sư phụ..."

Mẹ tôi gọi tôi với giọng run run. 

"Sao cậu lại muốn đi tiểu?"

"Vâng thưa chủ nhân."

Tôi vẫy tay chào dì Trần, dì Trần lập tức bò vào phòng tắm, cầm chậu rửa trước mặt tôi. 

Khi nhìn thấy chậu rửa trước mặt, cô đương nhiên biết chủ nhân muốn cô làm gì, nhưng...

Mẹ nhìn tôi với ánh mắt khó hiểu và đáng thương, mong được tôi cho phép vào nhà vệ sinh để giải quyết vấn đề. 

Đương nhiên, chỉ cần nhìn thoáng qua tôi đã nhìn thấu được điều mẹ tôi muốn. 

“Con mụ này không kéo thì ngươi không làm được nữa. Ngay cả con chó cái cũng dám đòi hỏi nhiều như vậy.”

Thân hình mảnh dẻ của mẹ không khỏi run rẩy. Mẹ có thể nói rằng tôi không còn đùa giỡn với chính mình nữa. 

Mẹ tôi vừa định bước qua chậu để đi tiểu thì tôi đã ngăn bà lại. 

“Như một hình phạt cho việc tra hỏi Chủ nhân vừa rồi, tôi không thể bắt ngài đi tiểu như thế này được.”

"Chủ nhân... con khốn này thật sự không chịu nổi nữa rồi..." Mẹ tôi nói với tôi với giọng nức nở. 

“Mang đồ tới đây đi con chó.” Tôi nói với dì Chen. 

"Là chủ nhân." Dì Trần cung kính đáp lại rồi đứng dậy bước vào phòng mẹ tôi. 

Không lâu sau, dì Trần cầm một chiếc váy trắng bước ra. Đó là chiếc váy cưới mà bố mẹ tôi đã mặc khi họ kết hôn. 

Mẹ tôi vội nhìn tôi nhưng trước khi bà kịp nói. 

“Chó cái không muốn đi tiểu nữa à?”

Thân hình mẹ tôi khẽ run lên rồi ngoan ngoãn nằm xuống nhìn dì Trần đặt chiếc váy cưới ghi dấu ngày đẹp nhất của mẹ lên bồn. Ý định của tôi rất rõ ràng. 

"Mày có thể tè được rồi con khốn."

Cơ thể mẹ run nhẹ như thể vừa nhận được mệnh lệnh nào đó. Mặc dù lúc đầu nước tiểu màu vàng nhạt thoát ra từ âm đạo hơi mở nhỏ nhưng sau đó dòng chảy ngày càng lớn hơn. Chiếc váy cưới dưới thi thể của mẹ cô, tượng trưng cho sự trong trắng, cũng bị nước tiểu của bà ố vàng. 

"Con khốn, bây giờ mày sẽ đạt cực khoái cho đến khi đi tiểu xong." Tôi đột nhiên ra lệnh cho mẹ tôi một mệnh lệnh khác. 

"À... à..."

Khuôn mặt nhỏ nhắn vốn đang thoải mái của mẹ bỗng trở nên méo mó. Khi nước tiểu chảy qua niệu đạo và phun ra từ âm đạo, mẹ bắt đầu đạt cực khoái không ngừng. Khuôn mặt cô đỏ bừng vì cực khoái, cơ thể cũng co giật không ngừng. Nước tiểu vương vãi khắp nơi theo cú lắc lư của cơ thể cô. 

Khi người mẹ đi tiểu xong, người mẹ với đôi chân yếu ớt đã ngã xuống chậu chứa đầy nước tiểu của chính mình. 

Tôi bịt mũi và bỏ đi. “Con khốn này, hãy làm sạch con chó cái đó và đưa nó vào phòng đi.”

Dì Trần kéo mẹ đứng dậy và dìu bà vào phòng tắm. 

Và tôi đi vào phòng của bố mẹ tôi, nơi phục vụ món chính. 

Tôi bước vào phòng như một ông chủ. Khi bước vào phòng, tôi cởi hết quần áo và đi loanh quanh trong căn phòng vốn dĩ là của bố mẹ tôi. 

Một lúc sau, dì Trần dẫn mẹ vào rồi bước vào. Sau khi tắm xong, làn da của bà tỏa ra một mùi thơm quyến rũ. Có lẽ đó là mùi sữa tắm hoặc có lẽ là mùi hương cơ thể ban đầu của cô. 

Tôi vuốt tóc mẹ như cún con rồi túm tóc mẹ yêu cầu mẹ ngẩng mặt lên. 

Mẹ tôi tuy đau đớn nhưng vẫn cố gắng mỉm cười nhẹ nhàng: “Sư phụ…”

Tôi lúc này dường như rất thích thú với sự vâng lời của mẹ, đưa ngón tay vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, mẹ không dám lơ là dùng lưỡi liếm ngón tay tôi. 

“Con khốn, mày có thể quay về chuồng của mày rồi.”

Dì Trần không khỏi lộ ra vẻ mặt có chút thất vọng, nhưng vẫn vâng lời rời khỏi phòng. 

“Vậy thì đây là thời gian của tôi với cô đấy con khốn.” Tôi dùng tóc mẹ lau nước dãi trên ngón tay. 

Mặt mẹ đỏ bừng xấu hổ: “Vâng, thưa thầy…”

"Đồ khốn, cậu không nên nói gì đó à?"

"Ừ..."

Mẹ tôi lại cúi đầu kính cẩn nói: “Con khốn đó cảm ơn chủ nhân đã dùng thân thể hèn hạ của con chó cái…”

“Tự mình leo lên giường đi.”

Sau khi nhận được lệnh, mẹ lập tức trèo lên giường lớn, mặc áo liền quần rồi giơ cao cặp mông đầy đặn xuống thuyền, thể hiện tư thế dâm đãng và không có khả năng tự vệ nhất với chủ nhân. 

Tôi thọc hai ngón tay vào âm đạo của mẹ. Dù chưa ướt nhưng âm đạo của mẹ đã đủ mềm mại. 

"Này... ngón tay của chủ nhân... đã được nhét vào... âm hộ của con điếm..."

Những ngón tay của tôi bắt đầu khuấy động trong âm hộ của mẹ tôi. 

Trong khi hai ngón tay đang làm việc thì ngón tay thứ ba của tôi cũng không hề rảnh rỗi. Ngón tay thứ ba dường như đang tìm kiếm thứ gì đó. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Chủ nhân...con khốn...con khốn đó đang đi...ahhhh..."

Ngón tay thứ ba của tôi đang tìm kiếm âm vật của mẹ tôi. Những chiếc móng tay khéo léo bong ra khỏi bao quy đầu bọc lấy âm vật, rồi ngón tay tôi ấn mạnh vào âm vật của mẹ. 

Mẹ đạt cực khoái chỉ sau khi ấn vào âm vật một lúc. 

Tôi nhìn mẹ thở hổn hển vì cực khoái và rất hài lòng. 

Chụp! ! 

Tôi vỗ mạnh vào mông mẹ béo: “Mẹ kiếp, tao còn chưa đụ mày đâu.”

Giọng điệu giả vờ giận dữ khiến mẹ tôi sợ hãi phải lấy lại bình tĩnh. 

"Sư phụ... con điếm còn đang chờ con cặc lớn của chủ nhân... con khốn cầu xin chủ nhân... cầu xin chủ nhân dùng con cặc lớn... đụ thật mạnh vào con cặc con điếm..."

Vì sợ chủ nhân sẽ bỏ rơi mình vì điều này nên mẹ cô sợ đến mức gần như cắn vào lưỡi mình nhiều lần sau khi nói ra điều này. 

"Thật là khốn nạn." Tôi đột nhiên véo thật mạnh vào âm vật của mẹ, khiến bà gần như đạt được cực khoái khác. 

Chụp! ! 

Có thêm một vết tát trên mông béo của mẹ. 

"Con khốn, bỏ cái mông hư hỏng của mày xuống đi."

"Ừ..."

Vì mẹ nằm trên giường còn tôi đứng dưới gầm giường nên cặp mông béo của mẹ chạm tới ngực tôi. 

Ngay khi cặp mông béo của mẹ đáp xuống trước cặc tôi, cặc tôi lao thẳng về phía trước và hoàn toàn chìm vào trong âm hộ ướt át của mẹ. 

"À ồ... à... à..."

Trước khi mẹ kịp rên rỉ, tôi cúi xuống luồn tay qua bụng và bắp chân mẹ để bế mẹ ra khỏi giường. Tôi không biết sức lực trong cơ thể mình đến từ đâu, nhưng cánh tay đang đỡ cô ấy đứng dậy không thể cử động được. 

Nhận được sự kích thích đột ngột này, thành thịt âm đạo của mẹ tôi cũng co thắt lại một lúc. 

Để giữ thăng bằng cho cơ thể, mẹ tôi duỗi tay và ấn lòng bàn tay xuống giường để đảm bảo mẹ sẽ không bị ngã nữa. 

"Hmm... ah ah... Con cặc của chủ nhân... ah..."

Cánh tay tôi chợt buông ra khỏi bụng mẹ và kéo mẹ lại một chút. Cú kéo này khiến cô ngã xuống giường. 

Thân trên của mẹ tuy đã ngã xuống giường nhưng cặp mông béo của tôi vẫn bị hai tay tôi nắm chặt khiến cơ thể mẹ lơ lửng dưới bụng dưới. 

Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ mà bơm thật mạnh, con cặc đen và dày của tôi biến mất và xuất hiện trong cặp mông mỡ trắng của mẹ, cứ đi tới đi lui. 

Vì âm đạo của mẹ đã sinh ba đứa con nên sẽ không mềm mại như con gái nhưng lại có sự mềm mại mà con gái không có được. 

Khi gà đưa vào bên trong không có sự kích thích mạnh mà có cảm giác như bông. 

"Sư phụ... a a... con điếm... đã bị con cặc lớn của sư phụ huấn luyện... a a... tan chảy rồi... âm hộ của con điếm sắp bị tan chảy bởi... con cặc lớn của chủ nhân... a a..."

Mẹ tôi đạt đến đỉnh điểm trong khi la hét, và tôi cũng đạt đến giới hạn của mình. Tuy nhiên, tôi không xuất tinh vào âm hộ của mẹ. Thay vào đó, khi tôi chuẩn bị xuất tinh, tôi rút cặc ra khỏi âm hộ và xuất hết tinh dịch lên bảng. 

"Vẫn chưa xong đâu con khốn."

"Vâng thưa chủ nhân... con điếm luôn phục vụ chủ nhân... con điếm không sao đâu... à."

Tôi bế mẹ từ trên cao xuống và dạng chân ra như trẻ con đang tè.

Con cặc lại được nhét vào lồn mẹ tôi lần nữa. Cân nặng của mẹ tôi dường như không đáng kể đối với tôi. Tôi ôm lấy cơ thể đầy đặn của mẹ và di chuyển mẹ lên xuống nhanh chóng như thể tôi đang sử dụng một chiếc cốc máy bay.

Để ngăn mình khỏi rơi khỏi vòng tay tôi, mẹ tôi nắm lấy tay, chân và bàn chân của tôi bằng cả hai tay và vung nhanh theo lực đẩy của tôi. 

Tôi bế mẹ đến bên cửa sổ và nhờ mẹ mở cửa sổ. Vì gia đình tôi sống ở tầng 18 nên gió lạnh buốt thổi vào khi tôi mở cửa sổ. 

Cơ thể mẹ không khỏi rùng mình, nhưng cái lạnh nhanh chóng bị loãng đi bởi khoái cảm tột độ do con cặc của tôi mang lại. 

"Con khốn nói ra bên ngoài ngươi là ai và ngươi là gì."

"Này... Sư phụ..." Sau khi nghe lời tôi nói, đầu óc mẹ tôi dường như bừng tỉnh rất nhiều ngay lập tức, nhưng bà nhanh chóng bị con cặc lớn quét sạch. 

“A... Ta là con khốn của chủ nhân... Ta là chủ nhân... nhà vệ sinh hèn hạ nhất của con người... à..."

Mẹ tôi nhắm mắt lại và hét to những câu đáng xấu hổ, nhưng khi hét lên thì mắt bà từ từ mở ra. 

"Ahhh... Con cu lớn của chủ nhân... đang đụ con điếm bẩn thỉu của con khốn đó... ahhh... con khốn bẩn thỉu của ta... ahhh. Tôi sinh ra để bị chủ nhân đụ... ahhhh... hai đứa con gái bẩn thỉu mà ta sinh ra... ahhhh... cũng là con khốn của chủ nhân... nhà vệ sinh thịt bẩn thỉu của chủ nhân... ahhhhhh"

"Ahhh..."

Người mẹ cuối cùng bị bôi kem đang ôm cửa sổ như một vũng bùn. Dòng tinh dịch màu trắng đục chảy xuống từ đùi cô.

Tiếp theo là lúc tấn công em gái tôi. Trong khoảnh khắc, thân hình đầy đặn và thanh tú của mẹ đã bị thân hình gợi cảm của chị gái tôi lấy đi. Khi tôi nghĩ đến đôi chân thon thả đầy thịt của em gái trở thành đồ chơi của mình, con cặc vốn đã mệt mỏi của tôi lại trở nên hưng phấn. 

Tôi đến phòng chị tôi và thấy chị tôi trong bộ đồng phục CV đang “ngồi” trên ghế với đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất đen dang rộng trên tay vịn hai bên. 

Chiếc quần lót ren màu đen bị hai thứ giống như ống đẩy lên, rõ ràng là hai con gà trống giả. 

Tôi đi phía sau em gái mình và dùng một tay giữ ngực em qua lớp quần áo. Bàn tay còn lại đưa vào giữa hai chân cô ấy và dùng ngón tay nhẹ nhàng đẩy con cặc giả vào sâu hơn trong âm hộ cô ấy. 

"Ừm...Sư phụ..."

Em gái tôi rên rỉ một cách quyến rũ và muốn tôi chạm vào cơ thể em nhiều hơn, nhưng cử động của tôi luôn quanh quẩn ở cửa nhưng dừng lại ở đó. 

Tôi đã huấn luyện em gái tôi như thế này trong mười phút. Niềm vui nhẹ nhàng và liên tục khiến cô thở hổn hển. Chiếc quần lót ren đen đã ướt đẫm tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô. 

Tôi cởi quần lót của em gái và rút con cặc nhét trong âm hộ của em ra. 

Âm hộ vốn đầy ắp bỗng trở nên trống rỗng. Em gái tôi vặn vẹo người một cách khó chịu, muốn có thêm khoái cảm. 

"Chủ nhân... à... âm hộ của tôi trống rỗng quá... ừm..."

Tôi dùng sức nhét con cặc giả trở lại vào âm hộ của em gái tôi. Cùng lúc đó, tôi nắm lấy đầu con cặc giả và khuấy động âm hộ của em gái. 

"Ahhhh...ah...chủ nhân...âm hộ...ahhh" em gái tôi lên đỉnh điểm với một tiếng hét the thé. 

Sau khi đạt cực khoái, chị tôi yếu ớt tựa người vào ghế và thở hổn hển với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Con khốn này, mày có muốn con cặc to của chủ mày không?"

"Tôi muốn nó! Hãy đưa cho tôi con cặc to lớn của con khốn chủ nhân của tôi!"

"Vậy chúng ta chơi một trò chơi nhé."

"Trò chơi?"

“Ta hỏi con khốn này ba câu, con khốn nào trả lời tốt thì đêm nay ta sẽ đụ chết con khốn đó. Nếu con khốn đó không trả lời tốt, con khốn đó sẽ không thể đạt cực khoái trong một tuần.”

"Những con chó cái vâng lời chủ nhân của chúng."

Chị tôi trả lời ngay khi tôi nói xong. 

“Vậy câu hỏi đầu tiên là về lần đầu tiên cậu bị tôi làm tình.”

"Lần đầu tiên bị sư phụ đụ tôi là cách đây hai năm. Tôi đi làm về và nhìn thấy sư phụ đang cưỡng hiếp em gái mình. Tôi tức giận đến mức dùng túi của mình đập vào đầu chủ nhân. Sau đó, tôi bị mẹ và em gái giữ lại, bị chủ nhân cưỡng hiếp."

Chị tôi kể lại trải nghiệm bị hiếp dâm của mình một cách trôi chảy, làm tôi nhớ đến lần mẹ và chị nắm tay chị tôi. Tôi vừa mắng em gái vừa đụ em gái một cách dữ dội, con cặc bên dưới càng ngày càng dày hơn. 

"Rất tốt, câu hỏi thứ hai..."

Em gái tôi nhanh chóng trả lời ba câu hỏi và tôi hài lòng cởi trói cho em gái mình. 

"Hãy lên giường và trở thành một con chó cái."

"Đúng!"

Chị tôi hưng phấn bước xuống ghế đến mức suýt té khỏi ghế vì chân tê cứng. 

Em gái tôi bò bằng bốn chân lên giường, như một con chó cái đang tìm khoái cảm, bĩu môi rồi lắc mông nhẹ nhàng mời gọi tôi.

Tôi đến bên giường và vuốt ve mông em gái bằng đôi bàn tay to lớn của mình. Cô ấy vặn mông mạnh hơn nhưng tôi lại không thèm nếm thử mông em gái. Thay vào đó tôi huýt sáo. Sau đó, cánh cửa được đẩy ra và chị gái tôi đi tất trắng bước vào.

"Sư phụ..."

Chị tôi gọi tôi với đôi mắt mờ mịt. 

Tôi chỉ vào bên cạnh chị tôi và nói: “Con chó cái bò qua đây.” 

Sau khi nhận được mệnh lệnh, trong mắt chị tôi bỗng sáng ngời, chị lập tức nằm xuống, nhanh chóng di chuyển tay chân đến bên giường, trèo lên giường một cách thuần thục. 

Giống như chị gái, cô ấy cũng giơ mông cao về phía tôi. 

"Sư phụ, xin hãy nếm thử âm hộ của con khốn này!"

Chị cả và em gái cùng nhau nói một cách nũng nịu. 

"Vậy trước tiên nếm thử con chó cái này đi."

Vừa nói tôi vừa túm lấy eo em gái mình và chĩa cặc của mình vào âm hộ vốn đã ướt át của em ấy. Tôi đâm thẳng cặc của Huanglong vào âm hộ của em gái tôi và đút hết vào âm hộ của cô ấy. 

"Gà! Cặc của chủ nhân!...Ahhh...Cặc của chủ nhân đã xuyên vào rồi...trái tim của con khốn nhỏ...ahhh..."

Tôi đang đụ âm hộ của em gái tôi ở một bên và dùng ngón tay chọc vào âm hộ của em gái tôi ở bên kia. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Sư phụ... ừm... hậu môn thật thoải mái... a... ngón tay của sư phụ... a..."

Tôi thọc ngón tay vào hậu môn của em gái tôi. Lúc đầu tôi đút một ngón tay vào, sau đó tôi thấy chưa đủ thỏa mãn nên tôi đút ba ngón tay vào hậu môn của chị tôi.

Dù đã đưa ba ngón tay vào hậu môn nhưng chị tôi không hề tỏ ra khó chịu. Thay vào đó, cô ấy trông vô cùng thoải mái. Hậu môn của chị tôi đã được tôi huấn luyện từ lâu. 

"A... đừng... chủ nhân... con khốn này muốn cặc của chủ nhân... đừng..."

Chị tôi chợt kêu lên. Hoá ra là lúc cô ấy sắp lên đỉnh thì tôi bất ngờ rút cặc ra. 

Tôi đặt con cặc còn ướt mà tôi vừa rút ra khỏi âm hộ của em gái vào cái mông đen của em gái, cảm giác như thứ tôi thích nhất đang ấn vào mông mình, và nhiều tinh dịch chảy ra từ âm hộ của em gái tôi. 

Nhưng tôi không đưa cặc của mình vào âm hộ của em gái tôi mà vào lỗ đít của em gái tôi. 

"Ồ ồ ồ...Con cặc lớn của chủ nhân..."

Lúc hậu môn tôi đã xuyên vào, chị tôi rên lên một tiếng dài. 

“Cái lỗ đít của con khốn đó ngày càng tốt hơn.”

"Tất cả đều là do sư phụ huấn luyện. Nếu không có sư phụ huấn luyện, hôm nay sẽ không có con khốn nào..."

Em gái tôi kìm nén khoái cảm và cố gắng nói chuyện với tôi bằng giọng bình tĩnh, nhưng cảm giác sung sướng tột độ khi được đụ vẫn khiến giọng em ấy có chút run rẩy. 

"Con khốn này thực sự có thể nói chuyện!"

Vừa nói tôi vừa ấn mạnh vào âm vật của em gái mình. 

Cũng giống như chị tôi, tôi rút cặc ra khi cô ấy sắp lên đỉnh. 

Hai chị em đã đến cửa cao trào nhưng không thể với tới, nằm thở hổn hển trên giường, khuôn mặt thanh tú đỏ bừng. 

Tôi xếp chồng chị tôi lại với nhau, và puss của hai người phụ nữ áp vào nhau. 

Tôi nằm trên cơ thể hai người phụ nữ và bóp cặc của mình vào đường nối của âm hộ hai người phụ nữ rồi thọc vào ra thật nhanh. 

"Ahhh...con cặc của chủ nhân...ahhhh...lồn..."

"Chủ nhân... ah ah... con mèo... sắp... đến rồi... ah ah"

"Ahhh!!"

Khi hai người phụ nữ đồng thanh hét lên, ba người họ cùng lúc đạt đến cao trào.

Lúc đó là khoảng sáu giờ ngày hôm sau. Mẹ tôi đang bận rộn trong bếp với chiếc tạp dề, còn tôi và chị gái đang ngồi học bên bàn ăn. 

Những gì lẽ ra phải là cảnh tượng ấm lòng lại bị bóp méo vì tôi. 

Mẹ tôi đang bận rộn trong bếp nên không mặc gì ngoài chiếc tạp dề. Em gái tôi đang ở trong lớp và tôi đang dạy em ấy trông giống như một cặp tình nhân.

Em gái tôi ngồi trên đùi tôi. Mỗi khi cô ấy trả lời đúng một câu hỏi, tôi sẽ tặng cô ấy một nụ hôn lên mặt như một phần thưởng. Cô ấy cũng ngượng ngùng hôn lại tôi nhưng lại hôn lên môi tôi. 

Tay tôi không đủ thành thật để có thể ôm lấy bộ ngực nhỏ nhắn của em gái bằng cả hai tay. 

Chị tôi cố tình không mặc áo ngực để tôi có thể chạm vào ngực chị dễ dàng hơn. 

Một lúc sau, chị tôi thở nhẹ. 

Đúng lúc này, một CV buộc tóc bước vào cửa. 

"Em về rồi..." Chị tôi bám vào tường chào tôi. 

Đôi chân mặc quần tất màu da của em gái tôi hơi run lên, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, mũi thở ra nặng nề. 

"Qiao'er! Bạn!" Sau khi hồi phục, chị tôi mở to mắt nhìn chị em tôi. 

Cô em nghiêng đầu nhìn chị gái với vẻ mặt khó hiểu, như thể cách cô ấy và tôi cười không có gì lạ, nhưng chị gái ngạc nhiên mới là người lạ. 

"Mẹ! Mẹ..." Chỉ mất một giây để từ "mẹ của chị tôi" chuyển từ âm cao xuống âm thấp, thậm chí cô còn không nói hết một từ. 

Tôi cất chiếc đèn pin nhỏ trong tay rồi nói với em gái: “Con khốn này, sau khi làm bài tập xong, cậu chủ sẽ thưởng cho em một lần tắm cùng anh.”

Khi nghe tin tôi có thể tắm chung với chủ nhân, mắt chị tôi chợt sáng lên. "Vâng! Chủ nhân, con khốn này phải lập tức hoàn thành bài tập của mình."

"Tốt quá." Tôi hôn lên má em gái tôi lần nữa. 

Tôi và chị gái đến phòng khách, tôi ngồi trên ghế sofa, chị tôi cung kính đứng trước mặt tôi. 

“Kéo váy lên đi, con khốn.”

"Là chủ nhân."

Chị gái ngoan ngoãn vén chiếc váy dài đến đầu gối lên, nhìn thấy một mảng lớn chiếc quần lót màu da thịt của mình đã chuyển sang màu sẫm, rõ ràng là do bị nước làm ướt. 

"Con khốn này, thuốc của tôi có ngon không?" Tôi hỏi chị tôi với nụ cười nham hiểm. 

“Ừ… thuốc của sư phụ làm cho con khốn đó rất vui vẻ…” Mặt chị tôi chợt đỏ bừng, như thể nhớ ra điều gì đó.

"Thật tuyệt vời làm sao?" 

“Hôm nay ở công ty... con khốn đó đã lên đỉnh mười tám lần... trên lưng sắt... con khốn đó cũng đã lên đỉnh một lần... ừm..."

Nghe chị kể lại những gì chị đã trải qua hôm nay, tôi cảm thấy cặc mình hơi đập. Khi nghĩ đến cảnh em gái tôi chịu đựng khoái cảm rồi lên đỉnh trong bầu bạn, tôi có cảm giác như sắp xuất tinh.

"Tôi đã lên đỉnh mười chín lần, tốt hơn hôm qua." 

"Chó cái...cảm ơn chủ nhân vì lời khen..."

Một nụ cười rạng rỡ hiện lên trên khuôn mặt em gái tôi khi nghe tôi khen ngợi, nhưng nụ cười của em chợt cứng đờ trong giây tiếp theo.

"Khen ngợi? Đại tiểu tử, hôm qua ta giao cho ngươi nhiệm vụ là cái gì?" 

Tôi bước đến gần em gái mình với nụ cười nham hiểm và nhẹ nhàng ấn tay vào âm hộ ẩm ướt của em. Dù đang mặc quần tất và quần lót nhưng cô ấy vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm từ bàn tay to lớn của tôi. 

"Ừ... ừ... ừ..." Em gái tôi cứ đứng đó, không dám cử động chút nào, hồi lâu không nói được lời nào.

"Nó là gì vậy?" Những ngón tay của tôi từ từ trượt dọc theo khe hở âm hộ của em gái tôi. 

"Hai mươi lần..."

"To hơn."

"Nhiệm vụ của chủ nhân đối với con điếm đó là đạt cực khoái hai mươi lần...ah!!!"

Tôi ấn mạnh vào âm vật của em gái tôi, và em gái tôi, vốn đã sắp đạt cực khoái, lại được tôi đưa đến cực khoái. 

"Một con khốn nên bị trừng phạt như thế nào nếu không hoàn thành nhiệm vụ của mình?"

Em gái tôi đột nhiên quỳ xuống trước mặt tôi, "Sư phụ... con khốn này biết mình sai rồi... Chủ nhân... con khốn đó thật sự biết mình sai rồi... lần sau... lần sau con khốn đó nhất định sẽ hoàn thành nhiệm vụ..."

Nhìn người chị mạnh mẽ quỳ dưới chân tôi cầu xin sự tha thứ, cặc tôi cứng như sắt. 

"Tôi thực sự rất không biết xấu hổ, dù chưa hoàn thành nhiệm vụ nhưng tôi vẫn muốn nhận được sự tha thứ của chủ nhân. Tôi thực sự rất không biết xấu hổ."

"Qiao'er, sao cậu có thể nói như vậy về em gái mình? Tuy cô ấy không hoàn thành nhiệm vụ của chủ nhân, nhưng cô ấy chắc chắn đã cố gắng hết sức." Mẹ cô bước ra khỏi bếp để dạy em gái.

"Tch...rõ ràng là lỗi của chị em mà..." Em gái tôi bĩu môi và tiếp tục viết bài tập về nhà. 

Lúc này chị cả không còn sức để nghe cuộc trò chuyện giữa mẹ và em gái nữa. Trán chị gái áp vào tấm ván, cơ thể không khỏi run rẩy. 

Tôi nhìn em gái mình đang quỳ trước mặt như đang nhìn một chú chó con đang xin ăn. 

"Chủ nhân... con khốn này biết sai rồi... Chủ nhân... con khốn đó thật sự biết sai rồi... lần sau... lần sau con chó cái nhất định sẽ hoàn thành nhiệm vụ..."

Mấy phút sau, tôi mới chậm rãi nói: “Vì đây là lần đầu tiên con điếm lớn làm nhiệm vụ nên hình phạt sẽ không nghiêm khắc như vậy.”

"Cảm ơn sư phụ!" Khuôn mặt sợ hãi của cô em gái trở lại nụ cười. 

"Làm sao có thể? Lần trước ta không hoàn thành nhiệm vụ, lại bị chủ nhân bắt ta làm chó canh gác cả đêm." Sau khi nghe được sư phụ sẽ không trừng phạt nghiêm khắc chị gái, cô em bĩu môi bất mãn. 

Người mẹ giận dữ tát vào đầu em gái mình và nói: “Làm sao một con chó cái với tư cách là chủ lại có thể chỉ trích quyết định của chủ được?”

Đồng thời, tôi tuyên bố hình phạt đối với em gái mình. 

"Con khốn kiếp, hôm nay và ngày mai ngươi phải quỳ ở đây. Khi chưa có sự cho phép của ta, không được di chuyển."

"Cảm ơn sư phụ!" Chị tôi vui vẻ quỳ lạy tôi. 

Nhưng nhìn vẻ mặt của ta, hình phạt này không hề đơn giản. 

Mặc dù chiếc quần lót này không thể thay đổi được nhưng tôi vẫn cảm thấy dễ chịu khi nghĩ đến hình phạt đi tiểu của mẹ và hình phạt giám sát của chị gái tôi. 

“Chủ nhân, bữa ăn đã sẵn sàng rồi.”

Sau khi tiễn hai chị em tôi xong việc ở đây, mẹ tôi đi tới thì thầm vào tai tôi. 

"Con khốn lớn, hãy quỳ xuống đi."

Tôi lấy chiếc đèn pin nhỏ của mình ra chiếu vào em gái: “Con khốn này, từ nay độ nhạy của em sẽ tăng gấp ba lần cho đến khi hình phạt kết thúc.”

"Ừ... độ nhạy tăng gấp ba lần..." Đôi mắt của chị tôi dường như bị bao phủ bởi một màu xám xịt, không có chút ánh sáng nào. 

Nói xong, tôi vòng tay qua eo mẹ rồi quay lại bàn ăn.

Mẹ và chị tôi mỗi người ngồi hai bên lòng tôi. Mẹ và em gái tôi đưa thức ăn vào miệng và nhai bằng chính cái miệng nhỏ nhắn của mình. Sau đó họ đưa thức ăn vào miệng tôi. 

Cả ba người phải mất cả tiếng đồng hồ mới hoàn thành bữa ăn theo cách này. Có một tình tiết giữa bữa ăn là bụng chị tôi kêu lên vì đói quá. 

Dù mẹ và chị tôi không biết nhưng tôi biết rất rõ, vì theo lời anh gợi ý cho chị tôi, chị tôi đã hai ngày hôm nay và hôm qua không ăn gì, không uống một giọt nước nào, và đã lên đỉnh mười chín lần. Hiện tại cơ thể chị tôi đang bị mất nước. 

Mặc dù cơ thể chị tôi đã bị mất nước nhưng nước vẫn chảy ra khỏi âm đạo và cơ thể chị ấy dễ đạt cực khoái hơn vì độ nhạy cảm tăng gấp ba. 

Trong khi tôi đang tận hưởng sự cho ăn của mẹ và chị gái thì em gái tôi đã lên đỉnh hai lần. 

Khi tôi ăn xong, một vũng nước nhỏ đã hình thành dưới chân em gái tôi, nhưng tôi lờ em đi và bế em đến ghế sofa. 

Tôi ngồi trên ghế sofa và em gái tôi quỳ dưới chân tôi và ngậm cặc tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Ánh mắt chị tôi tràn đầy hạnh phúc và mãn nguyện. 

Tôi đặt một tay lên đầu em gái và tận hưởng cái miệng nhỏ nhắn của em trong khi mẹ đang rửa bát trong bếp. 

"Con khốn này, em gái của ngươi thật vô dụng, ngay cả nhiệm vụ của ta cũng không hoàn thành được."

"Đúng... tỷ tỷ thật là vô dụng... ừm... hai mươi lần nàng cũng không đạt được cực khoái... nhiệm vụ như vậy..."

"Ngay cả những con chó cái lớn cũng không hữu dụng bằng những con chó cái nhỏ."

"Ừm... ừm..."

Khi sư phụ nói rằng anh ta nuốt con cặc còn mạnh hơn cả em gái mình, đôi mắt của em gái anh ta biến thành vầng trăng khuyết vì vui sướng. 

Cô em gái đang quỳ bên cạnh càng cúi đầu thấp hơn khi nhìn thấy cuộc trò chuyện giữa sư phụ và em gái mình. Đây là lần đầu tiên em gái cô, vốn là con của người khác từ nhỏ, lại bị gọi là vô dụng như vậy. 

Khi con cặc của tôi run rẩy, tôi xuất tinh một cách thoải mái vào miệng em gái mình. 

Chị tôi chống tay dưới cằm, há miệng cho tôi xem kết quả chiến thắng của chị. Cô ấy lấp đầy toàn bộ miệng mình bằng tinh dịch. Sau khi được sự cho phép của tôi, cô ấy vui vẻ nuốt tinh dịch và đặt đôi tay nhỏ bé lên bụng, cảm nhận tinh dịch của chủ nhân trong cơ thể mình. 

"Con khốn lớn."

"Con chó cái ở đây!"

Em gái tôi lúc đầu vẫn còn chán nản, ngay lập tức ngẩng đầu lên và trả lời khi chủ gọi. 

"Tới đây." 

Em gái tôi ngoan ngoãn bò đến bên tôi.

"Bạn có đói không?"

"Trở về chủ nhân... con khốn này đói rồi."

"Bạn có muốn ăn không?"

"Nghĩ."

"Đi lấy bát cho chó của bạn."

"Đúng!"

Em gái tôi đói cả ngày liền vui vẻ trèo vào bếp khi nghe thấy cậu chủ muốn cho em ăn gì đó. Cô nhìn em gái vặn mông bò vào bếp mà cười xấu xa. 

Bát ăn cho chó mà tôi đang nói đến là bát ăn cho chó mà những con chó cưng bình thường dùng để quỳ vào ăn nếu tôi không sủa. 

Em gái tôi bưng bát ăn cho chó đến chân tôi, ngẩng mặt lên nhìn tôi với vẻ thèm thuồng. Cô em gái cực kỳ đói khát của tôi trông giống một con chó cái hơn bao giờ hết. 

Khi chị tôi đang quan sát, mẹ tôi mang thức ăn từ bếp đến. 

Hai lon thức ăn cho chó và một chai dầu ớt. Chị tôi ngơ ngác nhìn tôi mở lon, đổ thịt vào chậu chó trước mặt rồi đổ một phần ba chai dầu ớt lên trên. 

"Sư phụ..." Nhìn chị gái da thịt đỏ mọng trước mặt, giọng nói tự nhiên bắt đầu run rẩy. 

"Tại sao bạn không muốn ăn?"

"Không..."

“Nếu chị không muốn ăn… em sẽ cho chó hoang trong cộng đồng ăn… Chị rõ ràng là một con chó cái vô dụng… Chị vẫn kén chọn đồ ăn do chủ cho… Huh…” Chị tôi nói lắp bắp trong khi ngậm cặc tôi trong miệng. 

"Đừng... chó ăn..."

Cuối cùng, chị tôi đã thất bại trước cơn đói tột độ. Cô nằm trước bát chó và ăn thức ăn cho chó trong bát như một con chó cái thực sự. 

Nhìn em gái đang ăn thức ăn cho chó, nụ cười tà ác của tôi càng lộ rõ ​​hơn, bởi vì người phụ nữ trí thức trước mặt sắp bị tôi thuần hóa hoàn toàn. 

Khi chị tôi ăn xong, cái miệng nhỏ nhắn của chị hơi sưng lên và đôi mắt chị đẫm lệ. 

Tôi đứng dậy nhéo miệng em gái mình: "Con khốn này, em ăn cay thế này anh thấy buồn lắm. Em ở đây để giảm bớt đồ cay cho em."

Khi tôi nói vậy, tôi nhắm cặc của mình vào miệng em gái tôi và một hình parabol mờ xuất hiện. 

Nước tiểu của tôi rơi vào miệng em gái tôi một cách chính xác. Cổ họng chị tôi cứ nuốt chửng và nuốt hết nước tiểu của tôi vào bụng. 

"Ahhh...ahhh!!"

Trong khi uống nước tiểu của tôi, chị tôi thực sự đạt cực khoái và một lượng lớn tinh dịch phun ra từ âm hộ của chị ấy. 

Cuối cùng, chị tôi mím môi như thể đang thưởng thức mùi vị nước tiểu của tôi. 

"Chủ nhân... con khốn này còn có một yêu cầu nữa..." Chị tôi thận trọng hỏi tôi. 

Tôi vừa đi tiểu xong và có vẻ tâm trạng đang rất tốt. "Hãy xem nào."

"Con khốn... muốn... cỡ lớn..."

"Bạn phải ị ngay sau khi ăn?" Tôi ngạc nhiên nhìn chị tôi. 

"Ừ..." Câu trả lời của chị tôi giống như một con muỗi. 

Tôi dường như đã biết từ lâu rằng chị tôi sẽ đòi đi ị vào lúc này. Nếu không thì tại sao anh lại nhờ mẹ chuẩn bị sớm đồ đạc? 

“Con chó cái lớn còn bị phạt thì không đủ tư cách dùng bô.”

"Sư phụ...Sư phụ..."

Mẹ trao cho em tấm bằng đạt giải nhất môn Toán bậc Đại học cấp Quốc gia. Đây là giải thưởng đáng tự hào nhất của chị tôi trong những năm đại học. Để có được giải thưởng này, cô có thể cầm cuốn sách và nhai nó trong ba tháng. Tuy nhiên, niềm kiêu hãnh của người chị này sẽ sớm trở thành công cụ để tôi huấn luyện cô ấy. 

Tôi đặt tờ giấy chứng nhận dưới mông chị tôi và ra hiệu cho chị kéo. 

"Sư phụ..." Lần này chị tôi không hề phản kháng, ngoan ngoãn nhắm mắt lại. 

Nhìn em gái tôi ở phía bên kia màn hình đang ị vào giấy chứng nhận của em ấy, nhìn biểu cảm của em ấy thay đổi từ hơi chống cự sang thích thú, con cặc của tôi lại xuất tinh vào miệng em ấy. 

Tôi để em gái bò vào phòng tắm để tắm rửa sạch sẽ.

Tiếp theo, tôi phải chăm sóc tốt cho mẹ tôi. Mẹ tôi khỏa thân và ngồi xổm với một dương vật giả trong suốt ép trên bảng. Mẹ tôi đặt hai tay ra sau đầu và tiếp tục ngồi xổm. Dương vật giả di chuyển vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy khi cô ấy di chuyển. Tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô tạo thành một vũng nhỏ trên bảng.

Trên làn da trắng ngần của người mẹ, những câu tục tĩu được viết bằng bút. Hai bên đùi của cô có dòng chữ "đàn bà có chồng dâm đãng, đàn bà trưởng thành, dùng nhà vệ sinh hạ cái lồn đĩ điếm xuống, cầu xin một con cặc lớn." 

"A... chưa đủ... à... muốn... muốn con cặc của chủ nhân... à..." Mẹ nói bằng một giọng rất quyến rũ.

"Muốn cặc của tôi không?"

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi như thèm mật ngọt. "Đúng!... Tôi muốn của chủ nhân... à... con cặc lớn... à..."

Dù đang nài nỉ con cặc của tôi nhưng mẹ nó vẫn không ngừng cử động và mông vẫn nuốt chửng con cặc giả. 

Lúc này, tiếng rên rỉ của một cô gái cũng phát ra. 

"Em lại xuất tinh nữa hả con khốn nhỏ?"

"Bởi vì...con cặc của chủ nhân...thật thoải mái..."

"Thật là một con khốn vô dụng! Ugh!"

"À..."

Cô gái thở hổn hển này là em gái tôi. Em gái đáng yêu của tôi đang bị tôi đụ trong lúc cầm máy ảnh ghi lại dáng vẻ dâm đãng của mẹ mình. 

Mẹ tôi đang nằm trên bàn cà phê hưng phấn, giơ cao mông lên, khoe cặp mông đầy đặn và cái lồn được phủ cỏ mờ cho tôi và chị. 

Rút con cặc vừa nãy còn đang cựa quậy trong lồn chị tôi ra, tôi dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ. Không cần cử động thêm, tôi đút con cặc vào âm hộ mẹ mà không hề có chút áp lực nào, như thể nó là một cây gậy dài khi nó bước vào trạng thái chiến đấu. 

Mẹ ngẩng cao đầu rên rỉ một tiếng dài, nhưng tiếng rên của mẹ không kéo dài được lâu. Tôi vòng một tay quanh eo mẹ, tay kia ấn vào đầu mẹ. Cơ thể tôi áp sát vào lưng mẹ. Con cặc vẫn ở bên ngoài theo chuyển động của tôi và từ từ đưa vào phần còn lại của âm hộ mẹ. 

Khi tôi xem đến cuối, tôi bắt đầu thực sự đụ âm hộ của cô ấy. Mặc dù biên độ của tôi không lớn nhưng tôi vẫn duy trì tốc độ rất nhanh và đâm vào và ra khỏi âm hộ của mẹ. 

"Tử cung... a a a đi... nó sẽ bị hư mất... tử cung của ta sẽ... bị con cặc của chủ nhân đụ mất... a a..."

Chiêu cuối cùng của tôi đã làm vấy bẩn nơi trong sáng cuối cùng của mẹ tôi, mặc dù xét theo vẻ mặt của mẹ tôi thì rõ ràng đây không phải là lần đầu tiên tử cung của bà bị đụ. 

"Đưa máy ảnh cho tôi."

Tôi đột nhiên đưa tay về phía máy ảnh. 

Sau khi lấy được máy ảnh, tôi chĩa thẳng vào âm hộ của mẹ. Từ góc độ này, tôi có thể thấy con cặc dài biến mất và hiện ra trong mông mẹ tôi. 

"Ahhh!! Tôi đi đây! Tôi đi đây!"

Mẹ hét lớn. 

Khi mẹ hét lên, tôi lập tức rút cặc ra khỏi âm hộ và đưa vào hậu môn mẹ. Hậu môn nhỏ lập tức bị con gà kéo căng, biến thành một cái lỗ thịt màu hồng.

Sau khi xuất tinh vào lỗ đít của mẹ, tôi rút cặc ra. Lỗ hồng nhất thời không thể phục hồi, tinh dịch màu trắng đục không ngừng chảy ra.

Tôi đứng dậy và nhìn em gái mình qua camera. 

Em gái tôi đang ngồi dang rộng hai chân trên ghế sofa. Bên dưới chiếc quần lót trong suốt màu xanh lam của cô ấy, bạn có thể thấy hai con cặc giả được nhét vào âm hộ và hậu môn của cô ấy. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, có thể thấy cô ấy đã rất xúc động nhưng hai tay lại buông thõng sang một bên. 

"Có vẻ như con chó cái nhỏ của tôi rất nghe lời."

Máy ảnh ở gần chị. 

"Đúng vậy... Nếu không có chủ nhân thao tác... Con khốn này không thể chạm vào âm hộ và lỗ đít của con chó nhỏ..."

Cô em gái nhìn vào camera với đôi mắt mờ đi. 

"Tốt quá."

Tôi đưa tay vuốt ve mặt chị tôi, chị ấy dụi dụi vào má tôi như một chú cún con. 

"Vậy tôi phải thưởng cho con chó cái của tôi một cách xứng đáng."

Khi tôi nghe nói tôi sắp thưởng cho em gái mình, đôi mắt của em ấy lập tức sáng lên. 

"Chúa ơi..."

Em gái cô chưa kịp nói gì thì một con cặc dài đã được đưa vào miệng cô. 

"Woooooooo..."

Tôi không có chút thông cảm nào, tôi ấn tay vào đầu em gái và con cặc của tôi nhanh chóng ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của em gái. Nước bọt của chị tôi cũng chảy xuống cái miệng không thể ngậm lại được. 

Tôi ấn thật sâu vào đầu em gái. Mũi của chị tôi bị ép vào giữa lông mu của tôi và chị không thở được. Cô chỉ có thể mở miệng hết mức có thể. 

Tuy nhiên, miệng cô đã bị con cặc chặn lại và cô không thể thở được. Cơn đau vì thiếu oxy nhanh chóng xâm chiếm cơ thể chị tôi, nhưng cơn đau này không kéo dài lâu. 

Một lượng lớn tinh dịch phun ra trong miệng em gái, rất nhiều tinh dịch chảy từ cái miệng không phòng bị của em gái vào bụng. 

Em gái tôi đưa hai tay lên trước miệng, há cái miệng nhỏ nhắn cho tôi xem tinh dịch vừa xuất ra trong miệng. 

"Anh không thể nuốt tinh dịch này vào miệng như thế này và để nó cho đứa em gái khốn nạn của anh được."

Một đêm điên cuồng nhanh chóng ập đến vào ngày hôm sau, và hôm nay lại là sinh nhật của chị tôi. Ngôi nhà được trang trí bằng bóng bay và những đồ trang trí tiệc sinh nhật khác, mẹ và chị gái tôi đang bận rộn trong nhà. 

Vì cách ăn mặc của mẹ và em gái tôi mà căn phòng tràn ngập bầu không khí tục tĩu. Mẹ tôi khỏa thân, thân hình bụ bẫm của bà được dán lên tường chỉ với một miếng dán ở núm vú và âm hộ. 

Và chiếc váy của chị tôi cũng vô cùng quyến rũ. Phần thân dưới của chị tôi chỉ mặc một chiếc quần tất đen và không có quần lót. Phần thân trên của cô ấy rất trang trọng. Cô ấy đang mặc một bộ đồ nữ, nhưng bộ đồ này cũng đã được sửa đổi. Bộ ngực mở ra để lộ khe ngực sâu hút tôi. 

Về phía mẹ, bà mẹ đăng dòng chữ "Sinh nhật con đĩ điếm Trương Kiều"

Cái gọi là bữa tiệc sinh nhật này chỉ là một trò chơi tôi tạo ra để giải trí tình dục. Trời đã tối. Mẹ và chị gái tôi đang đứng trước bàn. Trên bàn là một chiếc bánh sinh nhật hai tầng với mười bảy ngọn nến được thắp trên đó. 

Một lúc sau, chị tôi bước ra khỏi phòng. 

Tôi nhìn thấy chị tôi đang mặc một chiếc váy cưới màu trắng tinh với thiết kế xẻ sâu. Một nửa bộ ngực không lớn lắm của cô bị lộ ra ngoài. Viền áo được thiết kế giống như một bộ tuxedo, có đuôi dài ở phía sau và phía trước chỉ khoảng mười lăm centimet. Tôi có thể nhìn thấy chiếc quần lót ren trắng của cô ấy theo mỗi bước cô ấy bước. 

Đôi chân thon thả được bao phủ bởi đôi tất ren trắng, đôi tay đeo găng tay ren trắng. Ngay cả cô em gái cũng đeo khăn che mặt, cứ như thể hôm nay là ngày cưới của em gái cô vậy. 

Em gái tôi bước tới bàn và mỉm cười nói với tôi: "Cảm ơn chủ nhân đã tổ chức tiệc sinh nhật cho con khốn đó."

Nói xong, chị tôi chắp hai tay lại bắt đầu ước rồi thổi nến rầm một cái. 

"Con chó nhỏ đó đã ước điều gì vậy?"

"Chủ nhân... điều ước của ngài sẽ không thành nếu ngài nói ra." Chị tôi bĩu môi. 

“Nếu con chó nhỏ nói cho tôi biết, tôi sẽ hôn con chó cái đó.”

"Mong muốn của ta là sau này chủ nhân có thể mỗi ngày đụ con chó cái này!" Chị tôi trả lời tôi ngay lập tức.

Tôi mỉm cười ôm em gái vào lòng rồi hôn thật mạnh vào môi em. Lưỡi tôi cuốn lấy cái lưỡi bé nhỏ của em gái như con trăn, tùy tiện cướp lấy hương thơm trong miệng em. 

Hai người hôn nhau một phút và khi họ tách ra, em gái tôi đang dựa vào ngực tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

Nhưng tôi vẫn chưa quên mục đích chính của ngày hôm nay. 

Chiếc bàn được dỡ bỏ và thay vào đó là một tấm chăn dày. Em gái tôi đang ngồi dang rộng hai chân trên tấm chăn. Chiếc quần lót ren trắng của cô ấy đã bị kéo xuống mắt cá chân và âm hộ màu hồng của cô ấy hiện ra trước mặt tôi. 

Chứng minh thư và thẻ sinh viên của chị tôi được đặt trước chăn, dường như để thể hiện danh tính của chị ấy. 

Thiết lập máy ảnh và bắt đầu khóa học chính của ngày hôm nay. 

"Xin chào mọi người, tôi tên là Trương Kiều, tôi mười bảy tuổi, là học sinh năm hai trung học." Em gái tôi bắt đầu giới thiệu bản thân trước ống kính. 

"Tôi là một cô gái rất xấu tính. Ngay từ khi học cấp hai, tôi đã mơ thấy một người đàn ông quyền lực cưỡng hiếp tôi, đối xử với tôi như một con chó cái và đụ âm hộ và hậu môn của tôi một cách tàn nhẫn. Tôi thường mơ về điều này khi thủ dâm."

"Hiện tại gặp được chủ nhân, ta đã hoàn toàn bị hắn thuần hóa. Hiện tại ta chỉ là một con tiểu tiện nhân cuộn tròn dưới chân chủ nhân, chờ hắn đụ ta."

“Vì thế hôm nay tôi xin thề trở thành con điếm đích thực của chủ nhân tôi.”

"Tôi, Trương Kiều, tình nguyện trở thành con điếm của chủ nhân, nô lệ tình dục và nhà vệ sinh của con người. Cơ thể và tâm hồn của tôi thuộc về chủ nhân. Âm hộ, lỗ đít và miệng của tôi đều tồn tại để làm nhà vệ sinh cho chủ nhân trút giận. Mọi thứ thuộc về tôi đều thuộc về chủ nhân. Mọi thứ thuộc về tôi đều là của chủ nhân. Vâng lời chủ nhân là mục đích tồn tại duy nhất của tôi."

"Chủ nhân, xin hãy nhận lấy con chó nhỏ này của tôi."

Tôi đi phía sau em gái mình và đặt ngón tay vào âm hộ của em ấy và bắt đầu xoa bóp nó. 

"Hừm... Ngón tay của chủ nhân... ấn vào âm hộ của con điếm... thoải mái quá... Chủ nhân... con điếm của con mụ thoải mái quá..."

"Ngón tay của chủ nhân...ahhh...ah!!"

Dưới sự chuyển động khéo léo của ngón tay tôi, chị tôi nhanh chóng đạt đến cao trào. 

Tôi đặt em gái vào tư thế doggy, ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái, lơ lửng trước cửa âm hộ của em gái, sẵn sàng đưa con cặc dày đặc của mình vào âm hộ chật hẹp của em gái bất cứ lúc nào. 

"Con khốn nhỏ, trong chốc lát ngươi sẽ trở lại hình dáng ban đầu, nhưng thân thể của ngươi vẫn là trong trạng thái của một con chó cái." 

“Ừ…” Khả năng thôi miên của chị tôi tạm thời được giải phóng.

"Ahhh!!!" Đúng như dự đoán, em gái tôi hét lên một tiếng chói tai.

"Chuyện là thế này đây, mẹ và chị, hai người...anh...sao con không thể cử động được..."

“Đừng phớt lờ tôi, con chó nhỏ.” Vừa nói tôi vừa đẩy cặc của mình vào âm đạo của chị gái rồi đưa vào âm đạo của chị ấy. 

Cô em gái sợ hãi quay lại, "Anh...anh...thả em ra nhanh...chị! Mẹ ơi, cứu em với..."

"Tôi, Trương Kiều, tình nguyện trở thành con điếm của chủ nhân, nô lệ tình dục và nhà vệ sinh của con người. Cơ thể và tâm hồn của tôi thuộc về chủ nhân. Âm hộ, lỗ đít và miệng của tôi đều tồn tại để làm nhà vệ sinh cho chủ nhân trút giận. Mọi thứ thuộc về tôi đều thuộc về chủ nhân. Mọi thứ thuộc về tôi đều là của chủ nhân. Vâng lời chủ nhân là mục đích tồn tại duy nhất của tôi."

Em gái tôi cứng ngắc quay lại khi nghe chính giọng nói của mình nói ra những lời hèn hạ như vậy. 

Cô chị đang quỳ trước chăn cầm một chiếc máy tính bảng, trên máy tính bảng đang phát ra lời tuyên bố nô lệ mà cô em vừa đưa ra. 

"Qiao'er, từ hôm nay ngươi chính là con điếm chính thức của chủ nhân." Em gái tôi mỉm cười nói với em gái mình. 

Mẹ ở một bên lúc này cũng thực hiện động tác đối với em gái mình: "Chúc mừng chủ nhân thu hoạch được Kiều Nhi, con khốn."

"Chị, mẹ, chị đang nói cái con chó cái gì vậy!? Dậy đi, dậy đi, dậy đi! Đừng mê anh ấy nữa..."

Chụp! ! 

Một cái tát thẳng vào mặt, chị cả tát em gái mình với khuôn mặt đen tối. 

“Chị…” Cô em không bao giờ nghĩ rằng chị gái sẽ tát mình. Cô vẫn thấp giọng nghĩ về cô. 

Nhưng lúc này chị gái lại không thèm để ý đến em gái. "Là một con điếm nô lệ tình dục, ngươi lại gọi chủ nhân là con khốn nhỏ, thật sự là không tôn trọng."

Tôi đã xem cảnh này với sự thích thú lớn lao. Con cặc của tôi cũng ra vào âm hộ của em gái tôi theo cách tương tự. Chị tôi vẫn đang đắm chìm trong việc bị chị tát và không có phản ứng gì trước sự xâm nhập của quy đầu tôi. 

"Con khốn lớn."

"Bậc thầy." Nghe thấy sư phụ gọi em gái, anh lập tức chấm dứt việc giáo dục em gái. 

“Là con khốn của tôi, cô có tư cách gì mà đánh tôi?”

"Ừm... con khốn đó cầu xin chủ nhân trừng phạt nó!"

"Con mụ già hãy tát cho con mụ to lớn này mười cái tát vào âm hộ của nó đi."

Chị gái dạng chân ra, mẹ đi đến phía sau chị gái, giơ lòng bàn tay lên và đánh thật mạnh vào âm đạo của chị gái. Tiếng kêu đau đớn của chị gái xen lẫn một chút tiếng rên rỉ. Khi người mẹ tát xong mười cái, người chị phát ra một tiếng rên the thé. Chị gái đã đạt cực khoái. 

Nhìn thấy em gái mình bị mẹ đánh đến cực khoái ngay trước mặt, một cảm xúc gọi là sợ hãi tràn ngập trong não em gái. Tuy nhiên, em gái cô không có cơ hội cảm nhận được cảm giác đó trong não vì nó nhanh chóng bị tan vỡ bởi một cảm giác còn mạnh mẽ hơn gọi là khoái cảm tình dục. 

Con cặc của tôi cuối cùng không còn hài lòng với một hương vị nhỏ nữa. Tôi thấy rằng tôi đã phá vỡ hàng phòng ngự của em gái mình chỉ bằng một đòn bằng con cặc to và khỏe của mình. Thành thịt mềm và căng ép chặt cặc của vật thể lạ từ mọi hướng.

"A!! Đừng... đừng... lần đầu tiên của em là với bạn trai của em... đừng! Đừng!"

Em gái tôi hét lên và muốn tống khứ con cặc của tôi đi nhưng cơ thể em ấy vẫn trong tình trạng khốn nạn và không bị não điều khiển. Một khoái cảm mạnh mẽ như vậy không chỉ lan đến não qua âm đạo của cô.

"Lần đầu tiên à? Con khốn này, ngươi không nghĩ mình còn trinh phải không?"

"Đừng... a... đừng... đầu óc của anh... đầu óc của anh trở nên kỳ quặc quá rồi..."

"A... đừng... làm ơn... đừng... ah..."

Em gái tôi khóc lóc van xin tôi thả em ra, nhưng tiếng khóc của em chỉ làm tăng thêm sự hứng thú của tôi, như thể đó là một trò chơi. Tôi càng đụ mạnh vào âm hộ của em gái tôi thì tiếng khóc của em gái tôi càng to hơn. 

Chụp! Bang bang! !

Sự va chạm giữa bụng tôi và mông em gái tôi tạo nên một bản giao hưởng nhục cảm tuyệt vời, kèm theo tiếng khóc của em gái tôi.

"Không... kéo nó ra... ah ah ah... cơ thể... não... kỳ lạ quá... ah... bố... cứu con... oooh... bố... cứu con..."

"Bố? Bố rùa lông xanh của con đã chết từ lâu rồi, ông ấy sẽ không đến cứu con và làm con chó cái nhỏ của con đâu."

"Không! Bố... sẽ không chết... ah ah... ừm... bố sẽ quay lại cứu chúng ta... ah ah... ừm... ah... bố nhất định sẽ quay lại cứu con... ah ah..." Dù chị tôi không để ý nhưng tiếng khóc của chị bắt đầu trộn lẫn với tiếng rên rỉ vì bị đụ. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Huuuuuuuuuuuuu"

Tôi và chị gái tôi đạt cực khoái cùng một lúc. Khoảng cách giữa cặc của chị tôi và thành âm đạo nhỏ của chị chứa đầy tinh dịch. 

Mặc dù tôi đã xuất tinh vào âm hộ của em gái nhưng cặc tôi vẫn cương cứng. 

Tôi áp người mình vào cơ thể chị tôi, chị tôi chỉ có thể yếu ớt bị ép vào chăn. Tôi nắm lấy cổ tay em gái và bắt đầu đợt đẩy thứ hai. 

"Dừng lại... đừng... tôi vừa mới đi tiểu... à... dễ chịu quá... à à... không không không! Tôi không thoải mái chút nào... à... à... Qiao'er... ah ah..."

Dưới sự tấn công mạnh mẽ của tôi, suy nghĩ của em gái tôi bắt đầu mờ đi. Não cô tràn ngập khoái cảm khi được đụ, và cô không còn cưỡng lại được khoái cảm do con cặc mang lại. 

Trước đây, dù tôi có mạnh mẽ đến đâu thì cũng không thể làm gì để đưa em gái mình lên đến mức này chỉ bằng một lần cực khoái. Nhưng hiện tại, em gái tôi đã được tôi huấn luyện được hai tuần. Cô ấy đã vô thức nhận ra rằng tôi là chủ nhân của cô ấy. Bây giờ, em gái tôi đang bị đồng hóa bởi tính cách khốn nạn mà tôi đã huấn luyện. 

"A... thoải mái quá... mông... sao... sao... mông thoải mái quá... tôi chưa bao giờ cảm thấy nó trước đây... trước đây... à... thoải mái quá..."

Không! Không phải như thế này! Tôi đã bị cưỡng hiếp! Làm thế nào bạn có thể nhượng bộ? 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Em không thấy vui. Em phải cố nhịn cho đến khi anh trai quay lại cứu em, nhưng... cảm giác thật thoải mái..." Tôi ấn lòng bàn tay lên lưng em gái và di chuyển chúng như thể đang chống đẩy. 

Mỗi lần xuống, tôi lại dùng bụng dưới bóp mông em gái để cặc tôi tiến sâu hơn vào âm hộ em gái. 

"Em có muốn cảm thấy thoải mái hơn không, con khốn nhỏ?"

"Thoải mái hơn... à... ừm... Tôi muốn... Kiều Nhi... Tôi muốn thoải mái hơn... Không!... Tôi không muốn! Mau ra khỏi cơ thể tôi... a!" Chị tôi tỉnh lại trong nháy mắt đúng lúc chị sắp rơi vào bẫy của tôi. 

Thấy chị không đáp lại lời tôi nói, tôi có vẻ hơi tức giận nên càng tăng cường độ. 

Mỗi lần con cặc của tôi rơi xuống bụng dưới của tôi, nó sẽ đập mạnh vào mông em gái tôi, mông em gái tôi sẽ rung lên từng hồi. 

"Ah... cảm giác thật tuyệt... ah... âm hộ của tôi cảm thấy thật thoải mái... ah... ah!" Em gái tôi đạt đến cao trào với một tiếng hét. 

Mặc dù chị tôi đã đạt đến cao trào nhưng tôi vẫn chưa đến mức xuất tinh. 

Thay vào đó, anh ta thậm chí còn đụ âm hộ em gái mình nhiều hơn. Âm hộ của em gái còn đang hồi phục sau cơn cực khoái lập tức lại rơi vào một làn sóng khoái cảm. 

"Ahhh... âm hộ của tôi... thoải mái quá... ahhh... cảm giác thật dễ chịu khi được xâm nhập... ahhh... nhỏ... âm hộ của Qiaoer... ahhh... sắp tan chảy rồi... a..."

Đột nhiên tôi thay đổi nhịp điệu của anh ấy và đụ mạnh vào âm hộ anh ấy cứ sau ba giây. 

Khoảnh khắc này khiến chị tôi, người đang đắm chìm trong khoái cảm, tỉnh táo trở lại. 

"A... ta muốn... con mèo của ta... ta muốn... thoải mái... Kiều Nhi... ta muốn thoải mái..."

"Nếu con nhỏ muốn bị gà trống đụ thì hãy gọi tôi là chủ nhân của tôi. Nếu con chó nhỏ gọi, tôi sẽ đụ con chó nhỏ đó ba lần."

"Đừng... Qiao'er... Tôi... không phải con khốn... Bố sẽ đến cứu tôi... đừng..." Nghe được lời của chị tôi, lần này tôi không tức giận nữa. Thay vào đó, tôi mỉm cười và thay đổi tần suất làm tình với âm hộ của mình thành mười giây một lần. 

"Ừ! Muốn...ừm...âm hộ...muốn...ừm..."

Em gái tôi vẫn đang chống cự tôi, nhưng sự tự tin của chị ấy ngày càng giảm đi. 

Tôi không vội nên cứ mười giây lại đụ em gái tôi một lần. 

Sau mười phút bế tắc như vậy, cuối cùng chị tôi không thể chịu đựng được nữa đành nhượng bộ tôi. 

"Con khốn... con... con người..." Em gái tôi thấp giọng lẩm bẩm. 

“Mày đang nói cái gì vậy, con chó nhỏ?” Con cặc đã được đưa vào âm hộ vài lần. 

"Uh-huh...ah...Em là con chó cái của chủ nhân em..." Cuối cùng em gái tôi hét lên bằng một giọng tương đối bình thường. 

"Con chó ngoan." Tôi đã giữ lời hứa và đụ em gái tôi ba lần. 

"A... thoải mái... Em là con chó cái của chủ nhân... Em là con chó cái của chủ nhân... Em là con chó cái của chủ nhân..." Cô em gái đã nếm được vị ngọt, tiếp tục hét lên lời tuyên bố chó cái.

Tôi nhìn cô gái ở dưới mình và nghe giọng nói của cô gái đó ngày càng nhanh hơn. Khóe miệng tôi nhếch lên mất tự nhiên vì tôi biết cô gái bị tôi đè xuống giờ đã hoàn toàn bị tôi thuần hóa.

Vốn tưởng rằng người khó thuần hóa nhất trong nhà chính là chị gái tôi, không ngờ hóa ra lại là chị gái có vẻ ngoài mềm mại này. Tôi đã không sử dụng phương pháp này khi huấn luyện chị gái tôi và mẹ tôi, bởi vì trong quá trình huấn luyện thông thường, tính cách khốn nạn của chị gái tôi và mẹ tôi sẽ hòa nhập với tính cách bình thường. Chỉ có điều tính cách khốn nạn của chị tôi với tính cách bình thường là chậm, nhưng tôi không khó chịu vì điều đó giúp anh ấy lấy lại niềm vui thử thách. 

"Tôi là con chó cái của chủ nhân tôi...ahhh...Tôi là con chó cái của chủ nhân tôi...ahhh...ah!"

Tôi và em gái tôi cùng nhau đạt đến cao trào, và một lượng lớn tinh dịch lại bị ép đổ vào âm hộ vốn đã tràn đầy một lần nữa. Tinh dịch chỉ có thể chảy ra khỏi âm hộ và nhỏ xuống chăn. 

"Chủ nhân... con điếm... thoải mái quá... con cặc của chủ nhân... là tốt nhất... con khốn thích nhất..."

"Vẫn chưa kết thúc đâu, con khốn."

Tôi bế em gái lên như thể em đang tè vào một đứa trẻ. Tôi bế cô ấy đến cửa sổ và dùng cốc máy bay chạm vào âm hộ của cô ấy.

Cuối cùng, chị tôi ngoan ngoãn quỳ xuống trước mặt tôi và yêu cầu tôi tự đeo vòng cổ cho mình. Cuối cùng, tôi dẫn em gái đang bò lê lết như một con chó cái về phòng. Trong thời gian này, tinh dịch màu trắng sữa chảy xuống đùi chị tôi và tạo thành một vạch trắng trên tấm ván. 

Những ngày tiếp theo, tôi dành thời gian trong lồn của mẹ, chị và em gái. 

Trong phòng của mẹ tôi, những bức ảnh cưới của bố mẹ tôi vốn treo ở đầu giường đã trở thành những bức ảnh mẹ tôi bị tôi đụ. 

Trong ảnh, mẹ tôi khỏa thân được tôi bế trên ghế sofa. Chân cô ấy dang rộng ra bởi tôi. Con cặc của tôi đã hoàn toàn được đưa vào trong âm hộ của cô ấy. Bộ ngực cao của tôi cũng được tôi giữ trong tay. Hai quả bóng thịt xinh đẹp bị lòng bàn tay tôi bóp nát. 

Trên giường, chị và em gái tôi đang quỳ trên giường, liếm và nuốt con cặc cao chót vót của tôi như thể đang tranh giành nhau. Đôi mắt của hai người phụ nữ tràn đầy tình yêu và sự đầu hàng vô tận. 

Cả chị và em gái đều không mặc quần áo, chỉ đi tất. Rõ ràng hai đôi tất đó chỉ là để tôi trang trí cho con chó cái của mình chứ không phải để làm hai chị em xấu hổ, mặc dù bây giờ hai chị em không còn chút xấu hổ nào nữa. 

Cô chị đi một đôi tất đen, còn cô em gái đi một đôi tất cao đến đầu gối màu hồng. Hai chị em, một người gợi cảm, một người dễ thương thuần khiết, nhưng bây giờ lại giống như hai con điếm, giật cặc của đàn ông. 

Chị gái tôi sớm chiếm thế thượng phong trong cuộc chiến với em gái tôi. Khi em gái tôi không chú ý, cô ấy ngậm lấy quy đầu của tôi và bắt đầu nuốt cặc tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Nhìn thấy chị gái mình lấy đi quy đầu yêu thích của mình, chị gái bĩu môi tức giận, nhưng phục vụ chủ nhân còn quan trọng hơn chính mình. 

Em gái tôi cúi đầu thấp hơn nữa, há miệng ngậm một bên tinh hoàn của tôi và dùng chiếc lưỡi nhỏ của mình xoa bóp nó. 

Tôi đang tựa người vào đầu giường, cầm điện thoại và không biết mình đang nhìn gì. Tay kia tôi đang cầm một sợi dây. Đầu kia của sợi dây được chia thành hai đoạn, lần lượt được buộc vào vòng cổ của chị tôi và chị tôi. 

Thỉnh thoảng tôi kéo sợi dây trong tay, chị em tôi ở đầu dây bên kia nhận được tín hiệu và liếm cặc tôi mạnh hơn. 

Tôi đặt điện thoại xuống, đưa tay ấn vào đầu em gái rồi ấn mạnh xuống. Con cặc dày của tôi lấp đầy toàn bộ miệng cô ấy ngay lập tức, nhưng tôi không có ý định dừng lại ở đó. Thay vào đó, tôi tiếp tục đẩy đầu cô ấy xuống cho đến khi tôi cảm thấy cặc của mình đã đi vào một nơi nhỏ hơn miệng cô ấy thì tôi dừng lại. 

Em gái tôi bị nghẹn cả cổ họng, chỉ có thể dựa vào mũi để lấy oxy. Khi cô hít oxy, cổ họng cô dường như trở nên sống động. Cô ấy kẹp con cặc vào đó, tôi có cảm giác như đang được massage cực kỳ thoải mái. 

Phải mất ba phút tôi mới sẵn sàng để em gái mình đi.

Khi con cặc được rút ra khỏi miệng em gái tôi, nó đã dính đầy nước bọt của em gái rồi. Cô em gái cuối cùng đã có thể thở thoải mái và tham lam hít lấy không khí. 

Sau khi thưởng thức cổ họng sâu thẳm của chị, đương nhiên cũng đến lượt chị. 

Cô em gái ngoan ngoãn bước tới, đặt hai bàn tay nhỏ nhắn lên giường, há miệng nhỏ ra, hôn lên quy đầu rồi từ từ nuốt cả con cặc vào miệng. 

Nhưng khi đụng đến cổ họng, hình như chị tôi sợ đau sâu bên trong nên không thể dùng vũ lực. 

Đã lâu không có cảm giác được thọc sâu vào cổ, nên có vẻ hơi nóng nảy, "Con khốn nạn, ấn đầu con khốn nhỏ xuống."

"Vâng, thưa Thầy."

Cô chị trèo lên phía sau cô em, đặt hai tay sau gáy cô em rồi ấn mạnh xuống. 

"Ồ..."

Khi em gái tôi hét lên, nước mắt cô ấy trào ra. 

Không giống như chị gái, cổ họng sâu của em gái đau hơn vì chỉ có 1/3 cổ họng của em gái bị con cặc chiếm giữ, trong khi đó, cổ họng sâu của em gái là do chị gái dùng lực quá mạnh, trực tiếp khiến một nửa cổ họng của em gái bị con cặc chiếm giữ. 

Có lẽ vì chị tôi quá đau nên cặc của tôi đã đưa vào cổ họng chị, không còn dấu vết khoái cảm. Thay vào đó là do cổ họng quá căng và hơi đau. 

Tôi hất văng bàn tay đang ôm sau đầu của chị tôi, túm tóc chị tôi và rút cặc tôi ra khỏi cổ họng chị. 

"Thật là một con chó cái vô dụng."

Chụp! ! 

Sau đó tôi tát mạnh vào mặt chị tôi và đẩy chị ấy ra khỏi giường. 

Cô em gái chỉ biết quỳ bên giường, rưng rưng nước mắt nhìn chị gái chấp nhận sự xâm chiếm, tàn phá của chủ nhân. Dù nước giữa hai chân đã ngập nước nhưng cô sợ chủ nhân không vui và không dám thủ dâm chút nào. Cô chỉ có thể chịu đựng sự trống rỗng đến từ âm hộ của mình. 

Em gái tôi bây giờ chỉ thích con cặc của tôi. Cô ấy quỳ giữa hai chân tôi, đầu cô ấy nhô lên và hạ xuống nhanh chóng giữa hai chân tôi như một chiếc mô tô. 

"Con chó nhỏ, cẩn thận xem con chó lớn làm gì."

"Vâng, chủ nhân, tiểu nha đầu phải cẩn thận coi chừng."

Rõ ràng là chị tôi gây chuyện, tôi phải trả thù. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu"

Môi chị tôi bóp mạnh cặc tôi, má phồng lên như một con sóc nhỏ. 

Em gái tôi mở miệng cho tôi xem miệng chứa đầy tinh dịch. Sau khi được sự cho phép của tôi, cô ấy nuốt tinh dịch trong miệng từng chút một như nếm rượu ngon. 

Em gái đứng dậy, cưỡi con gà trống và chĩa âm hộ vốn đã ướt át của mình vào con gà trống. 

"Xin hãy để con điếm lớn sử dụng âm hộ dâm đãng của bạn để phục vụ con cặc của chủ nhân."

Nói xong chị tôi chợt ngồi xuống. 

"Ồ ồ ồ... con cặc của chủ nhân... thật lợi hại... con điếm của con điếm lớn... lập tức bị con cặc của chủ nhân chinh phục..."

Em gái tôi vặn người để âm hộ của em có thể ma sát nhiều hơn với con cặc bên trong. 

Nhìn cơ thể mảnh dẻ của em gái tôi nâng lên hạ xuống trên người tôi, tôi đánh vào ngực em như thể đang chơi một trò chơi. 

Niềm vui trọn vẹn từ âm hộ của cô ấy và nỗi đau từ ngực cô ấy khiến não của chị tôi như bị tách ra. Hai cảm giác hoàn toàn trái ngược nhau ập vào não cô như từng đợt, khiến não cô càng thêm vụng về.

"Ahhhhhh!!"

Với một giọng nữ the thé, âm hộ của chị tôi chợt thắt lại. Âm hộ quấn quanh con cặc siết chặt lại, cố gắng ép tinh dịch ra khỏi con cặc. Tuy nhiên, con cặc của tôi chỉ tận hưởng nó một cách thoải mái mà không hề có ý định xuất tinh.

Lần sau, tôi tùy tiện ép chị gái và em gái mình xuống dưới, tận hưởng thân hình tuyệt đẹp của họ. Chị gái và em gái của tôi cũng ngày càng vâng lời như một con điếm nô lệ tình dục trong những cơn cực khoái lần lượt. Họ nhìn tôi như thể một tín đồ sùng đạo đã nhìn thấy vị thần của mình.

Cuối cùng, chị tôi đạt được bốn lần cực khoái và chị tôi có ba lần đạt cực khoái. Tôi xuất tinh một lần vào mỗi cái lồn của họ. 

Sau khi hài lòng, tôi dùng cái miệng nhỏ nhắn của hai chị em làm sạch cặc của mình, sau đó xuống giường, mặc áo khoác vào rồi dẫn hai chị em ra khỏi phòng. 

Tôi đang ngồi vào bàn ăn, thưởng thức bữa trưa do mẹ nấu, trong khi hai mẹ con quỳ quanh tôi, quỳ dưới đất như một con chó cái thật sự, liếm đồ ăn trong bát chó trước mặt. 

Quần áo của chị gái và em gái vẫn như cũ nhưng tinh dịch trên người đã biến mất. Có vẻ như chúng đã được thay thế. Mẹ ăn mặc giống chị gái nhưng mẹ lại đi tất trắng, tạo nên sự tương phản rất rõ rệt với đôi tất đen của chị gái nhưng cũng không kém phần hấp dẫn. 

Dù hai mẹ con đã được huấn luyện thành những con điếm nô lệ tình dục nhưng họ vẫn giữ được vẻ tao nhã mà khi ăn uống họ không có được như con người.

Tôi vừa đặt đũa xuống, hai mẹ con lập tức ngừng ăn và ngước nhìn chủ nhân.

Tôi ngồi xuống ghế sofa, hai mẹ con cũng leo lên ghế sofa quỳ trước mặt tôi thành một hàng. 

Tôi yêu cầu mẹ và những người khác nằm xuống bàn cà phê và giơ cao mông trước ống kính. Hai mẹ con dùng tay xòe mông ra, để lộ âm đạo và hậu môn vẫn đang rỉ nước. 

Chụp! !

Một cái tát giòn giã, một vết tát đỏ bừng lập tức hiện lên trên mông to của mẹ tôi. Mẹ tôi chỉ biết ré lên và im lặng chịu đựng đòn tấn công của tôi.

Tôi lấy thứ gì đó giống như băng dính và dán nó vào âm đạo của mẹ tôi. 

"Đây là băng sinh học, chỉ cần đeo vào, không có thuốc đặc biệt thì không thể gỡ ra được."

"Không sao đâu! Chỉ cần chủ nhân đưa cho con chó cái thứ gì đó, con chó cái đó cả đời cũng không thể cởi ra được." 

"Hahaha!" Tôi rất hài lòng với câu trả lời của mẹ và tát thật mạnh vào mông mẹ.

"Đây là chất liệu siêu thấm nên dù thế nào đi nữa bạn cũng không sợ đi tiểu." 

"Nhưng..." Tôi nhét cái phích cắm mông vào lỗ đít của mẹ, "Cái lỗ đít dâm đãng này sẽ ngừng hoạt động trước khi tôi quay lại." 

"Đúng! Không có mệnh lệnh nào từ chủ nhân! Một con mụ già sẽ không bao giờ sử dụng lỗ đít của mình một cách riêng tư." Mẹ trả lời tôi như thể đang lấy công, không hề quan tâm đến việc tuần sau mẹ sẽ không thể đi tiểu được.

Tôi đã làm đúng luật và bịt kín âm đạo, hậu môn của chị em tôi. 

Đã chinh phục được tất cả phụ nữ trong gia đình, giờ tôi đang tìm kiếm con mồi mới - Thẩn Á Cách và gia đình cô ấy. Gia đình bạn gái tôi.

Tôi đã sắp xếp một giải thưởng lớn là chuyến du lịch Nhật Bản kéo dài bảy ngày cho cô ấy, và bây giờ tôi sẽ đến Nhật Bản để đổi lấy giải thưởng lớn cho cô ấy, giải thưởng lớn về trò chơi hiếp dâm kéo dài bảy ngày!

Thời gian trôi qua, hôm nay tôi mới có thời gian rảnh nên tôi lấy chiến lợi phẩm ra thưởng thức. 

Bức ảnh đầu tiên lẽ ra là chụp em gái tôi đang tuyên thệ, khoe âm hộ hồng hào và dịu dàng, với nụ cười rạng rỡ trên môi. 

Bức ảnh thứ hai chụp em gái tôi đang được tôi cho vào tư thế doggy. Đôi má dễ thương của cô gái đầy sợ hãi và đôi mắt to không ngừng rơi nước mắt.

Bức ảnh thứ ba cho thấy em gái tôi đang bị ép dưới tôi. Lúc này, nỗi sợ hãi trên mặt chị tôi không còn nữa mà thay vào đó là sự bối rối và niềm vui do niềm vui mang lại. 

Ở bức ảnh thứ 4, em gái tôi được tôi bế lên như thể tôi đang đi tiểu cho một đứa trẻ. Lúc này trên mặt em gái tôi chỉ có vẻ ngoan ngoãn, lễ phép. Tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ âm đạo của cô, tạo thành một vũng tinh dịch nhỏ trên sàn nhà. 

Ở bức ảnh thứ năm, em gái tôi đeo cổ áo và ngoan ngoãn ngồi xổm dưới chân tôi. Hai chân cô dang rộng, hai chân tựa vào nhau, hai nắm tay nhỏ thõng trước vai. Tôi đang cầm sợi dây chuyền, và với tư cách là chủ nhân của mình, tôi đang nhìn xuống em gái mình.

Trong bức ảnh thứ sáu, người mẹ và ba cô con gái khỏa thân nằm trên nệm, tứ chi bị bó vào bốn góc nệm. Một dương vật giả nối với động cơ được đưa vào âm hộ của họ. Ba cô gái trên mặt đều ửng hồng thanh tú, trong mắt tràn đầy xuân sắc cùng khuất phục khoái cảm.

Trong bức ảnh thứ bảy, mẹ, em gái và em gái đang ngồi xổm thành một hàng, hai tay chắp lại trước miệng, miệng há hốc. Miệng của ba người phụ nữ đầy tinh dịch.

Ở bức ảnh thứ tám, cô gái năng động với khăn choàng và mái tóc ngắn của bạn gái tôi đang mỉm cười trước ống kính nhưng cô ấy lại khỏa thân nằm trên giường với hai chân thon dang rộng. Âm hộ màu hồng và dịu dàng của cô ấy đang căng ra. Lông mu lẽ ra bao quanh âm hộ của cô ấy ướt đẫm tinh dịch, những cục tinh dịch màu trắng đục dính vào nhau và chảy ra khỏi âm hộ của cô ấy.

Ở bức ảnh thứ chín, một cô gái khỏa thân với mái tóc ngắn quấn khăn choàng đang quỳ ở giữa bức ảnh. Trên cơ thể trắng trẻo của cô gái có nhiều dòng chữ tục tĩu được viết bằng bút đánh dấu. Ở bụng dưới còn có dòng chữ "nhà vệ sinh đặc biệt dành cho người" và một mũi tên chĩa vào âm đạo của cô gái.

Lúc này, trong nhà bạn gái tôi, tất cả những đồ trang trí ấm áp ban đầu đã bị dỡ bỏ, tất cả các bức tường đã được mở ra và không có một món đồ nội thất thông thường nào trong ngôi nhà này. 

Chiếc giường và mọi thứ trong phòng bạn gái đều không còn nữa, thay vào đó là ba chiếc lồng sắt to lớn, lạnh lẽo.

Có những bức ảnh của bạn gái tôi, mẹ cô ấy và dì tôi treo trong nhà.

Nhưng bức ảnh này không phải là một bức ảnh bình thường. Ba người đẹp đều khỏa thân để chụp bức ảnh này.

Khác với bức ảnh vừa rồi, cơ thể của ba người phụ nữ rất sạch sẽ, trên làn da trắng ngần của họ không còn dấu vết nào. Ở góc ảnh có viết vài dòng chữ nhỏ, dường như đang giới thiệu hoàn cảnh của ba người phụ nữ với mỗi vị khách bước vào phòng. 

Cúp máy bay, trước đây gọi là Thẩn Á Cách, là sinh viên năm thứ hai 20 tại Đại học xx và là con gái của một con đĩ. Quá trình đào tạo của cô đã hoàn thành.

Sao Tôi, trước đây gọi là Vi Bình Tuyên, 42 tuổi, thư ký công ty xx, mẹ của Aircraft Cup, em gái của Shit Toi, đã hoàn thành khóa đào tạo. 

Nasty Toilet trước đây tên là Vi Bình Kinh, 38 tuổi, luật sư hãng xx, em gái Sao Toilet, đã hoàn thành khóa đào tạo. 

Căn phòng ban đầu là phòng ngủ chính cũng đã được sửa sang lại. Ba giá đỡ bằng gỗ được lắp đặt trên sàn và một số camera được đặt xung quanh chúng. 

Chủ nhân ban đầu của ngôi nhà này hiện đang bị nhốt trong giá trói, cổ tay bị cố định ở hai bên đầu. Vì giá treo chỉ cao hơn một mét nên ba người phụ nữ chỉ có thể khom người thật sâu.

Hai chân còn bị khóa bằng vòng chân bằng da, buộc 3 người phụ nữ phải dạng đùi ra. 

Ba người phụ nữ đều mặc đồ lót bằng da, nhưng từ trong quần lót có hai khối hình trụ nhô ra, hai con cặc điện dày cộm cắm sâu vào lồn và hậu môn của ba người phụ nữ. 

Và trong khi anh ta đang di chuyển chậm rãi và không vội vàng, anh ta đột nhiên chuyển sang bạo lực, sau đó trở lại động tác chậm rãi và chậm rãi trong nửa phút. 

Quay lại phía trước, khuôn mặt của ba người phụ nữ đều tràn đầy vẻ đẹp, và ba cặp kính đang nhìn về phía trước với đôi mắt ngấn nước, như thể có người yêu họ yêu thích trước mặt. 

Nhưng trước mặt ba người phụ nữ chỉ có một camera hành trình. 

"Cảm ơn vì loại thuốc kích dục cực mạnh do anh trai tôi đã đụ tất cả gái điếm trong nhà cho, ahhh... con gà trống trong mông Aircup... ahhh... anh trai... Em yêu Aircup quá... anh trai... ahhh..." Á Cách dường như đang cảm ơn nữ phát thanh viên vì phần thưởng, nhưng cả lời nói của cô ấy và bộ dạng hiện tại của Á Cách đều đầy vẻ dâm đãng. 

Món quà mà Yage nhận được chỉ có thể di chuyển con cặc trong mông cô trong nửa phút. Ba cô gái được gợi ý trước đó đã không còn khả năng đạt cực khoái một cách bình thường nữa. Yage, người đang dần rút lui khỏi bờ vực cực khoái, đã bị khuấy động trong nửa phút để trở lại bờ vực cực khoái, nhưng không thể đạt đến cao trào. 

Á Cách, người vốn đã bị choáng ngợp bởi ham muốn cao trào, chỉ có thể khiêm tốn cầu xin những khán giả đối diện với máy quay. 

"Jibo Cup, xin các anh em... cho Jet Cup lên cao trào đi..."

Á Cách tới đây đòi quà, dì Bingxuan và dì Bingjing cũng không nhàn rỗi, hoặc là không thể nhàn rỗi. Vốn dĩ họ là dì ghẻ tuổi hổ sói, với cơ thể phát triển cao của tôi, việc hai con gà trống điện không gây đau đớn khuấy động vào mông chỉ khiến hai người phụ nữ càng thêm háo hức lên đỉnh. 

So với Song of Songs, có vẻ như những khán giả này thích hai cô trưởng thành hơn, hoặc thích hành hạ hai cô hơn. 

"Cám ơn ngươi... a a... chuyên làm con lợn nái trắng khốn kiếp... a a... điện giật... a a... con điếm yêu chồng nhất... a a"

Trong âm đạo của dì Bingxuan, con gà trống điện đang phóng ra dòng điện. Mặc dù điện áp không cao lắm nhưng nó vẫn khiến dì Bingxuan phải chịu đựng sự đau đớn tột độ ở bộ phận cực kỳ nhạy cảm này của âm đạo. 

Dì Bingxuan không phải là m. Kiểu tra tấn này chỉ khiến cô đau đớn chứ không mang lại khoái cảm. Tuy nhiên, dì Bingxuan vẫn phải mỉm cười đáp lại phần thưởng của khán giả. 

[Bạn có thích bị sốc khi đi vệ sinh không? 】 Lúc này, một tia chắn ngang qua màn hình phía trên camera. 

Dì Băng Hiên lập tức trả lời: “Tôi thích. Chồng tôi dù có làm gì với nhà vệ sinh thì nhà vệ sinh cũng sẽ thích.”

Đáng tiếc là những lời nịnh nọt của dì Băng Hiên lại không chiếm được thiện cảm từ khán giả. 

[Chuyên làm con lợn nái da trắng chết tiệt, gây ra mười cú điện giật] [Vì bồn tiểu thích quá nên tôi sẽ cho thêm mấy cái vào bồn tiểu! Ha ha ha ha! ] "Ahhh...ahhh..." Con gà trống điện trong âm hộ của dì Bingxuan lại bắt đầu phóng điện, lần này dài gấp mười lần lần trước. 

Một lúc sau, một chất lỏng màu vàng nhạt từ từ chảy ra từ khe hở trên chiếc quần lót bằng da của dì Bingxuan. Dì Bingxuan bị điện giật không tự chủ được. 

Nhưng dì Bingxuan, người đang bị mắc kẹt trong địa ngục điện giật, không thể không quan tâm đến việc không tự chủ được và không còn cách nào khác ngoài việc hét lên để giảm bớt nỗi đau. 

[Hahaha, hôm nay lần đầu tiên nhà vệ sinh không tự chủ được. Tôi thích nhìn cảnh tượng khốn khổ khi đi vệ sinh không tự chủ được] [Tôi làm cho bồn cầu không tự chủ được cả ngày. Lúc đó toàn bộ mông có mùi như nước tiểu. Đừng lo sau này ông chủ sẽ không cho cậu vào.] [Ồ, nếu ông chủ không thích, nếu không thì tôi sẽ vào. Đánh không được tôi thì tôi sẽ mua cái toilet về tự chơi] [Không chơi với người trẻ, suốt ngày chơi với bà già có ích gì?] [Trông cậu cứ như tân binh không hiểu. Chính kiểu phụ nữ trưởng thành này mới cảm thấy dễ chịu khi chơi với mình. Nhìn khuôn mặt cô ấy vặn vẹo một chút, thật tuyệt vời] [Chúa ơi, sở thích tình dục của bạn thật kỳ lạ. Thôi nào, tôi đi vệ sinh] Khi dì Bingxuan hú lên, hàng rào dường như phớt lờ cô ấy và bắt đầu một cuộc trao đổi vui vẻ.

So với dì Bingxuan, hoàn cảnh của dì Bingjing tốt hơn. Tôi nhìn thấy hai con cặc điện trong mông dì Bingjing cựa quậy như điên, tiếng nước xèo xèo liên tục phát ra từ âm đạo và lỗ đít. 

Yage, người đã hơn mười phút chưa nhận được phần thưởng, chỉ có thể nhìn dì của mình với ánh mắt ghen tị. 

Nhưng nỗi đau của dì Bingjing lúc này chỉ có mình cô biết. Mặc dù con cặc điện trong âm hộ và lỗ đít của cô không ngừng khuấy động nhưng cô không thể đạt cực khoái mà chỉ có thể nán lại trên bờ cao trào. 

Bất cứ khi nào dì Bingjing sắp đạt đến cao trào, con gà trống điện sẽ phóng ra những chiếc gai nhọn và xuyên qua bức tường thịt một cách dữ dội. Tuy rằng sẽ không chảy máu nhưng cũng sẽ khiến cho khoái cảm tích lũy của dì Băng Tĩnh trong nháy mắt tiêu tan. 

"Ahh...ahhhh...cảm ơn bố...ahhh...ah. Soand là cái lỗ chết tiệt của bố...ahhh...ah...làm ơn các bố...ahhh...thả con khốn đó...đi..."

Dì Bingjing đã khóc và cầu xin khán giả ở phía bên kia máy quay hãy thương xót và cho cô ấy đạt đến cao trào. 

Nhưng vốn dĩ họ chỉ đến đây để chơi với dì Bingjing thôi, làm sao có thể đáp ứng được tâm nguyện của dì Bingjing. 

[Naisi phát ra một luồng điện] "Ahhh... con mèo nhỏ...ahhh...cảm ơn...bố Naisi bị điện giật...ahhh...ah"

Con gà điện đang khuấy động nhanh chóng đột nhiên phát ra một luồng điện giật. Dì Bingjing đau đớn hét lên nhưng không quên cảm ơn khán giả. 

Hai giờ đã trôi qua, ba người phụ nữ đang khỏa thân nhìn vào ống kính. Khán giả dường như đã đạt được sự đồng thuận nhất định. Từ hai giờ trước, họ đã để gà điện khuấy động và luân chuyển giữa các lần sốc điện. 

Ba người phụ nữ cũng ở trong chu kỳ này, dần dần tiến đến bờ vực sụp đổ. Họ đã đạt tới đỉnh điểm vô số lần nhưng lại bị kéo lại hết lần này đến lần khác.

[Sếp, sếp, tôi không thể làm được nữa. Thời gian chơi gần đây càng ngày càng ngắn] [Hãy bắt thêm vài con lợn trắng nữa nhé. Cái mà chúng ta chơi lần trước đã chơi được hơn nửa năm] [Nào, nếu chơi như thế này thì lâu lâu không chơi được gì] [Ông chủ, ông mất máu rồi, tôi sẽ vứt ba con mụ này đi sớm] [Mới có một tháng thôi, nhanh quá] [Ông chủ, ông chủ, cho tôi ba con chó này miễn phí] [Lão điếm da trắng thật kỳ lạ] [Lão gái điếm da trắng thật kỳ lạ] [Gái điếm da trắng già thật kỳ lạ] Tiếng đập cửa đang cười và cười, nhưng ba người phụ nữ đang treo trên khung kiềm chế với đôi mắt trống rỗng, cứ như thế này, mở ra ánh nắng của một ngày mới. 

Ngày mới, mẹ, chị, em ngoan ngoãn quỳ trên đệm mà không khóa. Tôi đứng đằng sau ba cô gái. 

Mặc dù người mẹ và những người khác đều khỏa thân nhưng ba cô gái đều mặc quần tất có màu sắc khác nhau. 

Mẹ đi đôi tất màu da thịt phù hợp với khí chất của một người phụ nữ trưởng thành. Chị gái đi tất đen, còn em gái đi tất trắng tinh.

Tôi đi phía sau mẹ, nắm lấy chân mẹ rồi bế lên. Hai cô gái thất vọng khi thấy ông chủ đã chọn mẹ mình nhưng họ lại vui lên ngay. 

"Ồ..." Khi mẹ tôi đang thở hổn hển, chiếc quần lót của mẹ tôi không có đáy. 

"Cám ơn sư phụ đã sử dụng con điếm già...ahhhh...con cặc lớn của chủ nhân...ahhh...con điếm già đẹp quá...có thể bị con cặc lớn của chủ nhân đụ...ahhh."

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã ôm lấy đùi mẹ và kéo mẹ xuống. Con cặc cứng ngắc của tôi lập tức chìm vào trong âm hộ mẹ. 

Con mèo đã bị chinh phục từ lâu sẽ tự nhiên không chống lại được con gà trống. Thay vào đó, nó sẽ tiếp tục bóp chặt con cặc được đưa vào, tạo cảm giác mềm mại của thành thịt của âm đạo nhỏ nhất. 

Tôi sớm trở nên không hài lòng với tốc độ hiện tại. Tôi đưa tay lên, dùng khuỷu tay đỡ đùi mẹ và dùng tay khóa cổ mẹ. Cặc tôi chuyển động như động cơ, mông mẹ tôi bị đánh một phát, thịt bắn tung tóe. 

Khi gà được rút ra, những dòng nước bắn ra từ âm hộ. Mười ngón chân tròn của mẹ cũng vặn vẹo theo những cú thúc của tôi. 

"Con cặc lớn của chủ nhân... ahhh... linh hồn của con mụ già... sắp bị giết bởi... con cặc lớn của chủ nhân... ahhh... chủ nhân... xin hãy xuất tinh vào âm hộ của con mụ già... ahhh... oooh..."

Wu... Wu... Wu... Wu... Wu... Tôi dùng ngón tay kéo khóe miệng của mẹ khiến mẹ không thể nói chuyện bình thường, nước bọt của mẹ chảy xuống. 

Hai bầu vú trên ngực mẹ đung đưa lên xuống khi tôi đẩy vào như hai viên thạch. 

Chị cả và em gái chỉ có thể quỳ trên nệm của chính mình nhìn mẹ mình bị chủ nhân đụ. Mặc dù âm hộ của họ đã tràn đầy nhưng họ không đủ tư cách để thủ dâm nếu không có lệnh của chủ nhân. 

Tôi chợt ôm cổ mẹ thật mạnh và ấn mạnh xuống. Khi hai hòn bi của cô ấy co lại, tinh dịch đặc đặc bắn ra trong âm hộ của mẹ tôi. 

Đương nhiên, âm hộ của người mẹ căng đến mức không thể chứa được nhiều tinh dịch như vậy. Tinh dịch dư thừa chỉ có thể chảy ra theo khe hở giữa cặc và âm hộ, nhỏ giọt xuống nệm. 

Tôi ôm mẹ xuống vài giây như muốn xuất hết tinh dịch rồi buông bàn tay đang đỡ mẹ ra. Cô yếu ớt ngã xuống nệm, âm hộ nhất thời không thể khép lại, tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ đó. 

Đôi mắt to của mẹ vô hồn, tâm hồn mờ mịt khi đạt cực khoái, miệng há hốc vẫn rỉ tinh dịch. 

Chân tôi giẫm lên mông mẹ. Chỉ cần tôi bước mạnh, một ít tinh dịch trong âm hộ của cô ấy sẽ bị vắt ra ngoài. Tôi cứ giẫm lên mông mẹ như đang chơi game cho đến khi không còn tinh dịch chảy ra. 

Tôi đang chơi mông mẹ ở đây, chị và em gái tôi cũng không nhàn rỗi. Chúng bò đến chân tôi bằng bốn chân và liếm con cặc to yếu của tôi bằng cái miệng nhỏ của chúng. 

Trong khi làm sạch con cặc và để nó từ từ lấy lại năng lượng, ánh mắt của chị em tôi như đang làm một điều gì đó rất vĩ đại, mặc dù theo tôi, thứ này chỉ đang liếm cặc tôi như một con chó cái. 

Cứ như vậy, sau khi tôi và chị phục vụ được mười phút, con cặc của tôi đã cứng trở lại, nhưng bây giờ anh ấy cũng chưa vội thưởng thức cái lồn ướt át của hai chị em. Thay vào đó, anh nhìn hai chị em tranh giành con gà trống của mình như những con chó cái tranh giành thức ăn. 

"Được rồi, con chó lớn, con chó nhỏ." Tôi chợt gọi các chị em. 

Hai chị em cũng rất khôn ngoan khi ngừng tranh giành con gà trống của tôi, vì họ biết rằng chủ nhân của họ sắp sử dụng âm hộ của họ. Đây là niềm hạnh phúc và vai trò duy nhất của họ như những con chó cái. 

"Chủ nhân, mời ngươi tới đụ con chó cái này. Con chó cái bây giờ rất ngứa, ta chỉ chờ chủ nhân dùng một con cặc lớn để làm dịu cơn ngứa của con chó cái."

Em gái tôi mở âm hộ ẩm ướt của mình ra và cho tôi xem. 

"Chủ nhân, âm hộ của con điếm lớn cũng đã chuẩn bị xong rồi. Chủ nhân, xin hãy đụ con mèo dâm dục của con chó cái lớn đi."

Đương nhiên không chịu thua kém, chị tôi cũng bóc toạc âm hộ ra và cho tôi xem phần thịt mềm hồng hào, ngoằn ngoèo bên trong. 

Tôi vuốt ve cái mông hếch của hai chị em, cảm nhận được làn da mỏng manh từ lòng bàn tay chạm vào, sau đó giơ tay tát thật mạnh vào mông hai chị em, lập tức trên mông hai chị em xuất hiện một vết tát đỏ. 

"Ờ..."

Sau khi bị đánh đòn, hai chị em đồng thời rên rỉ một cách dâm đãng. Đối với hai cô gái giờ đây, việc đánh đòn không còn được coi là một hình phạt mà chỉ có thể coi là phần thưởng của chủ nhân dành cho thân hình hư hỏng của các cô. 

Tôi bế em gái đang quỳ lên và đặt nó lên em gái tôi. Em gái tôi nhỏ hơn chị một chút, gần như không thể quỳ xuống và ngã xuống. Nhưng lời nói của tôi đã khiến chị tôi phải níu kéo cuộc sống thân thương. 

"Con khốn nhỏ, bây giờ ngươi là bệ súng của con khốn lớn, nếu không kiên trì được, tuần này ngươi cũng sẽ không nghĩ tới bị ta làm tình."

"Chủ nhân... con khốn nhỏ, cô ấy... ừm... à."

Tôi ôm ngực em gái và bóp thật mạnh, phần thịt ngực trắng nõn tràn ra từ giữa các ngón tay tôi. 

"Con khốn này, im đi. Lần sau nếu mày còn làm vậy, tao sẽ cho mày đi vệ sinh trong xóm một tuần."

“Ừ, ừ… con khốn lớn đó không dám nữa…”

Không biết là vì đau đớn hay sợ bị dùng làm nhà vệ sinh cho người mà chị tôi gật đầu liên tục để bày tỏ sự vâng lời với chủ nhân. 

Tôi không nói chuyện với chị tôi nữa. Con cặc của tôi lao về phía âm hộ ướt át của em gái tôi. Âm hộ đã bị con cặc của tôi chinh phục hoàn toàn, tự nhiên rất phù hợp với hình dáng con cặc của tôi. 

"Ahhh...con cặc lớn của chủ nhân...ahhh...âm hộ...âm hộ của con điếm lớn đã là...thứ thuộc về con cặc của chủ nhân rồi...ahhh..."

Khi mẹ tôi bị tôi đụ, âm hộ của chị tôi đã đạt đến đỉnh điểm ham muốn. Lúc này, con mèo cuối cùng cũng đã có được con cặc của chủ nhân khiến chị tôi cảm thấy vô cùng khoái cảm cả về thể chất lẫn tinh thần. 

"Ah ah... con khốn lớn... à ah... con khốn lớn sắp bị đụ... bởi... con cặc lớn của chủ nhân... à... tử cung... âm hộ... ah ah... chủ nhân..."

Chỉ sau hai phút, em gái tôi đã lên đỉnh dưới sức ép của cặc tôi. 

Nhìn con chó cái to lớn dưới háng tôi dễ dàng được đụ đến cực khoái, tôi có vẻ hài lòng, cường độ và tốc độ ra vào của tôi trở nên nhanh hơn. Tôi vỗ vào mông em gái như đánh trống. Không giống như cái mông nhỏ chưa phát triển của chị tôi, mông của chị tôi cũng béo như mông của mẹ. Tôi không những không cảm thấy đau ở lòng bàn tay khi tát cô ấy mà còn có cảm giác như một cú chạm rất mạnh. 

"Con khốn lớn, ngươi đã bị đụ bao lâu mới đạt đến đỉnh điểm. Con khốn lớn này không phải là vô dụng sao? Có vẻ như nên vứt bỏ thứ rác rưởi vô dụng này đi, con khốn lớn." 

Khi tôi đang nói điều đó, tôi đột nhiên chậm lại.

Nghe tôi nói xong, chị tôi chợt như rơi vào hầm băng, vừa khóc vừa nói với tôi: "Không, chủ nhân... con khốn nạn... âm hộ của con chó cái lớn đó vẫn còn dùng được... con chó cái lớn đừng vứt đi... con chó cái lớn đó cả đời làm con chó cái của chủ... đồ của chủ... đừng... đừng... đừng vứt con chó cái đi... con chó cái lớn có thể làm gì được..."

Nhìn em gái tôi đang khóc, tôi có vẻ rất vui. 

"Vứt nó đi. Con chó cái này đã là con chó cái của tôi rồi. Một con chó cái thậm chí còn không được coi là con người, tại sao tôi phải vứt nó đi? Ném đi một con chó cái như con chó cái chỉ biết làm tình là lãng phí tài nguyên xử lý, cả đời chỉ có thể dùng làm con chó cái vệ sinh thịt."

Nói xong, tôi tiếp tục thọc sâu vào âm hộ của em gái mình. Âm hộ ban đầu bị siết chặt vì sợ hãi và đạt cực khoái một lần nữa lại bị con cặc của tôi mở ra. 

"Cảm ơn chủ nhân... Con khốn kiếp này chỉ xứng đáng là... ah... ah... con điếm thịt và toilet của chủ nhân... ah ah. ah ah... nó không thể sống thiếu con cặc của chủ nhân... à ah... à... ừm... rác rưởi... cảm ơn chủ nhân... nhận... ừm... à... con mụ to xác này chỉ có thể đụ thôi... à... con khốn thịt và nhà vệ sinh..."

Sau khi nghe tin tôi sẽ không bỏ rơi mình, em gái tôi lập tức bình tĩnh lại và dùng giọng điệu càng đê hèn hơn để cầu xin tôi và chủ nhân cho vui. 

"Ahhh... Con cặc lớn của chủ nhân... âm hộ... âm hộ của con chó cái lớn... bị con cặc của chủ nhân đập gần chết... Ahhhh... ahhh."

Em gái tôi đã đạt cực khoái ba lần liên tiếp, và cuối cùng em ấy nằm ngửa ra một cách khập khiễng. 

Lúc này chị tôi đã run rẩy, tay run rẩy như sắp ngã xuống, nhưng nỗi sợ hãi về sự trừng phạt của tôi đã đánh bại những hạn chế về thể chất của chị tôi. 

Khi tôi bế em gái ra xa, cuối cùng em cũng không thể nhịn được nữa và nằm bẹp trên nệm, thở hổn hển. 

Tôi ngồi xổm trước mặt em gái, vuốt đầu em như một phần thưởng rồi thì thầm vào tai em điều gì đó. Đột nhiên, mắt chị tôi sáng lên như thể chị là một cô bé vừa nghe tin bố sắp mua món quà chị yêu thích. 

Em gái tôi đứng dậy khỏi nệm và cúi lạy tôi thật sâu, với nụ cười rạng rỡ trên môi. 

"Cảm ơn chủ nhân. Tiểu nha đầu, cảm ơn ngươi ban thưởng. Tiểu nha đầu số 1 nhất định sẽ cố gắng hơn nữa để hầu hạ chủ nhân, trở thành một con chó cái ngoan ngoãn nhất."

Sau khi vui vẻ, tôi đưa mẹ và mọi người đến một khu biệt thự cao cấp. Các biệt thự ven đường đều đã sáng đèn nhưng trên đường không thấy một bóng người qua lại. Chỉ có đèn đường sáng rực, chiếu sáng con đường rất rõ ràng. 

Mẹ và những người khác đang bò trên mặt đất bằng bốn chân như một con chó cái thực sự. Đuôi chó được nhét vào hậu môn. Trông nó giống như một cái nút hậu môn hình đuôi chó. Khi ba người phụ nữ bò, đuôi con chó cũng lắc lư. 

Mặc dù ba cô gái đều trông giống chó cái nhưng họ đều ăn mặc khác nhau. Người mẹ khỏa thân ngoại trừ đôi tai chó trên đầu và chiếc vòng cổ quanh cổ. 

Chị tôi cũng đeo tai chó và đeo vòng cổ nhưng chị có nhiều hơn mẹ một đôi tất đen. Tuy nhiên, chiếc tất trên đôi chân thon thả của cô đã rách nát từ lâu do cử động bò, nhưng điều này chỉ tạo thêm nét quyến rũ cho em gái. 

Đương nhiên, cô em gái cũng có tai và vòng cổ chó tiêu chuẩn. Không giống như chị gái, cô đeo hai chiếc vòng chân nơ màu hồng ở mắt cá chân. Không giống như chị gái quyến rũ của mình, cô ấy có hình ảnh dễ thương. 

Nhưng bây giờ không ai đánh giá cao vẻ đẹp của ba người phụ nữ, vì ở đây không có ai ngoại trừ tôi. Mẹ ơi, bây giờ chúng chỉ là những con chó cái con nuôi, và tất nhiên chúng không phải là con người. 

Tôi không mặc quần áo, chỉ có một chiếc áo sơ mi và một đôi dép. Dương vật của anh ta thấp hơn háng hơn 20 cm, đứng kiêu hãnh như muốn nói với mọi người rằng, nhìn xem, ba người phụ nữ trước mặt đều bị tôi biến thành con khốn. 

Tôi cũng có một cây roi trong tay, thỉnh thoảng sẽ đánh vào mông ba cô gái, trong đó có chị tôi. 

Của mẹ, của chị, như thể chỉ vì buồn chán mà tôi đã dùng roi trong tay quất vào mông các bà mẹ và mông họ trước mặt một cách bừa bãi. Chẳng bao lâu, roi của tôi đã để lại những vết đỏ như máu trên mông họ. 

Thỉnh thoảng tôi lại siết chặt ba sợi dây xích trong tay. Mỗi lần như vậy, người mẹ và những người khác đều tỏ ra đau đớn vì ngạt thở.

Tôi đến một chiếc ghế dài và ngồi xuống, nới lỏng sợi xích trên tay. Mẹ tôi lập tức chủ động kẹp con cặc lộ ra ngoài của tôi bằng bộ ngực đầy đặn của mình. Sau đó cô cẩn thận bóp và xoa con cặc bằng hai bầu ngực của mình. Cô ngậm quy đầu trong miệng và dùng lưỡi liếm nó một cách linh hoạt. 

Hai chị hai không bắt được cặc đương nhiên sẽ không chờ đợi như thế này. Chúng quỳ xuống dưới chân tôi và dùng chiếc lưỡi nhỏ bé liếm ngón chân tôi. Họ thậm chí còn liếm những khoảng trống giữa các ngón chân của tôi rất cẩn thận. 

"Con chó cái lớn con chó nhỏ."

Chị gái và em gái tôi ngẩng đầu lên và nhìn tôi nghi ngờ. Tôi cầm một cây gậy nói: “Chúng ta thi đấu đi. Ai mang gậy về cho tôi trước, tôi sẽ đụ cô ta”.

"Vâng, thưa Thầy."

Sau khi nghe những lời của tôi, chị gái và em gái tôi lập tức trở nên phấn khích. Khi họ nghĩ rằng âm hộ của họ sẽ bị con cặc lớn của chủ nhân đụ, họ lập tức rỉ nước. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuu.

Mẹ tôi, người đang cho tôi bú vú và bú cu, nhìn tôi, ánh mắt bày tỏ ý muốn bị chủ nhân đụ, nhưng tôi phớt lờ và tát thẳng vào mẹ tôi.

"Lão khốn, ngươi ngoan ngoãn liếm ta đi. Ông già khốn kiếp này đang định làm gì với con gái ông vậy?” 

Mẹ tôi chỉ biết ngoan ngoãn tiếp tục ra đòn, để cặc tôi khỏe mạnh hơn để đụ con gái bà. Có lẽ trong lòng mẹ bây giờ, chị gái và em gái tôi từ lâu đã không còn quan trọng bằng con cặc của tôi nữa.

"Ba hai một."

Vừa dứt lời, tôi đã ném thẳng cây gậy trong tay xuống cỏ. Đương nhiên, chị em tôi lần theo dấu vết của cây gậy và nhanh chóng leo lên mép cỏ.

Nhưng khi nhìn thấy bãi cỏ đầy đất trước mặt, chị gái cô do dự một chút, chị gái lợi dụng sự do dự của chị gái nhanh chóng bò vào trong cỏ, cắn lấy cây gậy trong miệng rồi vui vẻ bò trở lại. Em gái cô chỉ có thể bò ra phía sau trong tuyệt vọng.

Chị tôi đưa lại cây gậy trong miệng cho tôi, tôi hài lòng nhìn cây gậy trong tay mình.

Cô em gái vui vẻ quỳ xuống đất, dang rộng hai chân thành hình chữ M, "Con khốn nhỏ... Cảm ơn chủ nhân vì phần thưởng..."

Nhìn em gái chuẩn bị nhận phần thưởng, tôi đứng dậy đẩy mẹ ra.

Khi em gái tôi đang vui mừng và muốn nhận phần thưởng từ chủ nhân, tôi đã đá em ấy ra và nhìn em gái tôi đang ngã xuống đất đầy bụi bẩn với vẻ kinh tởm. 

"Tôi nhờ bạn nhặt một cây gậy lên. Con khốn nhà ngươi dính đầy bùn rồi. Cậu có muốn tôi đụ cái lồn bẩn thỉu của cậu không?"

Vừa nói tôi vừa nhấc chân lên và giẫm vào âm đạo của em gái mình. Những viên sỏi nhỏ vướng vào vân dép khiến vùng kín của chị tôi rất đau. Vốn dĩ âm đạo là bộ phận vô cùng mỏng manh nhưng lại bị tôi hành hạ như thế này.

Tất nhiên là nó đau khủng khiếp.

"Em xin lỗi... Wuwuwu... Em xin lỗi... Thầy... Wuwuwu" chị tôi vừa khóc vừa xin lỗi tôi. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn đã đầy nước mắt, có chút đau đớn, có chút đáng sợ. 

Nhưng rõ ràng là tôi không hề quan tâm đến lời xin lỗi của em gái mình. Tôi giẫm lên âm đạo của em gái tôi và bóp mạnh vài lần. Cuối cùng, tôi chặt âm hộ cô ấy nhiều lần để giải tỏa cơn tức giận.

Sau khi hình phạt xong, chị tôi bất lực ngã xuống đất. Cô hơi dang chân ra, như thể để giảm bớt cơn đau ở âm đạo. 

Nhìn thấy em gái tôi tê liệt trên mặt đất, tôi lập tức đá mạnh vào em ấy một lần nữa, "Sao em dám nằm xuống, đồ khốn." 

Người chị đang bị đau lập tức đứng dậy khỏi mặt đất, dùng sức quỳ lạy tôi, ấn trán thật sâu xuống đất: "Xin lỗi, Sư phụ... xin hãy tha thứ cho tôi, con khốn kiếp..."

Nhìn cơ thể run rẩy của em gái tôi, tôi phớt lờ cô ấy và bước về phía cô ấy.

Em gái tôi chưa kịp phản ứng, tôi đã tát em một cái thật mạnh, trên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của em có một vết tát đỏ bừng. 

Cô chị lập tức gục đầu xuống giống như em gái mình: “Xin lỗi chủ nhân. Tôi xin lỗi, chủ nhân. Tôi xin lỗi, chủ nhân." 

Tôi đi phía sau em gái, thọc ngón tay vào âm hộ hơi ẩm của em và từ từ liếm phần da thịt mềm mại nhạy cảm trong âm hộ của em.

"Ừm... ừm..."

Dưới ngón tay của tôi, em gái tôi nhanh chóng cảm nhận được, không tự chủ được mà rên rỉ một cách quyến rũ.

Nhưng sao tôi có thể để em gái mình ra đi dễ dàng như vậy? Tôi thấy anh ta cầm cây gậy trong tay và đâm thật mạnh vào âm đạo của em gái tôi.

"Ahhh...ahhh...ahhh...chủ nhân..."

Lần này, người chị đau đớn bật khóc. Lực đẩy của tôi không đâm thẳng vào âm đạo của cô ấy mà đâm chéo, đầu gậy đâm mạnh vào phần thịt mềm nhạy cảm. 

Giữa tiếng khóc của em gái, tôi khuấy cây gậy trong tay rồi đột ngột rút nó ra. Sau khi rút ra, tôi thấy chiếc que dính đầy tinh dịch từ âm đạo của chị tôi.

Tôi dùng mông em gái lau sạch tinh dịch dính trên que, nhàn nhã hỏi: "Con khốn kiếp, em sai ở đâu vậy?" 

"Con mụ lớn không nên ngần ngại. Cô chỉ nên lao vào bãi cỏ và nhặt cây gậy do chủ nhân ném xuống. Con chó cái đáng chết.” Chị tôi trả lời ngay câu hỏi của tôi, nhưng tôi không hài lòng với câu trả lời của chị. 

"Gì nữa?" Tôi dùng cây gậy vuốt ve âm đạo của chị tôi như thể tôi có thể giáng cho chị ấy một đòn nữa bất cứ lúc nào.

"Và...và..."

“Khi con chó nhỏ lấy được cây gậy trước, con chó cái lớn đi giành lấy cây gậy từ con chó nhỏ, nhưng con chó cái lớn không lấy được. Cô ấy đã không đặt nhiệm vụ của chủ sở hữu lên hàng đầu. Con chó cái đáng chết.” 

"Không tệ." Giống như một bậc thầy Taiko, tôi dùng gậy đánh mạnh vào mông em gái mình, làm dấy lên những làn sóng da thịt. 

"Cảm ơn sư phụ...ah! !" Tôi thọc cây gậy vào gần hết âm đạo của em gái tôi. Phần rìa của cây gậy cạo vào phần da thịt mềm mại nhạy cảm của âm đạo em gái tôi. Em gái tôi không khỏi kêu lên đau đớn.

“Kẹp nó lại, con khốn này, nếu cây gậy này rơi xuống, tôi sẽ dùng dao đâm vào lồn cô.”

"Vâng, thưa Thầy."

Em gái tôi kẹp chặt bề mặt mịn màng của cây gậy vào âm hộ của mình và theo tôi trở lại chỗ em gái tôi. 

Chị tôi vẫn cúi đầu, nhưng khi cảm thấy tôi đến gần, chị càng cúi đầu xuống.

"Con khốn này, ôm tôi đi, tôi cần đi tiểu."

"Là chủ nhân." 

Chị tôi không nghĩ nhiều về điều đó vì chị đã biết tôi muốn làm gì. Cô ấy bò đến cạnh tôi, dùng cả hai tay ôm con cặc to lớn của tôi, hạ con cặc xuống và hướng quy đầu về phía em gái tôi đang cúi đầu trước mặt tôi. 

Một dòng nước tiểu màu vàng nhạt bắn ra từ mắt ngựa và rơi xuống đầu chị tôi. Em gái tôi cầm cặc của mình và di chuyển nó từ từ, để nước tiểu của tôi phủ kín toàn bộ lưng của em ấy.

Trong thời gian này, cơ thể chị tôi run rẩy hai lần.

Không biết là do mùi tanh hay sao nữa.

Tôi ngâm mình trong nước tiểu cả phút. Sau khi tôi đi tiểu xong, chị tôi đưa quy đầu của tôi vào miệng và dùng lưỡi làm sạch.

“Con khốn nhỏ, nước tiểu của tôi không thơm sao?” 

"Mùi! Nước tiểu của chủ nhân thơm hơn bất kỳ đồ uống nào trên thế giới!” 

Em gái tôi lớn tiếng trả lời tôi. 

Tôi rất hài lòng với câu trả lời của chị và yêu cầu chị dùng miệng nhặt sợi dây chuyền dính nước tiểu lên. Tôi kéo sợi xích của mẹ và tiếp tục bước đi. Tuy nhiên, vì không muốn ngửi thấy mùi nước tiểu của chính mình nên chị em tôi đứng cách xa tôi hai ba mét, chị tôi nắm tay chị tôi đi theo phía sau. 

Tôi đưa mẹ, chị gái và em gái đến một ngôi nhà hẻo lánh. Tôi và chị gái bước vào sau tôi. Hai chị em quỳ dưới đất bò như chó cái thật.

Chị gái và em gái mặc đồng phục JK. Dưới những bộ đồng phục cùng kiểu dáng, điểm khác biệt duy nhất là màu sắc của đôi tất cao đến đầu gối. Người chị có màu đen trưởng thành, trong khi cô em có màu trắng thuần khiết. Tuy nhiên, động tác và vẻ mặt của cô em gái lúc này trông không hề ngây thơ chút nào. Cô ấy giống như một con chó nhỏ đang tán tỉnh chủ nhân của mình.

Mẹ đi phía sau các chị gái của mình. Cô ấy mặc một bộ vest nữ vừa vặn, trên tay cầm một chiếc bút trỏ, tóc được uốn xoăn. Cô ấy trông giống như một giáo viên đứng lớp. 

Tôi ngồi trên ghế sofa, chị gái và em gái bò tới trước mặt, dang chân thành hình chữ M, lộ nội y. Khuôn mặt của họ chỉ thể hiện tình yêu và sự vâng lời với tôi, không chút xấu hổ. 

"Xin chào chủ nhân, chào mừng đến kiểm tra Học viện Bitch. Đây là hai học sinh của chúng ta, một con chó lớn và một con chó nhỏ."

Đầu tiên mẹ tôi cúi chào tôi thật sâu, sau đó giới thiệu chị gái và em gái của bà. 

“Big Bitches/Little Bitches chào mừng chủ sở hữu đến kiểm tra Học viện Bitches.”

Các chị em tôi đồng loạt chào đón tôi, chuyển từ ngồi sang quỳ và cúi lạy tôi một cách nặng nề. 

"Cho tôi xem bạn đã học gì ở lớp."

Tôi có vẻ khá hứng thú với thể loại phim truyền hình này và đang mong chờ điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

"Con khốn lớn, con khốn nhỏ, bây giờ hãy cho chủ nhân của bạn thấy những gì bạn có trong học viện chó cái." 

"Vâng!"

Chị gái và em gái tôi lấy ra hai con gà trống giả từ chiếc tủ nhỏ bên cạnh, đặt những con gà trống giả xuống đất rồi cúi lạy tôi một cách kính cẩn.

"Chủ nhân, xin hãy thưởng thức bài học tình dục bằng miệng của con khốn đó." 

Nói xong, hai chị em mỗi người cầm một con cặc giả và bắt đầu bú. Cô em gái đầu tiên dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm phần dưới rồi đưa lên từng chút một. Cuối cùng cô đưa quy đầu vào miệng rồi đưa cặc vào miệng. 

Chị cả ngậm con cặc vào miệng, dùng miệng ngậm cặc vài lần rồi mút quy đầu và dùng lưỡi liếm cẩn thận. 

Hãy nhìn chị gái và em gái tôi với cái mông nhô ra trước mặt tôi. Đây chỉ là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một cảnh gợi cảm như vậy. Con cặc dưới háng tôi đã sưng tấy rồi. 

Mắt tôi dán chặt vào cặp mông trắng nõn của chị và em trước mặt, nhìn những con gà trống giả ra vào từ cái miệng nhỏ nhắn của chúng khiến tôi hưng phấn tột độ. 

Hai mươi phút sau, màn tường thuật của chị và em tôi kết thúc. Nhìn con cặc giả ướt đẫm nước bọt của hai chị em và một vũng nước lớn trên mặt đất, tôi ra lệnh cho hai chị em dọn dẹp. 

Sau khi nhận lệnh của chủ nhân, hai chị em lập tức cởi quần áo, lau sàn nhà và dương vật giả bằng chính quần áo của mình. 

Mẹ đẩy chiếc hộp lớn sang một bên trước mặt tôi. 

Hai chị em quỳ trên mặt đất, bối rối hỏi: "Sư phụ, đây là cái gì?"

Tôi không trả lời câu hỏi của chị em. 

Theo sự hướng dẫn của tôi, mẹ tôi mở hộp ra nhưng thứ bên trong là thứ mà tôi không bao giờ ngờ tới. 

Một cô gái khỏa thân với mái tóc ngắn nằm cuộn tròn trong hộp, trên môi nở nụ cười bình yên như đang mơ một giấc mơ đẹp. 

Bài hát của bài hát! ! 

Cô gái tóc ngắn này là bạn gái của tôi, Yage. 

Như thể cảm thấy chiếc hộp đang được mở ra, Yage tỉnh dậy sau giấc ngủ. Khi cô ấy nhìn thấy Yage của tôi lần đầu tiên, cô ấy phấn khích trèo ra khỏi hộp, bò bằng bốn chân trước mặt tôi và quỳ lạy nhiều lần. 

"Chiếc cốc máy bay gặp được chủ nhân của nó."

Tôi giẫm lên đầu Á Cách để ngăn Á Cách ngẩng đầu lên. Á Cách ngoan ngoãn và không chống cự. Ngược lại, cô ấy lại bị tôi dẫm lên, điều này khiến Á Cách cảm thấy rất vui. 

"Sư phụ... cô ấy là ai?" Chị tôi ngập ngừng hỏi. 

Mẹ và chị tôi cũng lộ vẻ nghi ngờ. 

"Giang Cốc, tới giới thiệu bản thân với ba con khốn này." Tôi dùng chân nâng mặt Á Cách lên. 

Yage quay về phía các chị gái của mình và giới thiệu bản thân với họ. 

Sau khi nghe Yage giới thiệu, chị tôi nhìn Yage với vẻ khinh thường, bởi vì qua lời giới thiệu của Yage đã biết Yage thậm chí còn không đủ tư cách làm con chó cái của tôi, đó chỉ là một chiếc cốc máy bay đồ chơi mà tôi từng chơi. 

“Tất cả là lỗi của chiếc cốc máy bay. Xin hãy tha thứ cho tôi, cô em gái nhỏ."

Á Cách lập tức quỳ lạy em gái mình và kính cẩn cầu xin sự tha thứ. 

Thấy con chó cái của mình xin cốc máy bay, tôi cũng không ngăn cản. Thay vào đó, tôi thấy thú vị khi xem em gái mình bắt nạt Á Cách. 

Khác với sự hung hãn của em gái, mặc dù chị gái cô cũng nhìn Yage với vẻ khinh thường, nhưng cô không nói ra vì cảm thấy Yage không quỳ xuống trước mặt chủ nhân của mình ngay lập tức và dùng con cặc to lớn hùng mạnh của mình để ăn thịt con mèo còn trinh vô dụng, trở thành một con chó cái dành riêng cho chủ nhân của mình. 

Loại phụ nữ cực kỳ ngu ngốc này chỉ xứng đáng làm cốc nhân loại của chủ nhân. Hãy là một sự tồn tại thậm chí còn thấp kém hơn con khốn đó. 

"Cốc máy bay, mẹ dâm đãng và dì dâm đãng của cậu đi đâu rồi? Họ đã không đến. Chúng rõ ràng chỉ là đồ chơi của chủ nhân mà thôi.”

“Trả lời tiểu tỷ tỷ, con điếm và con điếm này vẫn đang ở trong phòng phát sóng trực tiếp bởi vì bọn họ không hoàn thành nhiệm vụ phát sóng trực tiếp do chủ nhân giao phó.”

"Sứ mệnh!?" Chị tôi rất ngạc nhiên, vì là một con chó cái, nếu người chủ không còn hứng thú với chị nữa thì người chủ sẽ biến chị thành một bộ sưu tập và cất giữ chị ở đâu đó mãi mãi. 

Chị gái và mẹ tôi cũng ngạc nhiên nhìn Á Cách. 

Á Cách tiếp tục nói: "Đúng vậy, Saoji và những người khác đã không hoàn thành nhiệm vụ khen thưởng năm mươi lần trong ba ngày liên tiếp, và họ đã mất đi giá trị của nhà vệ sinh."

Á Cách rất bình tĩnh, như thể nhà vệ sinh và nhà vệ sinh không phải là người nhà của cô, mà là những người không liên quan. 

Tôi có vẻ chán nhìn nên đi đến phía sau Á Cách, giơ chân đá vào âm đạo của Á Cách. Nửa dưới bàn chân của tôi cuối cùng đã đi vào âm đạo mà không cần nỗ lực gì. 

Á Cách rên rỉ, cơ thể mềm nhũn, sau đó cô ngã xuống sàn, âm hộ bắt đầu rỉ ra chất lỏng trong suốt. 

Nhìn thấy Yage dưới chân tôi bị ướt đến mức nước trái cây chảy ra, trên mặt tôi hiện lên một tia mất kiên nhẫn. Mặc dù tôi thích cảm giác biến một người phụ nữ thành một con khốn, nhưng tôi thực sự không có hứng thú với Yage, một cục thịt trắng. 

Như thể giẫm lên một chiếc máy bơm, chân tôi dẫm lên âm đạo của Yage một cách tàn nhẫn nhưng Yage không hề tỏ ra sợ hãi hay đau đớn. Thay vào đó, cô ấy trông say sưa, và cái miệng nhỏ phát ra những tiếng kêu du dương, như thể cô ấy chỉ là một nhạc cụ của con người. 

Ba bà mẹ quỳ sang một bên ghen tị nhìn Yage đang hét lên đầy dục vọng. Cơ thể do tôi huấn luyện của cô ấy đã hoạt động mạnh mẽ và lồn của cô ấy không ngừng chảy ra. Tuy nhiên, lồn của chúng là đồ chơi thông hơi đặc biệt của tôi. Là nô lệ tình dục, ba người phụ nữ không có tư cách thủ dâm nên chỉ có thể nhìn Yage một cách đáng thương. 

Tôi nghịch chân nửa giờ trên âm đạo của Yage. Âm đạo vốn đóng kín đã mở rộng ra, có thể nhìn thấy phần thịt mềm màu hồng đang co giật.

Sau bốn lần đạt cực khoái, nước phun ra đã tạo thành một vũng nhỏ trước âm đạo của Á Cách. Mặt cô đỏ bừng vì cực khoái, miệng há hốc và thở ra nhưng mắt cô mờ đi. 

Tôi giơ chân lên và dẫm lên mông Yage. Chị và mẹ tôi ở bên bò đến chỗ tôi như thể nhận được lệnh, dùng lưỡi liếm ngón chân tôi, liếm tinh dịch của Yage trên người rồi dùng chính ngực mình lau khô. 

Em gái tôi, người chưa nắm lấy chân phục vụ, được tôi giữ trong tay bằng một tay và cho phép tôi tận hưởng miệng và lưỡi của mình. 

Tất nhiên tôi không chỉ thỏa mãn cái miệng của em gái mình, tôi duỗi tay ra giữa hai chân em gái, em gái tôi cũng hợp tác mở rộng chân ra. Những ngón tay của tôi chạm vào âm đạo một cách trơn tru. 

Ba ngón tay thọc thẳng vào âm hộ của chị tôi. Con mèo đang háo hức chờ đợi sự xuất hiện của chủ nhân, lập tức quấn chặt các ngón tay và vặn vẹo, muốn cho chủ nhân những trải nghiệm tốt nhất, nhưng thật đáng tiếc khi đưa ngón tay vào. 

Những ngón tay của tôi đang bơm và khuấy động trong âm hộ của em gái tôi, và chẳng mấy chốc cô ấy đã đạt đến đỉnh điểm. Tôi dùng ngón trỏ và ngón giữa véo vào âm vật của em gái rồi nhấc mạnh lên. Cơn cực khoái của em gái tôi ngay lập tức tăng lên một mức và một lượng lớn tinh dịch phun ra khỏi âm hộ của cô ấy. Em gái tôi thực sự đã phun ra dưới ngón tay của tôi. 

"Sư phụ... lợi hại quá... con khốn này sùng bái chủ nhân quá... con khốn này muốn làm con chó cái của chủ nhân cả đời..."

Sau khi liếm sạch ngón chân của tôi, mẹ và chị tôi chuyển sự chú ý sang các ngón tay của tôi. 

Cánh tay tôi kẹp giữa đùi chị, mẹ và chị tôi quỳ ở hai bên ngón tay tôi, lè lưỡi liếm ngón tay tôi. 

Tôi bế em gái lên như một đứa trẻ đang đi tiểu, đưa cặc của mình vào trong âm hộ vốn đã ướt át của em gái. 

"A ôi... Con cặc của chủ nhân... à... Con cặc của chủ nhân đã xuyên vào... tử cung của con điếm nhỏ... à... tốt quá... Chủ nhân là mạnh nhất..."

Tôi đối xử với em gái như một chiếc cốc máy bay, giữ hai chân em bằng hai tay và di chuyển âm đạo của em gái lên xuống. Em gái tôi dường như không có trọng lượng. Cô ấy được tôi bế lên lầu, mẹ và chị tôi tự nhiên theo sát tôi như hai con chó cái đi cùng chủ nhân.

Trước khi lên lầu, tôi đã trói Yage lại. Cơ thể trần truồng của cô đang nằm trên bàn cà phê lạnh lẽo. Tay chân của cô bị khóa bằng còng da ở bốn chân bàn cà phê. Đôi mắt của cô ấy bị bịt lại bằng một tấm bịt ​​mắt, miệng cô ấy bị nhét một quả bóng và tai cô ấy cũng đeo một chiếc tai nghe dày. Bị mất thính giác và thị giác, Yage nằm lặng lẽ trên bàn cà phê. 

Khoảng một giờ sau, trong khung cảnh yên tĩnh chỉ còn lại tiếng thở của Yage. 

Tôi mở cửa phòng, một luồng không khí trong lành ập vào mũi tôi. 

Tôi bước về phía Yage, nhìn cơ thể trắng trẻo và thanh tú của bạn gái trước mặt, nghĩ đến việc cơ thể thanh tú này đã bị tôi đè xuống và đụ bao nhiêu lần, con cặc của tôi vô thức lấy lại độ cứng của nó. 

Tay tôi dạo quanh cơ thể Yage, cặp đùi thon, vòng eo thon và bộ ngực đầy đặn của Hunyuan.

"Uuuuuuuuuuuuuuu." 

Đương nhiên, Yage có thể cảm nhận được ai đó đang chạm vào cơ thể mình, nhưng với tư cách là chiếc cốc máy bay mà tôi đã đụ, Yage đương nhiên có thể biết rằng người này là chủ nhân của cô ấy. 

Thấy cơ thể Yage vặn vẹo vặn vẹo để làm mình hài lòng, tôi véo hai núm vú trên ngực Yage, dùng ngón tay nhéo rồi kéo lên trên. Cuộc đấu tranh của Yage trở nên khốc liệt hơn. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.”

Đột nhiên, cơ thể Yage mềm nhũn ra, tôi biết đó là lúc Yage đạt đến đỉnh điểm. 

Sự chú ý của tôi chuyển từ ngực của Yage sang âm hộ của cô ấy. Âm hộ của Yage đã không còn hồng hào và mềm mại từ lâu do tôi tập luyện, hai môi âm hộ của cô ấy vẫn hơi nhô ra ngoài. 

Tôi đẩy con cặc của mình vào âm hộ của Yage và nhìn Yage đang vặn vẹo cơ thể. Vì lý do nào đó, tâm lý tàn bạo lan tràn trong lòng tôi. 

Quy đầu nhắm vào âm hộ của Á Cách, và với một lực nhỏ từ thắt lưng, hầu hết con cặc ngay lập tức đi vào âm hộ của Á Cách. 

"...Ô...Ô..."

Theo tôi, tiếng hét của Á Cách là bản giao hưởng hay nhất thế giới. Tôi không nhịn được mà duỗi thẳng eo cho đến khi Á Cách ngất đi vì bị tôi đụ. 

Tôi đã xuất tinh hơn chục lần vào âm hộ của Yage. Tôi rút con cặc đã xuất tinh của mình ra và tinh dịch của tôi chảy ra từ âm hộ của Yage.
