============================================================
  17-12
  Tác giả    : 郑 悦
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/23489.html
  Tag        : #R-18, #Tiếng Trung, #Thái Thái, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Chị em trai, #Mẹ con, #恋 Ái, #按 摩
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
[Gia đình Yukinoshita muốn tôi tỏ tình] 17-12

[Gia đình Yukinoshita muốn tôi tỏ tình] 17-12

Chương 12 Khúc dạo đầu để vượt qua ranh giới đạo đức

Trong một căn phòng được bài trí gọn gàng dưới ánh đèn sợi đốt dịu nhẹ. 

Thân hình quyến rũ của Tiết Mục đang nằm trên chiếc ghế sô pha mềm mại, eo có đường cong lõm xuống và bờ mông cong tuyệt đẹp. 

Hirakawa Hide liếc nhìn đường cong quyến rũ, đỏ mặt đưa tay đặt lên eo Tiết Mục, lay động qua lại. 

Một mùi thơm sảng khoái quen thuộc tỏa ra từ chóp mũi tôi. Đó là mùi phát ra từ cơ thể Xuemu. Đó là sự kết hợp giữa hương thơm cơ thể và nước hoa. 

Tôi không biết nhãn hiệu nước hoa mà Yuki Mu sử dụng. Nó rất khác so với những cô gái mà Hiraikawa Hide tiếp xúc thường ngày. Nó không quá mạnh và hăng. Thay vào đó, nó tỏa ra những mùi hương hoa nhẹ nhàng như ylang-ylang, hoa hồng, hoa nhài,… Nó gợi cảm và quyến rũ nhưng không quá mạnh mẽ. Nó thể hiện gu thẩm mỹ của người phụ nữ trưởng thành một cách trang nhã. Anh rất thích mùi này.

Điều này khiến Hirakawa Hide vô thức khụt khịt mũi. Anh cảm thấy mùi hương này rất thơm, mùi thơm cơ thể và nước hoa trộn lẫn với nhau, không hiểu sao dễ dàng kích thích chút ham muốn trong anh. 

Hirakawa Hide nhẹ nhàng ấn vào eo Yuki Mu, cảm giác mềm mại và tinh tế truyền đến từ lòng bàn tay anh, khiến anh có thể tưởng tượng ra làn da mịn màng bên trong xuyên qua bộ kimono. 

"Ờ..."

Tuyết Mộc hai mắt mơ hồ, trên mặt đầy vẻ bối rối, cố gắng hết sức đè nén tiếng rên rỉ của mình. 

"Ba, ba, ba."

Mẹ Xue không khỏi đưa một ngón tay mảnh khảnh vào miệng cô, nhẹ nhàng mút rồi dùng lưỡi mút vào. 

Dưới lớp áo kimono, eo Tuyết Mộc nhẹ nhàng vặn vẹo như con rắn, tựa như đang bất an đang tìm kiếm thứ gì đó. 

Hai chân cọ xát vào nhau, phát ra một chút âm thanh. 

Hirakawa Hide có thể tưởng tượng đôi chân thon dài trắng như tuyết của người phụ nữ đang cọ xát nhẹ nhàng. Dưới bộ kimono, làn da mỏng manh trên cặp đùi đầy đặn của cô đang cọ sát vào nhau một cách thân mật. Bắp chân cân đối của cô nhẹ nhàng vắt qua bắp chân kia, bên dưới có bàn chân ngọc sạch sẽ. 

"Hừ..."

Hirakawa Hide hít một hơi thật sâu và lau mồ hôi trên trán. 

Bầu không khí trở nên mơ hồ, trong không khí tràn ngập một bầu không khí quyến rũ. 

Tuyết Mục nằm trên ghế sofa, vặn vẹo eo khiến cặp mông vốn đã đầy đặn của cô lại càng thêm quyến rũ. Bộ kimono của cô nhẹ nhàng trải ra trên vai, mái tóc đen bóng được buộc cao sau đầu, để lộ chiếc cổ trắng nõn và làn da rộng lớn thanh tú như ngọc. 

Trong phòng rất yên tĩnh, chỉ có hơi thở bị đè nén của hai người. 

Hơi thở giữa hai mũi dần dần trở nên nặng nề hơn, mùi hormone dường như tràn ngập cả căn phòng. 

Những ham muốn tiềm ẩn đang âm thầm lớn lên, những ham muốn ẩn giấu ở những nơi tối tăm như dòng nước nhỏ giọt cuối cùng sẽ hội tụ thành một dòng sông mạnh mẽ, bờ kè ngăn chặn ham muốn cuối cùng sẽ sụp đổ. 

Cũng giống như mũi tên gắn vào cung, nếu mũi tên đã ở trên dây thì nó sẽ phải bắn đi. 

Dần dần, động tác của tay không còn là xoa bóp ấn nữa mà là xoa bóp nhẹ nhàng. 

Điều này giống như sự vuốt ve giữa những người yêu nhau hơn. Bàn tay ấm áp của Hirakawa Hide vuốt ve qua lại trên eo Tiết Mục, nhẹ nhàng xoa xoa lòng bàn tay, cẩn thận cảm nhận cảm giác mềm mại từ bên trong truyền đến. 

"À, ha..."

Xuemu thở nhẹ qua mũi, những ngón tay ấm áp của Hirakawa Hide vuốt ve làn da mỏng manh của cô qua lớp quần áo. Cô cảm thấy ngứa ngáy nhưng lại cảm thấy rất nhẹ nhõm. 

Dòng sông dục vọng xô vào bờ kiềm chế, mạnh mẽ như lũ lụt. 

Tay Hirakawa ngập ngừng vuốt lên trên. Đây không còn là một màn xoa bóp nữa mà là một động tác tán tỉnh trần trụi. 

Tư thế nằm của Tuyết Mục khiến không thể nhìn rõ mặt, Hirakawa Hide cũng không thể hiểu được Tuyết Mục đang nghĩ gì. 

Bạn có muốn dừng nó lại không? 

Hay bạn nghĩ mình sẽ chấp nhận...

Khi Hirakawa Hide giơ tay lên, cả hai người đều khẽ run lên. 

"Ờ..."

Tiết Mộc nhẹ nhàng xoa mặt gối trên ghế sofa, mũi cô phát ra một tiếng rên khe khẽ, cô vẫn vô thức mút ngón trỏ. 

Hirakawa Hide trán đổ mồ hôi càng ngày càng nhiều, nhưng hắn cũng không buồn lau đi. 

Lúc này, tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là làn da trắng như tuyết và làn da mỏng manh rộng lớn lộ ra trên lưng Tiết Mục. 

Bàn tay anh di chuyển từng inch một, di chuyển rất chậm, như thể anh đang cẩn thận cảm nhận từng điều bí ẩn trong đó. 

Mỗi tấc tay anh đưa lên trên, trái tim run rẩy của anh càng hưng phấn hơn. 

Nó gần…

Hirakawa Hide nuốt khan, sự hồi hộp không kém gì sự phấn khích. 

Trong thâm tâm anh biết mình đang hành động bốc đồng nhưng lại không thể kìm nén được ham muốn tâm lý của mình. 

Có thực sự đúng khi tự mình làm điều này? 

Trong giây lát, trong mắt Hirakawa Hideo hiện lên vẻ bối rối, rồi anh tỉnh dậy. 

Nhưng rồi, làn sóng ham muốn đã lấn át lý trí của anh. 

Lý trí bảo anh dừng lại, nhưng sự thôi thúc khiến anh hành động theo ý mình. 

Anh nghiến răng nghiến lợi, gần như hạ quyết tâm, muốn tùy ý bất chấp hậu quả. 

"Ding dong dong dong~Ding dong dong dong~"

Đột nhiên, trong túi xách bên cạnh Tiết Mục vang lên một giai điệu, đó là nhạc chuông của cuộc gọi đến. 

Tiếng chuông không lớn nhưng hai người đang đắm chìm trong dục vọng bỗng run lên và tỉnh lại ngay lập tức. 

Hirakawa Xiu vô thức nhìn lại xung quanh. Sau khi xác nhận xung quanh không có ai, anh thở phào nhẹ nhõm rồi vội vàng ngồi lại chỗ ngồi, vẻ mặt có lỗi. 

Không, tôi sợ cái gì? Tôi chỉ thấy dì mệt quá nên mới xoa bóp cho dì. Tôi không cần phải sợ hãi. 

Hirakawa Hide cố gắng tự thôi miên mình và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Nghe thấy tiếng chuông, Tuyết Mục lập tức tỉnh dậy và nhận ra tư thế nằm trên ghế sofa của mình không phù hợp, quần áo lộn xộn và làn da hở hang trên lưng thật không phù hợp. Điều khiến cô đỏ mặt hơn nữa là cô vẫn đang ngậm ngón trỏ trong miệng. 

"Bạch chi."

Tuyết Mộc rút ngón trỏ ra khỏi miệng. Vẫn còn một sợi bạc trên ngón trỏ nối với lưỡi cô. Cô không làm đứt nó cho đến khi ngón trỏ kéo sợi chỉ bạc ra xa. Nó trông có vẻ hơi dâm đãng. 

Tiết Mục liếc nhìn Hirachuan Xiu. Lúc này, anh cũng cảm thấy có lỗi. Anh ta cúi đầu làm như không có chuyện gì xảy ra, không dám nhìn Tiết Mộc chút nào. 

Điều này khiến Tiết Mộc thở phào nhẹ nhõm, dù sao bộ dạng vừa rồi của cô thực sự đã ảnh hưởng đến cô. 

Cô ngồi thẳng dậy, cổ áo kimono của cô hơi xòe ra một chút. Khi cô đứng lên ngồi thẳng, cổ áo bị tác động bởi sự thay đổi lực và lan ra hai bên. 

Lần này, không chỉ phía sau lộ ra một vùng lớn làn da mỏng manh, mà phía trước còn có rất nhiều làn da trắng như tuyết lộ ra. 

Và ở đâu đó, nó đung đưa vài lần với độ đàn hồi rất lớn, và trắng đến mức chói lóa và quyến rũ. 

Hirakawa Xiu quay lại và tình cờ nhìn thấy cảnh tượng này. 

Không thể nào, độ giật của AK47 quá lớn, súng hoàn toàn không thể đỡ được. 

Tuyết Mục vốn đang hoảng loạn giờ lại càng bối rối hơn. Cô đỏ mặt xấu hổ, nhanh chóng kéo cổ áo lên bằng cả hai tay và chỉnh lại quần áo, tất cả chỉ trong một động tác. 

Toàn bộ quá trình lọt vào mắt Hirakawa Hide. Những bà mẹ tuyết như thế này đối với anh rất hiếm và có sức hấp dẫn độc đáo khó tả. 

Tim tôi đập nhanh hơn. 

Sẽ tốt hơn nếu cái chuông chết tiệt đó không reo. 

Trong lòng Hirakawa Hide tràn ngập sự hối hận, cảm giác xấu hổ vừa rồi biến mất ngay lập tức. 

Đáng tiếc trên đời này không có chữ nếu. 

Chương mười ba Phong cách quyến rũ như hoa

"Không sao đâu, vào đi."

Lời nói của Xuemu dường như vẫn văng vẳng bên tai cô, Hirakawa Hide chưa bao giờ phấn khích đến thế. 

Nó có trái cây không? 

Hay phong cách mơ hồ? 

Điều gì sẽ xảy ra đằng sau cánh cửa? 

Chỉ tưởng tượng đến cảnh đó thôi cũng khiến Hirakawa Hide sôi máu, mơ hồ có xu hướng không thể cầm súng. 

Hít một hơi thật sâu, tim anh đập rất nhanh. Hirakawa Xiu thậm chí có thể nghe thấy tiếng tim mình đập mạnh. 

Nhiều cảm xúc khác nhau như phấn khích, phấn khích, hồi hộp,… đan xen vào nhau, nhưng nhiều hơn là sự mong đợi, những chờ đợi đẹp đẽ về khung cảnh phía sau cánh cửa. 

Bàn tay cầm nắm cửa của Hirakawa Hide run rẩy. Anh nhẹ nhàng mở cửa. Thế giới đằng sau cánh cửa đang phát ra ánh sáng rực rỡ, như thể ông trời đang kêu gọi. 

Phòng tắm rất sạch sẽ, mỗi bức tường gạch sứ tinh xảo không tì vết, dưới ánh đèn lấp lánh. 

Các sản phẩm vệ sinh bên trong đều được anh mua từ hôm kia, còn rất mới. 

Tuyết Mục không khỏa thân đứng đó như anh mong đợi, cô cũng không quấn khăn tắm để lộ một vùng da trắng và nhờn rộng lớn. 

Tuyết Mục quả thực đang khỏa thân, nhưng cô ấy không đứng đó để Hirachuan Xiu ngắm nhìn mình. Thay vào đó, cô nằm xuống bồn tắm. 

Có một chai nước tắm tạo bọt và một chai sữa tắm đặt ở mép bồn tắm. Nước trong bồn tắm được cho vào dung dịch tắm chứa rất nhiều bọt. 

Da tương phản với bọt trắng, làm cho nó trở nên tinh tế và hấp dẫn hơn. 

Hirakawa Hide chỉ vô tình liếc nhìn và choáng váng. 

Cơ thể ẩn dưới bộ kimono rộng rãi thực sự có kích thước như thế này. Mặc dù không lộ rõ ​​hoàn toàn do bị bọt nước chặn lại, chỉ lộ ra một phần nửa phía bắc nhưng vẫn có thể nhìn thấy được độ trắng như tuyết ở đó. 

"Dì, dì để những bộ quần áo này ở đâu?"

Vì kính trọng Mẹ Tuyết, Hirakawa Hide không muốn xem thêm nữa, nhưng sau khi quan sát một lúc, cảnh tượng này đã khắc sâu vào tâm trí anh. 

"Đặt nó lên kệ đó. Tôi sẽ thay nó sau."

Sương mù mịt mù, khuôn mặt trong sáng của Tuyết Mộc lại có thêm một lớp ánh sáng ẩm ướt hơn bình thường, khiến cô càng thêm duyên dáng và quyến rũ. 

“Vậy tôi sẽ đặt nó ở đây.”

Hirakawa Hide nhẹ nhàng đặt quần áo lên giá. 

"Vâng."

Tuyết Mục không phản ứng gì nhiều, nhẹ nhàng "Ừm", như thể cô ấy không quan tâm, nhưng mặt cô ấy đỏ bừng, nhưng Hirakawa Hide khó nhìn thấy vì sương mù dày đặc. 

Lúc này, toàn thân Tuyết Mộc hiện lên một màu hồng quyến rũ, khuôn mặt thậm chí còn đỏ bừng, thanh tú như máu. 

Cô không biết làm sao mình có thể cư xử như thế này. 

Nằm khỏa thân trong bồn tắm, cô nhờ anh mang quần áo vào. 

Mặc dù cô đã cố tình cho nhiều nước tắm bong bóng vào khiến nhiều bọt trắng nổi trên mặt nước. 

Nhưng cô biết rất rõ rằng ánh mắt này sẽ không làm giảm sức hấp dẫn của cô đối với anh chút nào. Ngược lại, nó sẽ làm tăng thêm sự cám dỗ của cô ấy do cảm giác khác biệt khi ở xa một ngọn núi. 

Đây có phải là một lời trêu chọc? 

Khi cô nghĩ đến từ trêu chọc, sự ngượng ngùng của cô càng sâu sắc hơn. 

Tiết Mục âm thầm thở dài trong lòng. Ban đầu cô ấy sẽ không cư xử như thế này. 

Nhưng cô giáo của Hirakawa Hide lại mang đến cho cô một cảm giác khác thường. 

Đột nhiên, cảnh Hide Hiratsuka bế Shizuka Hiratsuka hiện lên trong đầu: Hide Hiratsuka đặt tay trái lên đùi được quấn trong chiếc tất đen của Shizuka Hiratsuka, đưa tay phải xuống dưới nách của Shizu Hiratsuka và gần như ấn vào bộ ngực cao chót vót của cô, nhấc cô lên và mơ hồ bế cô vào phòng. 

Tuyết Mộc ánh mắt trở nên sắc bén. 

Nếu tôi không hành động sớm hơn, có lẽ...

Bàn tay ngọc ẩn dưới nước của mẹ Tuyết từ từ siết chặt lại. Cô sẽ không bao giờ từ bỏ vẻ đẹp yêu dấu của mình cho người phụ nữ đó. 

“Vậy cậu còn cần tôi giúp gì nữa không?”

Hirakawa Xiu quay lại, nhìn Tuyết Mục đang nằm trong bồn tắm và hỏi. 

Mẹ Tuyết đội mũ tắm trên đầu, khuôn mặt trong veo sạch sẽ ẩm ướt, đường nét trên khuôn mặt rất thanh tú. Được bao phủ bởi hơi nước, cô có cảm giác mơ hồ, toát ra một sức quyến rũ khác so với trước đây. 

Xa hơn nữa là xương đòn thanh tú và chiếc cổ trắng như tuyết, nửa ẩn nửa lộ bởi hơi nước, khiến chúng trông đặc biệt quyến rũ. 

Tất nhiên Hirakawa Hide hỏi câu này chỉ để ở lại thêm chút nữa. Lúc này, anh không thể có đủ Mẹ Tuyết. 

Và anh ấy có một cái gì đó khác trong tâm trí. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu Mẹ Tuyết cần anh ấy giúp xoa lưng hay làm việc gì khác? 

Hirakawa Hide không khỏi phấn khích khi nghĩ đến việc được tiếp xúc gần gũi với làn da mỏng manh bên trên. 

Đứa trẻ này, điều này có nghĩa là gì? 

Nghe được câu hỏi của Bình Xuyên Tú, mẹ Tiết không khỏi ngượng ngùng lần nữa. Cô không ngờ Bình Xuyên Tú lại to gan như vậy, dám hỏi vấn đề như vậy. 

Đôi chân ẩn dưới lớp bọt trắng xóa trên mặt nước không khỏi cọ xát vào nhau. Đùi cọ vào đùi, da chạm vào da, chân ngọc pha lê bắt chéo chân kia. 

Mặc dù cảm xúc bốc đồng nhưng lý trí của Tiết Mục vẫn còn đó, cô hiểu rằng bây giờ vẫn chưa phải lúc. 

“Không có gì quan trọng đâu, tôi cần anh giúp.”

Tiết Mục nhẹ nhàng thở dài, lịch sự từ chối lời đề nghị của Hirakawa Xiu. Nếu Hirakawa Xiu ở lại lâu hơn, cô sợ rằng mình thực sự sẽ không thể kiềm chế được bản thân. 

Tuy rằng hắn đã chuẩn bị tinh thần, nhưng dù sao trong lòng Tiết Mộc vẫn luôn là một tồn tại trong sáng thuần khiết, nhưng khi nghe được câu trả lời của Tiết Mục, Hirakawa Hide không khỏi thất vọng. 

"Ôi dì, có cần gì thì cứ gọi cho cháu nhé, cháu ở phòng khách có thể nghe thấy."

Hirakawa Hide đè nén sự thất vọng của mình, nhẹ nhàng trả lời rồi quay người rời đi. 

"Được rồi, nhớ đóng cửa lại."

Mẹ Snow nhìn bóng dáng Hirachuan Xiu rời đi mà không hề nương tay. Bây giờ được yêu cầu phải chấp nhận và làm việc đó ngay lập tức, cô vẫn không thể thích ứng được. 

Thở dài, Tuyết Mộc từ trong bồn tắm đứng dậy, nước và bọt bắn tung tóe xuống. 

Tiết Mộc bước ra khỏi bồn tắm, nhặt chiếc khăn tắm trên kệ lên, lau người sạch sẽ rồi chậm rãi mặc quần áo vào. 

Động tác của anh ấy không nhanh nhưng vẫn trang nghiêm và tao nhã như ngày nào. 

…

Vào ban đêm, dưới ánh đèn sợi đốt, trong một ngôi nhà được trang trí đẹp mắt. 

Hirakawa Xiu ngồi phịch xuống ghế sô pha, trong đầu suy nghĩ có chút bối rối, trong lòng tràn ngập cảm xúc lẫn lộn. 

Vì lý do nào đó, Hirakawa Xiu nhớ lại cái đêm mùa hè thứ hai năm thứ nhất, lần đầu tiên anh đọc một cuốn sách. 

Mỗi lần như vậy, Hirakawa Xiu đều sẽ âm thầm tự nhủ rằng điều này là sai. 

Nhưng mỗi khi màn đêm buông xuống, anh lại không khỏi tưởng tượng và quay về quá khứ. 

Dục vọng kéo anh như bùn, khiến anh chìm đắm và trở nên sa đọa. 

Dòng sông ẩn hiện từ trong bóng tối tuôn ra, mạnh mẽ xô vào bờ sông đạo đức. 

tôi phải làm gì? 

Đôi mắt nhìn lên trần nhà của Hirakawa trở nên bối rối và đau đớn. 

Kim giờ của tháp đồng hồ ở thị trấn bên cạnh dừng lại gần số mười La Mã, lúc này vẫn còn trước mười hai giờ một chút. 

Và chàng trai trẻ tội nghiệp này đã tự mình rơi vào trạng thái trầm cảm sâu sắc trước cả khi anh ấy mở Internet. 

"Xiu, anh tắm xong rồi, cũng muộn rồi, em đi tắm nhanh đi."

Ngay khi Hirakawa Hide cảm thấy tương lai của mình thật vô vọng và tình yêu đó đã bị bóp nghẹt trong nôi trước khi nó kịp nảy mầm, mẹ của Yuki bước ra khỏi phòng tắm trong bộ kimono màu hồng và đi guốc và nhẹ nhàng nói chuyện với Hirakawa Hide. 

Mẹ tuyết vừa mới tắm có làn da ẩm ướt rạng rỡ, mái tóc đen bóng được buộc sau gáy, tư thế rất duyên dáng. 

Mặc bộ kimono có màu sắc khác so với trước, Yukimu trông nữ tính hơn trước, toát lên vẻ quyến rũ độc đáo.

Tâm trạng chán nản đến rồi đi nhanh chóng. Khi nhìn thấy dì đứng đó thật đẹp trai, với làn da thanh tú hồng hào đẹp như gió xuân, nỗi buồn u ám trong lòng tôi như được cuốn đi. 

Một quý ông đích thực dám đối mặt với cuộc sống ảm đạm và theo đuổi trái đào không thể đạt được. 

"Ồ, tôi đi giặt ngay đây."

Sau khi chứng trầm cảm qua đi và gặp được một người dì có tính cách khác, Hirakawa Xiu chưa bao giờ cảm thấy sảng khoái như vậy. 

Sau khi vào phòng ngủ và cất một số bộ quần áo vào tủ để trông trưởng thành hơn, Hideo Hirakawa bước vào phòng tắm. 

Phòng tắm vẫn tràn ngập đủ loại mùi hương. Hirakawa Hide đi tắm với tâm trạng vui vẻ, vẻ chán nản biến mất. 

Sau khi nhìn Hirakawa Xiu vào phòng tắm, Tuyết Mục bước những bước nhẹ nhàng vào phòng ngủ. 

Ngoại trừ chăn bông trên giường có chút bừa bộn và vài chồng bản vẽ chất đống trên bàn, hầu hết đồ đạc trong phòng ngủ đều được sắp xếp ngay ngắn. 

Tiết Mộc rất tự nhiên đi tới, leo lên giường gấp chăn cho Hideyoshi Hirakawa, như thể đó là nghĩa vụ của cô. Nhưng trên thực tế, trước khi nhận nuôi Hirakawa Hide, những người khác đã gấp chăn cho mẹ Xue và cô cũng hiếm khi tự mình làm những việc nhỏ nhặt như vậy. Tôi không biết tại sao, có lẽ đó là chứng sợ thần bí tại nơi làm việc. Mặc dù tôi không giỏi gấp chăn nhưng tôi cũng không thể không giúp anh ấy làm đệm. Đây là cách chữa trị mà cả Yangono và Yukino đều không thích. 

Gấp chăn xong, Tiết Mục thở phào nhẹ nhõm. Đã lâu như vậy, cô vẫn chưa thành thạo trong việc sắp xếp chăn bông. 

Dọn giường xong, Tiết Mộc đi tới trước bàn, cầm bản thảo lên xem. 

Trên đó có một số bản nháp chưa tô màu, mơ hồ có thể nhìn thấy một vài bức ảnh của mọi người, bên cạnh có dòng chữ nhỏ ghi chú. 

Cô luôn biết Hirakawa Shu thích vẽ truyện tranh, nhưng cô chưa bao giờ thấy anh vẽ truyện tranh có cốt truyện gì nên cô chỉ nghĩ anh nói đùa chứ không để ý lắm. Không ngờ bây giờ anh vẫn kiên trì như vậy. 

Tiết Mục khẽ mỉm cười, sau khi gấp hết giấy tờ bản thảo lại, cô mở ngăn kéo, bỏ tất cả giấy tờ bản thảo vào. 

"Đây... đây là?!"

Tiết Mộc đang định đóng ngăn kéo rời đi, lại nhìn thấy bên trong rất nhiều truyện tranh được sắp xếp ngay ngắn. 

Bìa là nhiều hình ảnh nhiều màu sắc, phong cách đẹp nhưng nội dung khó tả. Những đường cong mượt mà tạo thành một bức tranh vô cùng lịch lãm. Dòng chữ lớn trên trang bìa đập vào mắt cô có sức ảnh hưởng lớn. Đó đều là những lời cực kỳ rõ ràng. 

Mẹ Tuyết sửng sốt. 

Trẻ em có thường đọc truyện tranh như thế này không? 

Dù thành tích học tập của cậu ấy rất tốt nhưng tại sao trong ngăn kéo lại có nhiều sách như thế này? 

Tác động quá lớn đối với Tuyết Mục. Cô nhanh chóng đóng ngăn kéo lại, không dám nhìn lại lần nữa. Những ngăn kéo va vào mép của chúng. 

"Hừ..."

Chỉ sau vài cái liếc nhìn, những hình ảnh lạ lùng đó đã in sâu vào tâm trí tôi. 

Hơi thở của Tuyết Mộc trở nên nặng nề hơn, sắc mặt trở nên hồng hào hơn một chút, trong lòng tràn ngập một cảm giác kỳ lạ, ngứa ran và tê dại. 

Ngoài nhà, màn đêm oi bức, vài đám mây nghịch ngợm che nửa vầng trăng khuyết, như đang kể điều gì đó. 

PS1: Có vẻ như bạn có thể đăng ký hợp đồng. Bạn nào còn vé thì ủng hộ mình nhé. Cảm ơn bạn rất nhiều~ (Cảm ơn bạn)

PS2: Nhóm trước đã đầy. 

Một nhóm câu lạc bộ sách mới đã được thành lập: 951289397. Các bạn sinh viên quan tâm có thể thêm vào. 

Chương 14 báo cáo thủ lĩnh số lượng lớn đồ trộm của giặc đã bị tịch thu! 

Đêm về, vầng trăng khuyết lặng lẽ ẩn mình trong mây như cô bé nhút nhát. 

(Ẩn dụ ban đầu không phải thế này. Nó quá rõ ràng nên tôi đã đổi nó thành một tính từ.)

Trong phòng ngủ, cạnh bàn làm việc. 

Cơ thể của Tuyết Mục gần như sụp đổ, điều này ảnh hưởng quá lớn đến bản tính khổ hạnh của cô. 

Trong tâm trí tôi, tôi nhìn thấy những nhân vật nữ trong truyện tranh đang tạo dáng một cách dâm đãng một cách trơ trẽn. Những hình ảnh tục tĩu quá đẹp, từng nét vẽ thật mượt mà, vô cùng phù hợp với thẩm mỹ của con người. 

Điều làm cô ngạc nhiên hơn nữa là chủ đề táo bạo. Cuốn sách nào cũng nói về tình yêu bị cấm đoán. Không có ngoại lệ, có một chàng trai trẻ con ôm lấy cô gái quyến rũ bên dưới và tạo dáng với nhiều tư thế khác nhau. 

Tại sao vẫn còn truyện tranh như thế này? 

Tuyết Mục, người luôn ít chú ý đến chiều không gian thứ hai, chỉ có ấn tượng với truyện tranh thuộc thể loại đam mê hoặc tình yêu tuổi trẻ. Cô không biết nhiều về hoạt hình thông thường, chứ đừng nói đến thế giới sách, nơi số lượng quý ông ngày càng tăng, chủ đề ngày càng phong phú, và những ham muốn tình dục ngày càng biến thái. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng những nét vẽ đơn giản lại có thể vẽ nên một nhân vật nữ đầy dục vọng và quyến rũ như vậy. 

Cảnh quay cực kỳ căng thẳng dường như nhân vật đang ở ngay trước mặt cô, tạo nhiều tư thế khác nhau về phía cô. 

Mẹ Tuyết chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có nhiều truyện tranh cấm kỵ như vậy ngay trước mặt mình. 

Tú có thích loại phụ nữ này không? 

Biến thái thế...

Tiết Mục đỏ mặt, âm thầm nhổ nước bọt trong lòng. 

Nhưng cẩn thận suy nghĩ một hồi, Tiết Mục càng ngày càng cảm thấy có gì đó không ổn. 

KHÔNG! 

Hành vi này thật quá đáng! 

Không đời nào mẹ nuôi của tôi có thể khám phá ra sự thật bằng cách đọc truyện tranh về chủ đề này. 

Không có gì khó hiểu khi bạn thích xem những thứ như thế này. Suy cho cùng, ở độ tuổi này, bạn phải bộc lộ những ham muốn mạnh mẽ của mình nhưng cũng phải che giấu chúng thật tốt. 

Những thứ tối tăm không nên đặt ở những nơi tối tăm. 

Bằng cách đặt nó ở một nơi dễ thấy như vậy, bạn có nghĩ những thứ này được coi là cách đọc thông thường không? 

Nếu điều này tiếp tục, tôi nên làm gì nếu trở thành kẻ biến thái? 

Tuyết Mộc càng nghĩ càng cảm thấy đây không phải là một xu hướng tốt. Cô luôn cảm thấy Hirakawa Hideo sẽ đọc loại truyện tranh này, có thể liên quan đến nữ giáo viên hôm nay hành động bất cẩn trước mặt anh. Điều này khiến cô càng cảm thấy khó chịu hơn khi quan tâm đến sự trưởng thành của Hirakawa Hideo. 

Mặc dù mẹ của Yuki rất hài lòng với những cuốn sách viết về các nữ anh hùng lớn tuổi của Hideo Hirakawa nhưng với tư cách là trưởng lão, bà phải ngăn cản con mình đi lạc lối. 

Tuyết Mộc lấy hết truyện tranh trong ngăn kéo ra, nhét vào một chiếc hộp nhỏ. 

Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng nhìn thấy cảnh tượng đó lần nữa khiến Tuyết Mộc không khỏi đỏ mặt. 

Tất cả bộ sưu tập của Hirakawa Hide đã bị dọn sạch chỉ trong một lần. Những truyện tranh Hirakawa Hide sưu tầm được, không muốn làm bẩn dù chỉ một chút đều bị Mẹ Tuyết cho vào hộp rồi chuyển đi. 

Hirakawa Hide, người vẫn đang vui vẻ tắm rửa trong phòng tắm, sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng tất cả những cuốn sách sức khỏe đẹp đẽ đã đồng hành cùng anh như những người bạn đồng hành, mang đến cho anh niềm an ủi tinh thần trong vô số đêm khuya lại bị kẻ gian giật mất chỉ trong vài phút. 

Nhìn ngăn tủ trống rỗng, Tuyết Mộc trong lòng hừ một tiếng, dùng bước chân nặng nề hơn bình thường đem toàn bộ đồ ăn trộm được dời đi. 

Trên thực tế, cô không ngại Hirakawa Hide xem những thứ như thế này. Việc các chàng trai vị thành niên tò mò về những điều này là điều bình thường, nhưng những điều vi phạm điều cấm kỵ lại đột nhiên xuất hiện quá nhiều. 

Có rất nhiều, bạn thậm chí không thể nhìn vào chúng. Bạn vẫn còn sức lực để làm những việc như vậy chứ? Chưa kể việc học. 

Mọi việc phải được thực hiện ở một mức độ nhất định. 

Tuyết Mục dự định lần này sẽ dạy cho Hirakawa Hideo một bài học. Cô sẽ nói chuyện vui vẻ với anh vào một ngày khác, sau đó sẽ cho anh một số phần bớt căng thẳng hơn để anh có thể trút bỏ những ham muốn, đồng thời chú ý đến sức khỏe và không trì hoãn việc học của mình. 

Thực ra, nếu là thứ khác thì Mẹ Tuyết sẽ không có phản ứng phấn khích như vậy. Suy cho cùng, đã lâu như vậy, tình yêu của Mẹ Tuyết dành cho Hirakawa Hide gần như có thể nói là say đắm. 

Chỉ cần không ảnh hưởng đến sự phát triển lành mạnh của Hirakawa Hide thì cậu ấy có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. Ngay cả khi có chuyện gì xảy ra, cô ấy sẽ âm thầm xử lý nó ở hậu trường mà không hề trách móc hay phàn nàn. 

Nhưng lần này thì khác. 

Trước hết, nhiều thanh thiếu niên không biết cách hành xử thận trọng khi xem loại nội dung này. Họ thường xuyên tham gia vào các hoạt động “ép xung” và không hề quan tâm đến gánh nặng đè lên cơ thể mình. Có rất nhiều ấn phẩm tục tĩu trong ngăn kéo của Hirakawa Hide cùng một lúc. Rõ ràng là rất dễ dàng để loại bỏ chúng quá thường xuyên, điều này có tác động rất tiêu cực đến Hirakawa Hide, người vẫn đang phát triển. 

Thứ hai, Tuyết Mục chưa bao giờ tiếp xúc với những bộ truyện tranh cường điệu táo bạo như vậy, vẫn đầy màu sắc, tác động quá lớn khiến Tuyết Mục đột nhiên cảm thấy tức giận. 

Vì vậy, lần này Tiết Mục không có thái độ bao dung và bao dung như thường lệ nữa. Điều bất thường là cô ấy có thái độ mạnh mẽ với Hideya Hirakawa và tịch thu tất cả các ấn phẩm tục tĩu. 

Điều đáng nói, vì số lượng tang vật bị thu giữ quá lớn nên Tuyết Mục, người chưa từng làm bất cứ công việc nặng nhọc nào, đã vận chuyển đống đồ trộm cắp theo từng đợt. 

"Này, dì đã ngủ rồi à?"

Lúc Bình Xuyên Tú đi ra, Tiết Mộc đã không còn ở phòng khách, cửa phòng ngủ khác cũng đóng chặt. 

Không, dù ở nhà có chuyện gì xảy ra, chỉ cần tôi chưa đi ngủ, dì nhất định sẽ chúc tôi ngủ ngon trước khi đi ngủ. Chuyện gì đang xảy ra hôm nay vậy? Nó cảm thấy một chút sai. 

Với vẻ nghi ngờ, Hirakawa Hide bước trở lại phòng. 

Hirakawa Xiu cẩn thận nhìn căn phòng của mình và giữ im lặng. 

Trực giác mách bảo anh rằng chắc chắn đã xảy ra chuyện lớn gì đó, liên quan đến an toàn tính mạng và tài sản. 

Cửa phòng ngủ của anh vẫn mở, bên trong gọn gàng, sạch sẽ như không có chuyện gì. 

Không có gì sai cả, về cơ bản sẽ không có chuyện gì xảy ra. 

Giác quan thứ sáu cho thấy thiếu một điều gì đó quan trọng chắc chắn là ảo ảnh. 

Hirakawa Hide mỉm cười. 

Ngôi nhà này chỉ có hai bạn và dì, điều tồi tệ nào có thể xảy ra?

Dì chưa bao giờ làm điều gì quá đáng với anh, lần này cũng không ngoại lệ. 

Hơn nữa, nếu Dì quá yêu bản thân mình thì Dì có thể làm gì bản thân mình? 

Nghĩ kỹ lại, Hirakawa Xiudu cảm thấy mình sợ hãi vô ích, chính mình vô cớ sợ hãi. 

hehe. 

Cười khúc khích vài tiếng sau, Hirakawa Xiu ngẩng đầu lên, tự tin bước vào phòng. 

Nằm thoải mái trên giường, Hirakawa Hide chuẩn bị đi ngủ. 

Trước khi đi ngủ, anh lại nhìn xung quanh. 

Mọi thứ đều được sắp xếp gọn gàng, không có gì khác thường từ sàn nhà, tủ sách, bàn ghế. 

Vâng, không có vấn đề gì. 

Hirakawa Hide giờ đã hoàn toàn yên tâm và ngủ thiếp đi. 

vân vân? 

bàn? 

Lúc này, hắn chợt nhớ tới. 

Tôi không có thời gian để dọn sạch những bức vẽ trên bàn vào buổi sáng sao? Tại sao không có một bức vẽ nào trên bàn? 

Dì đã dọn bàn chưa? 

Sau đó...

"...?!!"

Hirakawa Xiu đột nhiên ngồi dậy, xuống giường chạy về phía bàn ăn. 

Với một tiếng “cạch”, Hirakawa Hide mở ngăn kéo ra. 

Bên trong chẳng có gì cả. 

Chương 15 Dòng sông ẩn đang dâng trào

Kết thúc rồi! 

Những cuốn sách hay được tuyển chọn và trân trọng trong nhiều năm đã biến mất chỉ sau vài phút. 

Cách đây không lâu, Hide Hirakawa đã xem qua nó nhưng anh không ngờ rằng đó sẽ là cái cuối cùng. 

Khi nghĩ đến những cuốn sách từng an ủi mình vô số lần vào lúc nửa đêm sẽ biến mất từ ​​nay, trái tim Hirakawa Hide khẽ nhói lên. 

Trong tương lai sẽ rất khó để tìm được nhiều cuốn sách phù hợp với sở thích X của anh ấy như vậy. Nếu anh ấy muốn đọc lại chúng, anh ấy sẽ phải tìm kiếm chúng từ từ. 

Lòng anh đang khóc, anh không thể cười, nước mắt cứ trào dâng trong bụng. 

Không những vậy, việc cuốn sổ mà anh thường dùng để tưởng tượng về dì của mình lại bị dì của bà phát hiện khiến anh càng xấu hổ hơn. 

Bạn biết đấy, mỗi khi anh ấy có ham muốn, anh ấy sẽ nhìn vào những cuốn sách này và tưởng tượng mình đang ấn vào Tuyết Mục, rồi trút bỏ ham muốn. 

Dì của tôi có thể đã biết về sở thích tình dục của tôi đối với phụ nữ trưởng thành. 

Nghĩ tới đây, Hirakawa Hide càng thêm hoảng sợ. 

Dì không nên nhận ra rằng người mà dì thường làm là chính mình phải không? 

Không, lẽ ra cô ấy không thể tìm ra được. 

Hirakawa Hide nghĩ đến thái độ bảo thủ thường ngày của mẹ Snow. Anh ước chừng mẹ Snow thậm chí còn không biết đến khái niệm sổ tay, điều này khiến anh thở phào nhẹ nhõm. Dì gặp phải những chuyện này không có thời gian để tức giận nên chắc chắn không có cơ hội để suy nghĩ. 

v.v. 

Không phải bức tranh đó vẫn còn kẹt ở đó sao? 

Hirakawa Xiu lục soát tủ sách hồi lâu vẫn không thấy bức ảnh, trong lòng có chút hoảng hốt. 

Mẹ Tuyết thường ăn mặc rất kín đáo. Trong cuộc sống hàng ngày, cô hầu như luôn mặc kimono và đi guốc. Cô ấy thậm chí còn không để lộ bắp chân chứ đừng nói đến phần đùi kín đáo hơn. Cho đến một ngày, mẹ Yuki bị thương ở bắp chân và phải vén gấu kimono lên để bôi thuốc, để lộ bắp chân trắng nõn và mềm mại như pha lê. Cảnh tượng này được ghi lại bởi Hideo Hirakawa, người tình cờ đi ngang qua với chiếc điện thoại di động của mình. 

Lúc đó, mẹ của Yuki đang đối mặt với Hirakawa Hide. Tư thế bôi thuốc khiến đôi chân của cô trông thon thả hơn và cặp mông vốn đã đầy đặn của cô lại thẳng đứng hơn, điều này thể hiện rất rõ nét quyến rũ nữ tính của Yuki. Điều này khiến Hirakawa Xiu ngu dốt lần đầu tiên nhận ra rằng dì của mình là một người phụ nữ gợi cảm đến vậy. 

Vào thời điểm đó, ham muốn tình dục của Hirakawa Hide vẫn chưa phát triển đầy đủ. Khi nhìn thấy cảnh đó, anh chỉ mơ hồ cảm thấy những đường cong trên cơ thể Tuyết Mục thật đẹp, cũng không khiến anh có nhiều mộng mị tình dục. 

Hirakawa Hide ban đầu sử dụng bức ảnh đó làm trình bảo vệ màn hình trên điện thoại di động của mình. Sau đó, anh cảm thấy sẽ hơi xấu hổ nếu người khác tìm thấy nên anh đã sao chép bức ảnh và xem nó bất cứ khi nào không có việc gì làm. 

Cách đây mấy ngày tôi lấy nó ra xem một lúc, đọc xong liền nhét vào cuốn sổ bên cạnh. 

Bây giờ cuốn sổ đã bị lấy đi, bức tranh cũng bị lấy đi. 

Hirakawa Hide chỉ có thể cầu nguyện Tuyết Mẫu đừng xem qua những cuốn sổ kia, nếu không hắn thật sự không biết nên giải thích bức tranh như thế nào. 

Không, một người dì bảo thủ như vậy thậm chí sẽ không có thời gian để tránh xa loại truyện tranh này. Cô ấy chắc chắn sẽ không có thời gian để nghiên cứu kỹ lưỡng và cô ấy sẽ không thể phát hiện ra nó. 

Hirakawa Xiu chỉ có thể im lặng an ủi mình. 

Trong một phòng ngủ khác, Tiết Mộc đang nằm trên giường, ngực hơi phập phồng. 

Đống sách lại lướt qua tâm trí tôi một lần nữa. Những người phụ nữ trên trang bìa có nhiều tư thế cực kỳ cường điệu nhưng quyến rũ, cực kỳ căng thẳng. 

Đây chính là thứ mà Tu dùng để bộc lộ dục vọng sao? 

Mỗi khi màn đêm buông xuống, anh có tìm niềm an ủi tinh thần từ những bộ truyện tranh như thế này không? 

Xiu cũng được phát triển đầy đủ. 

Tiết Mục không khỏi thở dài trong lòng. 

Và...

Xiu hóa ra lại quan tâm đến phụ nữ lớn tuổi hơn. 

Điều này có vẻ không phải là một điều xấu. 

Người trẻ bướng bỉnh, không biết quan tâm đến người khác nên người lớn tuổi thích hợp làm bạn đời hơn, chưa kể...

Trong lòng Tiết Mục có một cảm giác kỳ lạ, vừa chua vừa ngọt. 

Nếu tôi tạo dáng như vậy, liệu có phải...

Tiết Mộc lặng lẽ nảy ra một ý tưởng khiến cô đỏ mặt. 

Cô nằm trên giường, tạo tư thế khiến đường cong của mình trở nên quyến rũ hơn, hướng mông về phía anh.

Chỉ nghĩ đến cảnh tượng đó, tim Tiết Mục đập nhanh hơn. 

Thật xấu hổ, làm sao tôi có thể nghĩ như vậy nữa...

Tiết Mộc xoay người, dụi khuôn mặt trắng nõn vào gối, hai má ửng hồng. 

Đôi chân thon thả không khỏi cọ vào nhau. 

Vẻ ngượng ngùng hiện lên trên khuôn mặt trong sáng của cô, khiến cô trông càng thêm duyên dáng và quyến rũ. 

Tú đã bao giờ nghĩ về khía cạnh đó của mình chưa? 

Tuyết Mộc hai mắt mơ hồ, đôi mắt to xinh đẹp dần dần phủ một tầng nước thu. 

Những ngón tay mảnh dẻ của cô nắm lấy tấm ga trải giường rồi yếu ớt đặt chúng xuống. 

Có chuyện gì với bạn vậy? 

Mọi chuyện đang trở nên kì lạ...

Cô chưa bao giờ cảm thấy như vậy trong ngần ấy năm. 

Giống như cô chưa bao giờ cảm thấy có lỗi với ai đó trước khi gặp Hideo Hirakawa. 

Tại sao tôi lại trở nên vô lý như vậy khi mọi thứ đều liên quan đến Tú?

Rõ ràng là nó không nên như thế này. 

Tiết Mục mở mắt ra. Phòng ngủ tối om và cô không thể nhìn thấy những ngón tay của mình. 

Ánh mắt cô trở nên có chút bối rối, cô luôn cảm thấy con đường phía trước còn dài, cô cảm thấy có chút cô đơn khi đi một mình. 

Cùng lúc đó, tại phòng ngủ của Hirakawa Hide. 

Hirakawa Hide nằm trên giường trằn trọc không ngủ được. 

Trong đời anh chưa bao giờ có ngày nào anh bị cám dỗ như ngày hôm nay. 

Điều đầu tiên hiện lên trong đầu tôi là đôi tất mỏng của cô Tĩnh, với đôi giày cao gót buộc dây mảnh. Lòng bàn chân mềm mượt, các ngón chân hồng hào như củ hành, móng tay tròn trịa và sáng bóng. 

Hirakawa Xiu nhớ rõ cảm giác tuyệt vời khi lòng bàn tay anh chạm vào cô. Lòng bàn chân được bọc trong một lớp tất mềm mại mềm mại, cảm giác ấm áp không ngừng truyền đến từ lòng bàn tay. 

Và vẻ mặt ngượng ngùng của cô Jing khi bị chạm vào chân cũng thật quyến rũ. 

Khuôn mặt hồng hào của cô nhuộm đỏ, đôi mắt cụp xuống, hàng mi dài run rẩy, đôi mắt như tràn ra một lớp nước mùa thu. 

Vào lúc nửa đêm không có ai xung quanh, mọi chi tiết của khoảnh khắc đó lại hiện lên trong tâm trí tôi một cách rõ ràng và khó quên. 

Hirakawa Hide lắc đầu, cố gắng kiềm chế bản thân để không giống cảnh tượng đó, nhưng trong đầu anh lại hiện lên một hình ảnh khác. 

Thân hình quyến rũ của Tiết Mục đang nằm trên chiếc ghế sô pha mềm mại, eo có đường cong lõm xuống và bờ mông cong tuyệt đẹp. 

Bộ kimono nhẹ nhàng xòe qua vai, mái tóc đen bóng được buộc cao sau đầu, để lộ chiếc cổ trắng nõn và một vùng da rộng trong vắt, thanh tú như ngọc. 

Dưới lớp áo kimono, eo Tuyết Mộc nhẹ nhàng vặn vẹo như con rắn, tựa như đang bất an đang tìm kiếm thứ gì đó. 

Bàn tay ấm áp của Hirakawa Hide vuốt ve qua lại eo Tuyết Mộc, nhẹ nhàng xoa xoa lòng bàn tay cô, cẩn thận cảm nhận cảm giác mềm mại từ bên trong truyền đến. 

"Hừ..."

Mong muốn của Hirakawa Hide chưa bao giờ cao đến thế. Anh ấy thực sự muốn lấy cuốn sổ quý giá của mình ra và tận hưởng nó. 

Nhưng vào lúc này, toàn bộ bảo vật đều bị lấy đi. 

Tôi muốn trút giận, nhưng tôi không thể. 

Cảm giác này rất khó chịu. 

Hirakawa Hide kéo chăn trằn trọc mãi không ngủ được. 

Đêm đó Hirakawa Hide không thể ngủ được. 

Vào ban đêm, dưới ánh đèn sợi đốt, trong một ngôi nhà được trang trí đẹp mắt. 

Hirakawa Xiu ngồi phịch xuống ghế sô pha, trong đầu suy nghĩ có chút bối rối, trong lòng tràn ngập cảm xúc lẫn lộn. 

Bạn nghĩ gì về dì của bạn? 

Người dì luôn có lòng dũng cảm vượt trội trong mọi việc đã thể hiện sự dịu dàng và quan tâm chưa từng có đối với cô. Anh ấy sẽ không tức giận nếu mình mắc lỗi, anh ấy sẽ chỉ âm thầm giúp đỡ dọn dẹp mớ hỗn độn sau lưng. 

Có lẽ là vì cô cảm thấy tiếc cho sự cô đơn của mình mà dì của cô luôn đối xử với cô bằng sự thương hại lạ thường, yêu cô đến mức thậm chí có thể nói là cưng chiều cô. Tôi cũng rất kính trọng và yêu quý dì. 

Trong khoảng thời gian đau đớn nhất của Hirakawa Hideo, chính sự dịu dàng và nhân ái của mẹ Yuki đã làm tan chảy hận thù và trầm cảm của anh. 

Dưới sự chăm sóc của mẹ Yuki, Hirakawa Hide đã lấy lại được niềm tin vào cuộc sống và trải qua cuộc sống trung học cơ sở một cách khỏe mạnh và hạnh phúc. Mối quan hệ giữa hai người sâu sắc đến mức có thể nói họ như mẹ con vậy. 

Nhưng liệu có đơn giản như việc chỉ là mẹ nuôi của cô ấy? 

Hình ảnh mẹ Yuki khỏa thân nằm trong bồn tắm lại hiện lên trong đầu, Hirakawa Hide hiểu rõ niềm đam mê nảy sinh trong anh lúc đó mạnh mẽ đến mức nào. 

Đối với người dì chín chắn và duyên dáng, tình cảm của tôi dành cho dì chắc chắn không chỉ đơn giản như việc làm mẹ nuôi. 

Vì lý do nào đó, Hirakawa Hide lại nghĩ về cái đêm mùa hè thứ hai đó. 

Khi đó, anh lần đầu tiên được tiếp xúc với một cuốn sách viết về đạo đức. Khi nhân vật chính trẻ tuổi ấn người dì xinh đẹp lên người, anh tưởng tượng mình đang ấn vào mẹ tuyết, đây là phát súng đầu tiên trong đời anh. 

Sau khi bình tĩnh lại, cảm giác tội lỗi vì đã phản bội đạo đức, sự phấn khích vẫn chưa phai nhạt và sự sa đọa không thể giải thích được của việc nghiện khoái lạc giống hệt như cảm giác của anh bây giờ. 

Hirakawa chăm chú nhìn trần nhà, nhưng trong đầu anh không thể khống chế được đường cong quyến rũ của cặp mông Tuyết Mục. 

Mỗi lần sau khi xả nước, Hirakawa Hide đều âm thầm tự nhủ trong lòng rằng điều này là sai. 

Nhưng mỗi khi màn đêm buông xuống, anh lại không khỏi tưởng tượng và quay về quá khứ. 

Những ham muốn tiềm ẩn kéo anh như phù sa, khiến anh chìm đắm và sa đọa. 

Nhưng hôm nay, sau khi chứng kiến ​​đủ loại cám dỗ trên Mẹ Tuyết, cảm giác đó càng trở nên mạnh mẽ hơn bao giờ hết. 

Dòng sông ẩn hiện từ trong bóng tối tuôn ra, mạnh mẽ xô vào bờ sông đạo đức. 

tôi phải làm gì? 

Đôi mắt nhìn lên trần nhà của Hirakawa trở nên bối rối và đau đớn. 

Thân phận, đạo đức, đạo đức và sự chênh lệch tuổi tác đều quyết định rằng anh gần như không thể có quan hệ với Mẹ Tuyết. 

Tình yêu không có, khiến trong lòng anh có chút buồn bã và tê dại. 

Sẽ tốt hơn nếu thân phận của anh ta không phải là con nuôi của dì, Hirakawa Xiu tưởng tượng nhưng không khỏi thở dài. 

Kim giờ của tháp đồng hồ ở thị trấn bên cạnh dừng lại gần số mười La Mã, lúc này vẫn còn trước mười hai giờ một chút. 

Và chàng trai trẻ tội nghiệp này đã bị trầm cảm trước cả khi anh ta mở Internet. 

"Xiu, anh tắm xong rồi, cũng muộn rồi, em đi tắm nhanh đi."

Ngay khi Hirakawa Hide cảm thấy tương lai của mình thật vô vọng và tình yêu đó đã bị bóp nghẹt trong nôi trước khi nó kịp nảy mầm, mẹ của Yuki bước ra khỏi phòng tắm trong bộ kimono màu hồng và đi guốc và nhẹ nhàng nói chuyện với Hirakawa Hide. 

Mẹ tuyết vừa mới tắm có làn da ẩm ướt rạng rỡ, mái tóc đen bóng được buộc sau gáy, tư thế rất duyên dáng. 

Mặc bộ kimono có màu sắc khác so với trước, Yukimu trông nữ tính hơn trước, toát lên vẻ quyến rũ độc đáo. 

Tâm trạng chán nản đến rồi đi nhanh chóng. Khi nhìn thấy dì đứng đó thật đẹp trai, với làn da thanh tú hồng hào đẹp như gió xuân, nỗi buồn u ám trong lòng tôi như được cuốn đi. 

Một quý ông đích thực dám đối mặt với cuộc sống ảm đạm và theo đuổi trái đào không thể đạt được. 

"Ồ, tôi đi giặt ngay đây."

Sau khi chứng trầm cảm qua đi và gặp được một người dì có tính cách khác, Hirakawa Xiu chưa bao giờ cảm thấy sảng khoái như vậy. 

Sau khi vào phòng ngủ và cất một số bộ quần áo vào tủ để trông trưởng thành hơn, Hideo Hirakawa bước vào phòng tắm. 

Phòng tắm vẫn tràn ngập đủ loại mùi hương. Hirakawa Hide đi tắm với tâm trạng vui vẻ, vẻ chán nản biến mất. 

Sau khi nhìn Hirakawa Xiu vào phòng tắm, Tuyết Mục bước những bước nhẹ nhàng vào phòng ngủ. 

Ngoại trừ chăn bông trên giường có chút bừa bộn và vài chồng bản vẽ chất đống trên bàn, hầu hết đồ đạc trong phòng ngủ đều được sắp xếp ngay ngắn. 

Tiết Mộc rất tự nhiên đi tới, leo lên giường gấp chăn cho Hideyoshi Hirakawa, như thể đó là nghĩa vụ của cô. Nhưng trên thực tế, trước khi nhận nuôi Hirakawa Hide, những người khác đã gấp chăn cho mẹ Xue và cô cũng hiếm khi tự mình làm những việc nhỏ nhặt như vậy. Tôi không biết tại sao, có lẽ đó là chứng sợ thần bí tại nơi làm việc. Mặc dù tôi không giỏi gấp chăn nhưng tôi cũng không thể không giúp anh ấy làm đệm. Đây là cách chữa trị mà cả Yangono và Yukino đều không thích. 

Gấp chăn xong, Tiết Mục thở phào nhẹ nhõm. Đã lâu như vậy, cô vẫn chưa thành thạo trong việc sắp xếp chăn bông. 

Dọn giường xong, Tiết Mộc đi tới trước bàn, cầm bản thảo lên xem. 

Trên đó có một số bản nháp chưa tô màu, mơ hồ có thể nhìn thấy một vài bức ảnh của mọi người, bên cạnh có dòng chữ nhỏ ghi chú. 

Cô luôn biết Hirakawa Shu thích vẽ truyện tranh, nhưng cô chưa bao giờ thấy anh vẽ truyện tranh có cốt truyện gì nên cô chỉ nghĩ anh nói đùa chứ không để ý lắm. Không ngờ bây giờ anh vẫn kiên trì như vậy. 

Tiết Mục khẽ mỉm cười, sau khi gấp hết giấy tờ bản thảo lại, cô mở ngăn kéo, bỏ tất cả giấy tờ bản thảo vào. 

"Đây... đây là?!"

Tiết Mộc đang định đóng ngăn kéo rời đi, lại nhìn thấy bên trong rất nhiều truyện tranh được sắp xếp ngay ngắn. 

Bìa là nhiều hình ảnh nhiều màu sắc, phong cách đẹp nhưng nội dung tục tĩu. Những đường cong mượt mà tạo thành một bức tranh vô cùng gợi tình. Các nhân vật hoạt hình nữ trên đó có nhiều tư thế trơ trẽn khác nhau. 

Những ký tự lớn trên trang bìa đập vào mắt cô có sức ảnh hưởng lớn. Đó đều là những từ cực kỳ tục tĩu như "gỗ cấm", "XX táo bạo của muzi", "giáo dục X", v.v. 

Mẹ Tuyết sửng sốt. 

Trẻ em có thường đọc truyện tranh như thế này không? 

Dù thành tích học tập của cậu ấy rất tốt nhưng tại sao trong ngăn kéo lại có nhiều sách như thế này? 

Tác động quá lớn đối với Tuyết Mục. Cô nhanh chóng đóng ngăn kéo lại, không dám nhìn lại lần nữa. Những ngăn kéo va vào mép của chúng. 

"Hừ..."

Chỉ sau vài cái liếc nhìn, những hình ảnh tục tĩu đó đã in sâu vào tâm trí tôi. 

Hô hấp của Tiết Mục trở nên nặng nề hơn, sắc mặt cũng trở nên hồng hào hơn một chút. 

Tái bút:

Tác phẩm này do tác giả ủy quyền và có 370.000 từ. Nó được cập nhật 3-5 chương mỗi tuần trên đài p. 

Những người tài trợ trên Aidian có thể đọc trước các chương mới nhất hoặc tham gia nhóm trả phí 925396587 do tác giả tạo và nhận thông tin cập nhật mới nhất của tất cả các chương sau khi tài trợ cho tác giả. 

Liên kết Aifdian https://afdian.net/@1205zzz
