============================================================
  Gia đình hạnh phúc
  Tác giả    : Tiểu 葱 豆 腐
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32849.html
  Tag        : #Thôi miên, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Vợ người
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Nói cho tôi biết, tại sao bạn lại làm bài kiểm tra này kém như vậy?"

Người phụ nữ ngồi trước mặt tôi hỏi tôi với giọng điệu vô cảm. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn cô ấy, vô tình bị khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy thu hút. Đặc biệt là khoảnh khắc tôi bắt gặp ánh mắt của cô ấy, đôi mắt trong veo như đá quý đó khiến tôi choáng váng. 

Làn da cô mịn như ngọc, khuôn mặt cô vẫn trắng như tuyết khi có ánh sáng chiếu vào. Môi cô ấy hơi mím lại, lông mày nhíu lại theo thời gian trôi qua, như thể cô ấy không hài lòng với sự im lặng kéo dài của tôi. 

Tôi vội cúi đầu xuống, không dám tiếp tục nhìn cô ấy. Bà ấy là mẹ tôi - Lưu Nhược Băng. 

Dù đã ngày đêm ở bên mẹ suốt mười tám năm nhưng tôi sẽ luôn bị mê hoặc bởi vẻ ngoài của mẹ một cách vô thức. Thời gian không để lại dấu vết nào trên cơ thể nàng nhưng lại khiến nàng ngày càng xinh đẹp và quý phái hơn. 

Mẹ tôi cao 170cm nhưng có thân hình đầy đặn, đặc biệt là bộ ngực cỡ F khủng dễ dàng thu hút sự chú ý của người qua đường. 

Đôi chân thon và tròn kết hợp với giày cao gót giúp cô có quyền coi thường bất cứ ai dù đứng trước mặt ai và rất ngột ngạt. 

Còn tôi, con trai bà, tôi cao chưa tới 1m70, ngoại hình bình thường và không có kỹ năng gì đặc biệt. Kết quả là những người xung quanh luôn bàn tán về tôi và mỉa mai rằng tôi không phải là con ruột của bà. Mẹ tôi chưa bao giờ biện hộ cho mình. 

Thông thường, điều duy nhất tôi có thể khoe khoang là điểm số của mình, nhưng lần này tôi đã trượt. 

"Nếu không nói gì thì cứ ở trong phòng suy nghĩ, tìm được lý do thì lại ra ngoài ăn cơm!"

Nói xong mẹ tôi rời khỏi phòng tôi. 

Nghe tiếng xe khởi động bên ngoài biệt thự, tôi biết mẹ lại sắp đến công ty làm thêm giờ. Lần cuối cùng mẹ ngủ ở nhà là khi nào? Đã lâu đến mức tôi không thể nhớ nổi. 

Bố tôi qua đời trong một vụ tai nạn giao thông cách đây mười năm, mẹ tôi thừa kế công ty của ông. 

Kể từ khi mẹ tôi trở thành chủ tịch, bà đã quản lý công ty một cách có trật tự với tính cách nữ tính mạnh mẽ của mình. Doanh thu và lợi nhuận của công ty tiếp tục tăng. Bây giờ nó là một công ty niêm yết lớn và là một trong những công ty tốt nhất trên thế giới. 

Nhưng tương đối, tôi ngày càng dành ít thời gian cho mẹ hơn. 

Mẹ tôi đúng là một người đẹp băng giá. Khi tôi hiếm khi ở một mình với cô ấy, về cơ bản tôi không giao tiếp bằng lời nói nhiều. Tôi cũng ngại nói vì khí chất mạnh mẽ của mẹ. 

Lần nào mẹ cũng kết thúc cuộc trò chuyện bằng việc hỏi tôi về kết quả học tập và cuộc sống hàng ngày gần đây của tôi. 

Tôi nhìn vào bản báo cáo khủng khiếp trên bàn, đầu tôi lại bắt đầu đau nhức. 

Một tháng trước khi tôi sắp bước sang tuổi mười tám, đầu tôi bắt đầu đau nhức không rõ nguyên nhân. Cảm giác như có thứ gì đó đang cố gắng hòa nhập vào não tôi. 

Kết quả là tôi không thể tập trung trong một tháng. Bệnh viện không tìm ra nguyên nhân nên điểm số của tôi tụt xuống là điều đương nhiên. 

Nhưng tôi không muốn nói với mẹ. Có lẽ thái độ lạnh lùng của cô ấy đối với tôi đã khơi dậy tâm lý nổi loạn của tôi, hoặc có thể chỉ là tôi không muốn cô ấy lo lắng cho một mình tôi. 

Sự mâu thuẫn này khiến tôi tự hỏi mình có tình cảm gì với mẹ mình. 

"Tôi là ai đối với mẹ tôi?"

Tôi không khỏi lẩm bẩm một mình, rồi lắc đầu, cười khổ rồi leo lên giường. 

... "Thiên ý đã dung hợp, là do người được chọn quyết định như thế nào hình thành quy tắc của thế giới. Việc thu thập dữ liệu bắt đầu..."

Những giọng nói vô cảm cứ vang vọng trong đầu tôi, cơn đau đầu dữ dội khiến tôi phải hét lên vào lúc nửa đêm. Cuối cùng, tôi không thể chịu nổi cơn đau và ngất đi. 

Khi tôi thức dậy thì đã là 10 giờ ngày hôm sau. Đầu tôi vẫn còn choáng váng vì cơn đau đầu đêm qua, như thể ngày hôm qua tôi đã nghe thấy tiếng nói của ông trời nào đó. 

"Có lẽ đó là ảo giác thính giác."

Vừa nói, tôi vừa liếc nhìn đồng hồ trên điện thoại, không khỏi lạnh sống lưng. Thôi xong rồi, trễ lâu quá nên phải hỏi lại bố mẹ... Tôi vội đứng dậy, mặc quần áo rồi chạy đến trường. 

Đứng trước cửa lớp, tôi hít một hơi thật sâu rồi gõ cửa lớp. 

"Mời vào."

Khi tôi mở cửa lớp, vẻ mặt thầy thay đổi ngay lập tức khi nhìn thấy tôi. 

"Đã muộn thế này mà còn nhớ phải đến trường. Sao không ngủ đến tối đi?"

Tiếng gầm bất ngờ đến với tôi. Tôi kìm nén sự bất mãn trong lòng và quyết định thừa nhận sai lầm của mình và cầu xin giáo viên. Hôm qua, mẹ tôi không hài lòng với việc điểm số của tôi tụt dốc. Nếu lần này bị mời đến trường vì đi muộn, chắc tháng này tôi sẽ không có tiền tiêu vặt. Như người ta vẫn nói, con người có thể uốn cong và duỗi ra. 

"Thực xin lỗi sư phụ, lần này ta sai rồi, về sau sẽ không tái phạm nữa, cho ta vào phòng học trước!"

"Được rồi, vào đi."

Đúng lúc tôi đang định cúi đầu cầu xin sự thương xót thì cô giáo lại bất ngờ đồng ý với yêu cầu của tôi. Tôi nhìn anh ta với vẻ hoài nghi. Lão già này từ khi nào trở nên dễ nói chuyện như vậy? 

Mặc dù cảm thấy có điều gì đó không ổn nhưng tôi vẫn nhanh chóng đi về chỗ ngồi của mình. 

Tôi vừa ngồi xuống thì tên mập ngồi cạnh đã hét lên với tôi mà không kìm được giọng: “Hôm qua em dậy muộn vì thủ dâm muộn à?”, rồi tiếng cười chói tai vang lên trong lớp chúng tôi. 

Nhìn vào đôi mắt bị ép thành đống mỡ, tôi cảm thấy mọi tức giận kìm nén trong lòng chợt bùng phát. 

"Thủ dâm với em gái sao không lên bục thủ dâm? Nếu có thể hãy chỉ cho bố bạn cách thủ dâm!"

Tôi ném cặp sách của mình lên bàn anh ấy và chuẩn bị PK thực sự với anh ấy. "Được rồi, tôi hiểu rồi."

Vừa xắn tay áo chuẩn bị chiến đấu, tôi đã nghe thấy anh trả lời rất rõ ràng rồi bước về phía bục giảng. 

Trước sự chứng kiến ​​của mọi người trong lớp, anh ta bình tĩnh cởi quần và bắt đầu thủ dâm một cách công khai. 

[Chết tiệt, tên này điên rồi. ] Tôi ngơ ngác nhìn anh ấy, trong đầu chỉ có những lời này. Nhưng cảm giác bình yên ở hiện trường nhanh chóng khiến suy nghĩ của tôi quay trở lại. 

Thầy ơi sao thầy vẫn giảng bài ạ? 

Bạn không quan tâm đến kẻ biến thái trước mặt đang thủ dâm? 

Tại sao tên biến thái đó lại xuất tinh sau khi thủ dâm vài lần (điều đó không quan trọng)? 

Người bạn cùng lớp với bím tóc tết và tinh dịch biến thái đó bắn thẳng vào mặt bạn và bạn vẫn đang ghi chép? 

Sự bất thường tại hiện trường khiến tôi bị sốc. Có điều gì đó không ổn với tôi hay có điều gì đó không ổn với thế giới? 

“Ý trời…” Tôi chợt nhớ tới giọng nói tối qua đã nghe thấy. Nó có thể liên quan đến điều này? Bây giờ tôi có kiểm soát các quy tắc của thế giới này không? 

Để xác nhận suy đoán của mình, tôi cố ý nói đùa với giáo viên: “Thầy ơi, lớp hôm nay chán quá, không cần phải đến dự, tan học là về nhà ngay.”

Cho dù tôi đoán sai thì nhiều nhất cũng sẽ bị mắng, nhưng việc kiểm chứng suy đoán của tôi vẫn đáng giá. 

"Được rồi, hôm nay chúng ta kết thúc ở đây đi. Các học sinh hãy về nhà đi."

Không ngờ, sau khi nghe tôi nói, thầy đã đồng ý với yêu cầu của tôi mà không hỏi lý do. Hơn nữa, khi lớp chúng tôi cùng nhau rời khỏi trường, hiệu trưởng đứng trước cổng trường kiểm tra cũng không hề ngăn cản chúng tôi, như thể đây là chuyện bình thường. 

Khi bước ra khỏi cổng trường, nhìn ngôi trường phía sau, tôi có cảm giác cuộc sống thường ngày nhàm chán và tầm thường đã kết thúc. 

Trong tháng tiếp theo, tôi đã hình dung sơ bộ về khả năng của mình bằng cách đưa ra nhiều mệnh lệnh khác nhau. 

Trước hết, khả năng này không có hạn chế về thời gian và không gian. Chỉ cần tôi ban hành, mệnh lệnh này sẽ luôn tồn tại trừ khi tôi hủy nó và mọi người ở khu vực khác sẽ tự động tuân theo mệnh lệnh của tôi ngay cả khi họ không nghe thấy. 

Khi đó, hình thức của mệnh lệnh là tuyệt đối, bất kể nội dung là gì, đối phương cũng sẽ tuân thủ vô điều kiện, kể cả khi khiến ai đó tự sát (lúc đó tôi chỉ nói tùy tiện thôi, nhưng không ngờ rằng đối phương thực sự định nhảy khỏi tòa nhà, nhưng may mắn là anh ta đã ngăn lại). 

Cuối cùng, mệnh lệnh của tôi sẽ có khả năng tự động điều chỉnh thế giới sau khi nó được ban hành. Ngay cả trật tự bất thường đến mức nào cũng sẽ được sửa đổi thành một tình huống bình thường trong mắt người khác. 

Tôi viết ra từng kết quả của những thí nghiệm gần đây trên giấy. Mặc dù tôi đã có được khả năng nb như vậy nhưng tôi vẫn chưa sẵn sàng sử dụng nó một cách quá công khai. 

Ai biết được liệu một tổ chức mặc đồ đen có xuất hiện và tiêu diệt tôi bất kể khả năng của tôi hay không. 

Là một con người, tốt hơn hết là nên giữ kín đáo. 

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng cửa ở tầng dưới bị mở, tôi vội chạy xuống lầu xem. Chính mẹ tôi đã trở về và đã không về nhà trong nhiều tuần. 

Cô hơi cúi người và cởi giày, để lộ thân hình đầy đặn. 

Bộ ngực kiêu hãnh không ngừng rung chuyển dù chỉ cử động nhẹ, khiến người ta muốn tàn phá sự mềm mại của nó. 

Chiếc váy suông ôm sát vào cặp mông đầy đặn, tôn lên những đường nét cơ thể hoàn hảo. Đôi chân thon dài dưới váy được quấn trong chiếc tất đen khiến người ta muốn đùa giỡn. 

“Mẹ, mẹ về rồi.”

"Vâng."

Mẹ tôi chỉ nhìn tôi bằng đôi mắt pha lê đó, thản nhiên nói điều gì đó với tôi rồi bước vào phòng ngủ. Cuộc trao đổi như một người xa lạ khiến tôi chào đón cô ấy trở lại với nụ cười trên môi. 

Sao anh lạnh lùng với em thế? Tôi là con trai của bạn! 

Còn ai gần gũi với bạn hơn tôi? 

Chẳng lẽ ngoài kia có dã nhân... Đúng vậy! 

Nó phải như vậy! 

Thân hình quyến rũ đó luôn được mọi người theo đuổi kể từ khi cha tôi qua đời. Nếu không thì tại sao tôi chỉ về nhà vài tuần một lần? Chắc là hôn tôi và tôi với những người đàn ông khác ở bên ngoài! 

Một cảm xúc mãnh liệt bùng lên từ trái tim tôi. 

Kể từ khi có được khả năng này, tôi dần dần cảm thấy tính cách của mình đã thay đổi. Tôi, kẻ từng hèn nhát, bắt đầu trở nên kiêu ngạo và tôi không cho phép người khác làm trái ý mình. Tôi dường như là chủ nhân của thế giới. 

Tôi chắc chắn đã từng yêu cô ấy và tôn trọng cô ấy, nhưng sự xa lánh và thờ ơ lâu dài cuối cùng đã bộc phát sự bất mãn bấy lâu nay, khiến tôi bây giờ chỉ còn sở hữu và ham muốn cô ấy, tình yêu mà tôi từng có cũng ngày càng xấu đi. 

Vì những người khác có thể phát điên lên trên cơ thể mỏng manh của bạn và lấp đầy âm hộ của bạn bằng tinh dịch, tại sao tôi lại không thể! Dù sao thì ông cũng không coi tôi là con trai của mình! 

Tình cờ là mẹ tôi đã thay quần áo và bước ra khỏi phòng. 

Mẹ mặc một bộ đồ ngủ màu đỏ nhạt. Tuy không phải vẻ gợi cảm nhưng nó thể hiện trọn vẹn hình thể trưởng thành của cô. 

Thiết kế cổ tròn cùng phần ren trước ngực để lộ chiếc cổ quyến rũ và xương quai xanh gợi cảm của mẹ. Ngoài ra, chiếc váy còn rất ôm sát, làm nổi bật hoàn toàn bộ ngực nổi bật của mẹ bỉm. 

Nhìn thân hình và khuôn mặt quyến rũ đó, tôi nuốt khan và cảm thấy hơi thở của mình ngày càng nặng nề. Lúc này, tôi đã hạ quyết tâm, quyết định biến mẹ thành thứ chỉ thuộc về mình.

Tôi theo mẹ vào phòng khách. Mẹ tôi đang đứng ở quầy bar, pha cà phê một cách tao nhã, không quay đầu lại nói với tôi: “Không phải con vẫn muốn kể cho mẹ nghe lý do khiến điểm số lần trước của con tụt dốc sao?”

Tôi không đáp lại cô ấy, như thể cô ấy không hài lòng với sự im lặng của tôi. Mẹ tôi nhướn mày và quay lại nhìn tôi. 

Tôi nhìn vào đôi mắt trong vắt đó, khí chất uy nghiêm ẩn chứa trong đó gần như khiến quyết tâm của tôi sụp đổ. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: "Từ nay trở đi, hãy bỏ qua sự tồn tại của tôi và nhắm mắt làm ngơ trước mọi việc tôi làm!"

Tôi thấy đôi mắt của mẹ tôi đột nhiên mất tập trung, nhưng khí chất của bà đã phục hồi ngay lập tức. 

"Mẹ?" Tôi cố gắng liên lạc với mẹ nhưng mẹ tôi hoàn toàn phớt lờ tôi. Cô ngồi trên ghế sofa với tách cà phê đã pha và bật tin tức trên TV. 

Tôi đưa tay ra vẫy trước mặt mẹ mấy lần nhưng vẫn không có phản hồi. Tôi lấy hết can đảm nhéo vào khuôn mặt mịn màng của mẹ và kéo nó sang hai bên vài lần. 

Dù khuôn mặt trắng như ngọc của tôi bị tôi véo đỏ bừng nhưng mẹ tôi vẫn chăm chú xem tin tức trên TV. 

Nó... đã thành công! ? 

Mặc dù những thí nghiệm trước đó có tỷ lệ thành công 100% nhưng tôi vẫn rất háo hức muốn xem kết quả trên mẹ mình. 

Nhìn đôi má nghiêm nghị và trang nghiêm trước đây của mẹ bị tôi xoa xoa và làm đủ kiểu biểu cảm buồn cười, cảm giác sợ hãi mà mẹ từng cảm thấy dần dần biến mất. 

Những ngón tay tôi lướt qua đôi môi đỏ mọng của mẹ, chúng mềm mại vô cùng. 

Tôi không nhịn được mà đẩy ngón tay mình vào môi mẹ. Mẹ vẫn không đáp lại mà lưỡi mẹ quấn quanh ngón tay tôi như phản xạ. Đối với người ngoài, nó trông giống như một người mẹ đang mút ngón tay trỏ của con trai mình. 

"Liếm." Cảm nhận được hơi ấm và hơi ẩm ở ngón trỏ, tôi đưa ra chỉ dẫn với giọng lo lắng giống như mẹ tôi. 

Vừa dứt lời, tôi cảm thấy lưỡi mẹ bắt đầu cuộn tròn, quấn lấy ngón trỏ của tôi rồi quấn thật chặt, không ngừng lên xuống. 

Một cảm giác thoải mái khó tả lan từ đầu ngón tay đến toàn thân, khiến tôi không muốn rời khỏi cái miệng nhỏ đầy cám dỗ này. 

Tôi đột nhiên rút ngón tay ra, tiếng bốp đặc biệt chói tai. Nước bọt của mẹ dính vào miệng mẹ và những ngón tay của tôi, những giọt nước bọt chảy xuống cổ tay tôi. 

Nhìn khuôn mặt hơi đỏ bừng của mẹ và khung cảnh tục tĩu trước mặt, mọi lý trí của tôi cuối cùng cũng bị thiêu rụi. Mắt đỏ hoe, tôi dùng hai tay siết chặt cổ áo mẹ và dùng lực mạnh xé toang cả hai bên. Với một tiếng cọt kẹt, bộ đồ ngủ quý giá cuối cùng cũng không thể chống lại lực kéo bạo lực, bộ ngực mập mạp được bao bọc lập tức lộ ra, trần trụi trước mắt tôi. 

Chiếc áo ngực màu đen ép chặt hai bộ ngực béo ra khỏi khe ngực sâu. Khi mẹ thở, hai bầu ngực mập mạp khẽ run lên. 

Tôi đưa tay ra sau lưng mẹ và cởi móc áo lót của mẹ. Hai bầu vú bật ra tạo thành làn sóng ngực đẹp mắt. 

Dù không có sự hạn chế của áo lót nhưng ngực mẹ tôi vẫn tròn trịa và săn chắc. 

Nhìn bộ ngực trắng nõn nụ hồng, đầu óc tôi nhất thời dừng lại. 

Khi định thần lại, tôi thấy tay mình đã ôm chặt bộ ngực đầy đặn của mẹ. Bộ ngực to tròn vốn có đã bị tôi véo đến hoàn toàn thay đổi, làn da trắng nõn mềm mại đã bị tôi xoa đỏ. 

Cảm nhận được sự căng mọng và êm ái trên tay, tôi không còn kiềm chế được nữa mà bắt đầu nghịch nghịch núm vú của mẹ. 

Những quả bóng ngực chỉ có thể nắm được bằng hai lòng bàn tay đã thay đổi hình dạng trong tay tôi. Có lúc tôi cầm hai bầu vú và xoay chúng như cối xay gió. Có lúc tôi véo những núm vú bị sưng tấy do nóng và kéo chúng ra ngoài. 

Khi tâm trạng dữ dội, tôi sẽ vòng tay quạt mát bộ ngực đầy đặn của mẹ không thương tiếc. Tôi sẽ quan sát những núm vú bay lên từ những điểm tựa của tâm trái đất, tạo ra những làn sóng ngực. Nghe tiếng lộp bộp ngọt ngào, cảm nhận được sự mềm mại của lòng bàn tay lúc chạm vào núm vú, khiến tôi vô cùng hạnh phúc.

Mặc dù bộ ngực trắng nõn đã chuyển sang màu xanh đỏ do tôi chơi đùa, mẹ tôi vẫn cầm ly cà phê lên nhấp một ngụm nhỏ, tao nhã mà cảm động, mắt vẫn nhìn chằm chằm vào bộ phim truyền hình, như thể đó không phải là cơ thể bà đang bị chơi đùa. 

Tôi giật lấy ly cà phê từ tay mẹ, đổ lên bộ ngực đầy đặn của mẹ, cúi đầu liếm ngực mẹ thỏa thích. 

Lưỡi tôi lang thang khắp nơi, nếm mùi thơm của cà phê và vị dịu dàng của những viên sữa. Lưỡi tôi trêu đùa núm vú hơi run rẩy, tôi cảm nhận được mùi thơm sữa tràn ngập trong miệng. Tôi không biết đó là mùi thơm của sữa trong cà phê hay là sữa của mẹ tôi. 

Sau mười tám năm cho con bú, tôi cứ tham lam mút núm vú của mẹ, cố gắng hút thứ gì đó ra khỏi núm vú đã cai sữa từ lâu. 

Sau khi chơi đùa với bộ ngực béo ngậy của mẹ suốt nửa giờ, đầu vú tôi căng đầy máu do tôi bú, tôi miễn cưỡng ngẩng đầu lên và bỏ lại miếng mềm mại. 

"Mẹ, để con pha cà phê cho mẹ."

Tôi nhặt ngụm cà phê cuối cùng, nuốt vào miệng, ôm mẹ, hoàn toàn phớt lờ cảm xúc của mẹ, dùng lưỡi mạnh mẽ đẩy đôi môi đỏ mọng của mẹ ra, đưa cà phê ra từng chút một. 

Môi tôi áp chặt vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, hai đầu lưỡi không ngừng vặn vẹo, vặn vẹo. Tôi mút thật mạnh nước bọt trên lưỡi mẹ, tôi cảm thấy ngay cả sương ngọc đẹp đẽ cũng không bằng nước bọt của mẹ. 

Tôi mút và nhét đầy miệng mẹ, nghịch ngợm mọi ngóc ngách. 

Nụ hôn cưỡng bức đơn phương kéo dài vài phút trước khi kết thúc trong tình trạng cả hai bên đều khó thở. 

Tôi nhìn mẹ ruột trong vòng tay. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi nhếch lên, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, hơi thở hơi gấp gáp, làn da trắng hồng hồng lộ rõ ​​cường độ của nụ hôn cưỡng bức vừa rồi. 

Chơi với mẹ lâu như vậy, tôi chỉ cảm thấy mông mình càng ngày càng cứng. Tôi đứng dậy cởi quần lót trước mặt mẹ, để lộ con cặc to lớn và hung dữ của mình. 

Tôi áp quy đầu vào lỗ mũi mẹ và đẩy vào trong một cách vui tươi, nhưng mẹ vẫn không phản ứng mà tiếp tục nhìn chằm chằm vào chiếc TV phía sau như thể mẹ có thể nhìn xuyên qua cơ thể tôi. 

Cuối cùng tôi không nhịn được, tôi dùng hai tay ấn mạnh vào vai mẹ, đẩy mẹ thật mạnh xuống ghế sofa, sau đó cưỡi lên người mẹ. 

Mông tôi đang tựa vào eo mẹ, không đủ sức để nắm lấy, tưởng chừng như chỉ cần một lực nhỏ là có thể gãy. 

Anh đặt con cặc của mình vào khe ngực của mẹ cô và ra lệnh: “Dùng tay bóp thật mạnh bộ ngực béo của em và cho anh bú vú!”

Với vẻ mặt bình tĩnh, mẹ tôi ôm ngực bóp vào giữa, quấn chặt cặc tôi rồi di chuyển lên xuống từ từ. Được bôi trơn bởi cà phê và nước bọt, tôi cảm thấy như thể cặc mình đang bị một khối thịt mềm bóp chặt. Cảm giác mềm mại và mịn màng khiến tôi rên rỉ. 

Tôi dần dần không hài lòng với tốc độ vuốt ve của mẹ. Tôi xoay eo về phía trước và bơm lên xuống nhanh chóng. Tiếng cặc cọ vào ngực tôi và hơi thở nặng nề của tôi đột nhiên vang lên trong phòng khách. 

Là một trinh nữ, tôi chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy. Chỉ sau vài phút, tôi cảm thấy muốn xuất tinh. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy, để cặc mình thoát khỏi sự ma sát của vú mẹ, hít một hơi thật sâu để kìm nén ham muốn xuất tinh. 

Sau khi cảm nhận được con cặc lạnh buốt, tôi dang hai chân lên hai bên đầu mẹ và đưa con cặc của mình chạm vào đôi môi đỏ rực. 

"Mở miệng ra."

Mẹ tôi mở đôi môi đỏ mọng không chút do dự. Nhìn cái miệng há hốc của cô ấy, nước bọt đã bắt đầu tiết ra trong miệng cô ấy, chờ tôi tới. Tôi không thể không nghĩ đến cái miệng đã từng thuyết giảng cho tôi. Lúc đó tôi chỉ thấy việc nói huyên thuyên thật khó chịu, nhưng bây giờ tôi nhận ra cái miệng này thật hấp dẫn. 

Nghĩ tới đây, tôi không thương tiếc nhét cặc của mình vào miệng mẹ. Quy đầu xuyên qua cái miệng ấm áp, ấn vào chiếc lưỡi trơn trượt rồi đi thẳng vào sâu trong cổ họng cô. 

Mẹ bị cong người trước đòn tấn công bất ngờ, tiếng ho chỉ có thể nghe thấy ở đáy họng. 

Và tôi hét lên ngạc nhiên trước sự siết chặt và ấm áp bất ngờ. Tôi không ngờ nó lại thoải mái đến thế. Nếu vừa rồi tôi không cố ý khóa lỗ xuất tinh, có lẽ tôi đã xuất tinh ngay sau khi đưa nó vào. 

Cảm thấy cổ họng quằn quại, có lẽ mẹ tôi chưa bao giờ đút một con cặc to như vậy vào miệng. Cô theo bản năng muốn nhổ ra vật lạ xâm chiếm miệng mình. Cô ấy vô thức nuốt nước bọt nhưng không ngờ nó chỉ khiến tôi thoải mái hơn và muốn tiếp tục tiến sâu hơn. 

Lúc này, tôi không muốn chịu đựng nữa nên ôm đầu mẹ bắt đầu vắt kiệt sức. 

Con cặc của tôi liên tục di chuyển lên xuống trong môi đỏ mọng. Con cặc bị lưỡi quấn chặt, quy đầu liên tục cọ vào cổ họng mẹ. Sự siết chặt và hút tuyệt vời đã mang lại cho tôi niềm vui trọn vẹn. 

Và mẹ tôi, người mà tôi coi như một con mèo nhỏ, chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ và nghẹn ngào dưới cú thúc mạnh mẽ của tôi. 

Khi các chuyển động nhanh hơn, cảm giác muốn xuất tinh lại xuất hiện. 

"Ku...um...! Con sắp xuất tinh rồi mẹ ơi, nuốt từng giọt tinh dịch của con đi!"

Khi sự kiên nhẫn của tôi đạt đến giới hạn, tôi ấn đầu mẹ xuống, ấn cặc sâu vào cổ họng mẹ, một hơi thở ra tinh dịch tích tụ lâu ngày. 

Tinh dịch của tôi liên tục bắn vào cổ họng mẹ như một dung dịch dinh dưỡng, cổ họng mẹ bắt đầu chuyển động nhịp nhàng, nuốt từng tinh dịch của tôi vào bụng mẹ. 

"Ha... ha... ha..."

"Gulu, gulu, gulu"

Tiếng rên rỉ sung sướng của tôi hòa quyện với tiếng nuốt nước bọt của mẹ, dường như tạo thành một bản giao hưởng tục tĩu. 

Trong khi đang đắm chìm trong khoái cảm xuất tinh, tôi lại xoa bóp bộ ngực khủng của mẹ. Tôi thực sự không thể chán khi chơi với những bộ ngực lớn này. 

Sau khi cảm thấy tinh dịch gần như đã xuất tinh, tôi rút cặc ra khỏi cổ họng mẹ từng chút một. Khi cặc tôi chuẩn bị rời khỏi miệng mẹ, đôi môi đỏ mọng của mẹ đột nhiên quấn chặt lấy quy đầu của tôi và hút hết tinh dịch cuối cùng ra khỏi quy đầu của tôi. 

Sự mút đột ngột này đã đưa khoái cảm của tôi lên một tầm cao hơn. Có vẻ như mẹ tôi rất nghiêm túc thực hiện mệnh lệnh tôi vừa đưa ra. 

Tôi đứng dậy khỏi ghế sofa và nhìn mẹ tôi đang nằm trên ghế sofa. 

Mái tóc đẹp và mượt mà trước đây của tôi rối tung và xõa ra. 

Bộ đồ ngủ của tôi cũng bị xé rách, lộ ra hai bộ ngực đầy đặn. Bộ ngực mềm mại vốn không tì vết như bạch ngọc giờ đây đầy những vết sẹo đỏ, sưng tấy và tím. Nếu nhìn kỹ, vẫn còn dấu răng trên núm vú. 

Hai chân thon dài trắng nõn xinh đẹp của cô dang ra yếu ớt, không hề có chút phòng bị nào trước người đàn ông đang đứng trước mặt. 

Khuôn mặt xinh đẹp một thời phủ đầy sương giá đã mất đi vẻ uy nghi trước đây. Nhìn mẹ tôi vẫn còn dính nước bọt và tinh dịch ở khóe miệng, đôi mắt ngơ ngác nhìn lên trần nhà. 

Nhìn thấy người mẹ thân yêu của mình bị hành hạ như thế này, trong lòng tôi chợt cảm thấy có lỗi, nhưng nghĩ đến việc mẹ đã không về nhà trong nhiều tuần và không bao giờ quan tâm đến quá khứ của mình, tôi kìm nén cảm giác tội lỗi này và thay vào đó là cảm giác thành tựu và chinh phục. 

Người phụ nữ xinh đẹp chỉ có thể nhìn từ xa chứ không thể đùa giỡn giờ lại bị tôi chơi đùa một cách bừa bãi, để lại đủ loại dấu vết trên cơ thể bụ bẫm và thanh tú. Tôi than thở rằng cuộc đời thật khó lường. 

"Mẹ, mẹ có biết vừa rồi xảy ra chuyện gì không? Bây giờ mẹ có thể trả lời câu hỏi của con."

Mẹ tôi từ từ ngồi dậy khỏi ghế sofa, lạnh lùng trả lời tôi: “Không phải mẹ vừa xem tin tức được một tiếng rồi sao?”

"Bạn sắp trở thành người lớn rồi. Đừng suốt ngày chỉ chơi game và xem phim hoạt hình như một đứa trẻ! Đọc thêm tin tức sẽ có lợi hơn cho việc hòa nhập xã hội sau này của bạn!"

Haha, người phụ nữ ngu ngốc này không nhận ra rằng mình đã bị giấu kín và tiếp tục thuyết giảng cho tôi. Thật không may, bạn không thuyết phục chút nào khi để lộ hai bộ ngực béo ngậy của mình trước mặt con trai mình. 

Tôi ngồi cạnh mẹ, lại ôm bi vú của mẹ, vặn theo chiều kim đồng hồ và nói với mẹ một cách giễu cợt: "Con vừa thưởng thức cơ thể gợi tình của mẹ. Mẹ ơi, bộ ngực to của mẹ thật mềm mại và mịn màng, con chơi với chúng sẽ không bao giờ chán. Và cái miệng anh đào của mẹ, tsk tsk, nó thực sự độc đáo."

"Thật sao? Đáng lẽ tôi phải dạy cậu không được chơi quá lâu cho đến khi làm xong bài tập về nhà."

Mẹ chỉ lạnh lùng nhìn tôi, trả lời tôi bằng giọng lạnh lùng nhưng lại làm ngơ trước bàn tay đang chơi đùa với ngực của mình. 

“Ừ, ừ, chơi chán thì em sẽ làm bài tập về nhà.”

Tôi đáp lại lời dạy của mẹ rất chiếu lệ, cuối cùng tôi cũng buông mẹ ra sau khi tát vào hai bộ ngực béo ngậy đó vài cái. 

Bây giờ cũng không cần gấp, dù sao đêm vẫn còn dài. 

"Con đói, mẹ nấu cơm cho con đi. Nhân tiện, đừng gói ghém quần áo nữa. Con thích bộ dạng bây giờ của mẹ đấy."

Sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi đứng dậy khỏi ghế sofa. Vừa đứng dậy, chân cô đã yếu ớt và suýt ngã. Cô ấy hơi cau mày và mím miệng, như thể đang suy nghĩ điều gì đó. Cuối cùng, cô không phản ứng gì mà bước vào bếp với hai bộ ngực khủng run rẩy trên đầu. 

Tôi thưởng thức bữa ăn tại bàn ăn tối. Bình thường, bảo mẫu sẽ nấu ăn. Lâu lắm rồi tôi mới được ăn đồ ăn mẹ nấu. Phải nói rằng tài nấu nướng của mẹ tôi không thua kém gì những đầu bếp ngôi sao. Có vẻ như bảo mẫu có thể bị sa thải. 

Tôi sắp xếp kế hoạch tương lai của mình và liếc nhìn mẹ. 

Nhìn động tác ăn uống tao nhã của mẹ, bỏ phần thân trên xộc xệch sang một bên, mẹ thực sự có khí chất quý tộc. Cô xứng đáng là một vị trưởng lão từ nhỏ được giáo dục trong một gia đình giàu có. Cách cư xử của cô ấy khác với người thường. 

Tôi không biết liệu bạn có thể tiếp tục duy trì tính khí này trên giường hay không. Tôi nhìn mẹ bằng ánh mắt thèm khát, mong đêm về càng sớm càng tốt. 

Sau khi ăn xong bữa lớn, tôi nằm gục xuống ghế sofa trong tư thế giống như Cách Hữu, lướt qua tin tức trên điện thoại, và một dòng tiêu đề đập vào mắt tôi. 

[Gần đây, dưới tòa nhà Haoli Group ở thành phố của chúng tôi, có người phủ hoa hồng lên quảng trường, bị nghi là đang cầu hôn ai đó, khiến người qua đường phải theo dõi] Tôi nhìn hai bên trong bức ảnh phóng sự. 

Chết tiệt, người phụ nữ đó không phải là mẹ tôi sao? Một người đàn ông đẹp trai khác quỳ một chân xuống và cầm bông hồng trước mặt mẹ mình. Cảnh tượng này đã được nhiếp ảnh gia chụp lại và đăng lên báo. 

Tôi biết điều đó! Tôi biết điều đó! Xa nhà nhiều ngày như vậy, không quan tâm đến con ruột, hắn thật sự đi chơi với những người đàn ông khác ở bên ngoài! Hai con khốn này! 

Trái tim hung bạo vừa trút lên mẹ tôi lại một lần nữa trỗi dậy. 

Tôi sải bước đến phía sau mẹ đang rửa bát, nắm lấy vai bà, xoay bà sang một bên rồi tát thật mạnh vào mặt bà. 

Mẹ bị một cái tát bất ngờ lùi lại vài bước. Năm cái tát thật rõ ràng trên khuôn mặt trắng ngọc không tì vết của cô. 

Nhưng mẹ tôi chỉ nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng, quay người tiếp tục rửa bát, không quan tâm đến việc bị đánh đập. 

Có vẻ như lệnh bỏ qua ban đầu vẫn có hiệu lực. 

Nhìn cảnh tượng trước mắt, tôi có cảm giác như nắm đấm của mình đập vào bông, tôi kìm nén cơn tức giận. Mẹ nói vào tai: “Lát nữa đợi mẹ vào phòng rồi cởi hết quần áo cho mẹ nhé!”

Nói xong, tôi ngẫm nghĩ rồi nói thêm: “Mang tất đen vào.”

Sau đó anh quay người bước ra khỏi cửa bất kể mẹ anh có nghe thấy hay không. 

Dựa vào việc tìm kiếm thông tin của Tiandao, tôi dễ dàng tìm ra nơi ở của người đàn ông đó. 

Khi nhìn thấy tôi đột nhập vào nhà, anh ấy lập tức muốn gọi cảnh sát. Nhưng tôi chỉ nhẹ nhàng nói không được cử động thì anh ấy đã dừng mọi cử động. 

"Ngày mai chúng ta sẽ trần truồng chạy quanh quảng trường hai mươi vòng trước mặt tập đoàn Haoli, vừa chạy vừa bắt chước tiếng lợn. Nhân tiện, trước khi chạy nhớ gọi báo chí tới."

Khi nghe tôi tuyên án tử hình xã hội, người đàn ông chỉ nói "Tôi hiểu" và trở về phòng. Tôi cũng lười quan tâm đến việc theo dõi của người đàn ông này nên chậm rãi đi bộ về nhà. 

Sau khi mở cửa vào nhà, tôi đi vòng quanh tầng một của ngôi nhà và không thấy bóng dáng mẹ tôi đâu cả. Có vẻ như cô ấy đã đợi tôi trong phòng rồi. 

Tôi bước về phía phòng ngủ của mẹ tôi trên tầng hai với nụ cười dâm đãng trên môi. Có vẻ như đêm nay tôi sẽ có một đêm mất ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Đêm mất ngủ

Biệt thự của tôi có ba tầng, phong cách kiến ​​trúc châu Âu đặc trưng, ​​​​có nhiều gara ngầm, sân ngoài và sân gôn mini. 

Tầng 1 là nơi ăn uống và giải trí hàng ngày. Ngoài bàn ăn, nó còn có quầy bar, rạp chiếu phim cá nhân, phòng khách, phòng sưu tập, v.v. Khi cha ông còn sống, ông thường mời bạn bè đến nhà. 

Tầng 2 là khu vực lưu trú. Chỉ có sáu phòng khách, mỗi phòng đều được trang bị đầy đủ thiết bị giặt. Và phòng của tôi nằm ở phần trong cùng của tầng hai. 

Tầng ba là phòng ngủ của bố mẹ tôi. Không chỉ có thang máy nhỏ độc lập đi thẳng lên tầng 3 mà còn có một bể bơi kính nhỏ trên ban công tầng 3 rất thoáng đãng. 

Tôi đã được mẹ dạy từ khi còn nhỏ rằng gia đình giàu có phải có nội quy của gia đình giàu có, cấp trên và cấp dưới có sự khác biệt. Nếu không có sự cho phép của họ, tôi không thể chủ động lên phòng bố mẹ ở tầng ba. 

Có lần khi còn nhỏ, vì tò mò nên tôi lẻn lên tầng ba chơi, nhưng vừa bước vào đã bị bố phát hiện. Việc đánh đập, la mắng vẫn còn khắc sâu trong tâm trí tôi và kể từ đó tôi chưa bao giờ lên tầng ba. 

Gia tộc giàu có và quyền lực, haha... cơ bản là xã hội phong kiến! 

Nhưng bây giờ tôi có thể tự do ra vào tầng ba theo ý muốn. Cái gọi là quy tắc không còn có thể kiềm chế tôi nữa, dù là quy tắc gia đình hay quy tắc đạo đức! 

Tôi mở phòng ngủ của mẹ tôi trên tầng hai. Ánh đèn ấm áp chiếu sáng căn phòng ngủ một chút. Sàn nhà lát đá cẩm thạch đen, chiếc đèn chùm pha lê kim cương lộng lẫy, những chiếc ghế và giường hàng hiệu nhập khẩu đều thể hiện sự cao quý của chủ nhân căn phòng. 

Ồ, nó khá sang trọng. 

Có một bức tranh rất lớn treo trên bức tường phía trên đầu giường, đó là ảnh cưới của bố và mẹ tôi. Trong ảnh, bố tôi đang cười rạng rỡ nhưng mẹ tôi vẫn vô cảm, lạnh lùng và xinh đẹp. 

Mẹ đang nằm trên giường, toàn thân co rúm dưới chăn, chỉ lộ ra khuôn mặt xinh đẹp, bờ vai và cánh tay trắng nõn. 

Mẹ bật đèn bàn, đeo cặp kính gọng đen, im lặng đọc cuốn sách trên tay. 

"Người quản lý hiệu quả"? Đúng như mong đợi của một bác sĩ đến từ một trường đại học nổi tiếng thế giới, anh ấy thực sự không bao giờ quên việc học. 

Tôi ngồi xuống giường, người tôi yếu quá. 

Bố mẹ tôi từng làm tình điên cuồng trên chiếc giường này. Nhờ hiệu quả cách âm tuyệt vời của phòng ngủ này, tôi chưa bao giờ nghe thấy âm thanh nào phát ra từ phòng ngủ của họ. 

Nhìn mẹ đeo kính gọng đen, mẹ có khí chất mọt sách và nghệ sĩ so với vẻ ngoài nghiêm túc, lãnh đạm thường ngày. 

Đặc biệt dưới ánh đèn ấm áp, mẹ tôi lúc này trông thật dịu dàng và bình yên. 

Nhìn mẹ tôi đã mất đi vẻ ngoài lạnh lùng xa cách thường ngày, tôi chỉ cảm thấy một ngọn lửa tà ác đã lâu ngày ập vào bụng dưới. 

Tôi nắm lấy một góc chăn bông và mạnh mẽ mở nó ra, thân hình trắng nõn đầy đặn của mẹ tôi lại hiện ra trong tầm mắt. 

Bộ ngực to tròn, trắng trẻo và mềm mại vẫn bướng bỉnh thách thức trọng lực, kiêu hãnh đứng trên không trung. Núm vú mà lúc trước bị tôi căng cứng cũng đã trở lại màu hồng như xưa, khẽ run lên như muốn dụ tôi quay lại thăm lần nữa. 

Vòng eo của Lưu Ly dài chưa đến 1 sải tay không hề có dấu vết mỡ thừa nhờ quá trình tập luyện thường xuyên của chủ nhân. Làn da mềm mại và mịn màng như da em bé, chỉ cần gắng sức một chút cũng có thể bị tổn thương. 

Thung lũng quyến rũ từng là nơi ẩn sâu nhất giờ đây đã được phơi bày một cách công khai trước mặt con trai bà. 

Lông mu của mẹ dày hơn nhưng được cắt tỉa cẩn thận, tạo nên một kiểu khêu gợi khác. 

Mẹ năm nay đã ba mươi sáu tuổi nhưng âm đạo của mẹ vẫn mềm mại, hồng hào và hơi khép lại, điều này khiến tôi tự hỏi liệu bố có làm hài lòng mẹ một cách xứng đáng trong suốt cuộc đời của mình hay không. 

Nhưng điều khiến tôi chú ý nhất chính là đôi chân tất đen thon dài thẳng tắp của mẹ, hoàn thành xuất sắc mệnh lệnh của tôi trước khi ra ngoài. 

Tấm lụa đen cao cấp quấn lấy đôi chân trắng như ngọc của mẹ cô, thậm chí còn phản chiếu nhẹ nhàng ánh sáng dưới ánh đèn. 

Cặp đùi đầy đặn khép chặt không có khe hở, trong khi bắp chân với những đường cong mềm mại hơi tách ra. Cái nhìn chống cự và chào đón này đã chạm sâu vào sự tôn sùng tình dục của tôi. 

Tôi lập tức cởi quần áo, nằm xuống chỗ từng thuộc về bố, ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ, dùng một tay vuốt ve đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ qua lại trên bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mẹ, không hề nghỉ ngơi một giây phút nào. 

Tôi rửa thật sâu hương thơm cơ thể của người mẹ xinh đẹp trong lòng, không nhịn được hôn thật mạnh vào mặt mẹ. 

Nhưng tôi thấy từ khi vào nhà, dù tôi có làm gì thì mẹ vẫn xem sách một cách trật tự mà không hề có phản ứng gì. 

Tôi cảm thấy hơi chán với việc mẹ không phản hồi của mình. Tôi đã chơi trò bỏ qua vào buổi chiều nên tôi muốn chơi trò gì đó mới vào buổi tối. 

Tôi quay đầu mẹ nhìn tôi nói: “Từ nay trở đi, con sẽ nhận thức được sự tồn tại của mẹ một lần nữa, duy trì tính cách, thói quen và tư duy logic của riêng mình. Tuy nhiên, con sẽ không nhận ra mọi thứ về giới tính và hoàn toàn tuân theo yêu cầu của mẹ mà không thắc mắc. Con phải trả lời những câu hỏi mẹ hỏi một cách nghiêm túc, vì đây là trách nhiệm của mẹ với tư cách là một người mẹ”.

Sau khi tôi sửa lại luật chơi, ánh mắt thờ ơ trước đây của mẹ tôi đột nhiên trở nên sắc bén. 

"Tiểu Vi, sao em lại ở trong phòng anh? Trên dưới khác nhau rất nhiều, trước đây anh dạy em như thế nào!"

Mặc dù tôi nghĩ bạn nên quan tâm đến việc tay xoa bộ ngực béo của bạn hơn là vấn đề tôi gặp phải trong phòng bạn, nhưng vì bạn không nhận ra nên tôi cũng không buồn nhắc nhở bạn. 

Tôi khẽ mỉm cười, vừa xoa mạnh hơn vừa đáp: "Mẹ ơi, mẹ quên à? Là mẹ bảo con lên cùng mẹ. Hôm nay là 'ngày học', mẹ không định dạy con phép xã giao của một gia đình giàu có như thường lệ sao?"

Vẻ mặt mẹ tôi bối rối trong giây lát, nhưng dưới tác động của lực chấn chỉnh mạnh mẽ, bà lập tức chấp nhận lời tôi nói. 

"Đúng vậy, hôm nay là 'ngày học', gần đây bận công việc quá quên mất, nhưng sao lại quên ta thường dạy ngươi như thế nào, Tiểu Vi, lần trước ta dạy ngươi lễ phép như thế nào?"

"Mẹ, lần trước mẹ dạy con những năng lực mà một quý ông cần có. Mẹ nói làm quân tử phải biết quan sát cẩn thận, khi phát hiện nữ nhân trong nhà có vấn đề về tâm lý thì phải chủ động tư vấn. Mẹ cũng dạy con những phương pháp tư vấn cụ thể, có cần kiểm tra lại con không?"

Mẹ tôi nghe xong gật đầu nói: “Chú ý và tinh ý quả thực là năng lực cần có để trở thành một quý ông. Bây giờ con có thể diễn lại những phương pháp mà mẹ đã dạy trước đây. Mẹ hy vọng con có thể rút kinh nghiệm từ quá khứ và học cái mới. Nhưng nếu sau một thời gian con không đáp ứng được yêu cầu của mẹ thì con nên biết những phương pháp trừng phạt thông thường.”

Mẹ tôi bình tĩnh nhìn tôi, và trong lời nói của bà có một sức mạnh không thể nghi ngờ. Đây là khí chất mà mẹ tôi sở hữu khi là người phụ trách công ty. 

Trừng phạt tôi? Để xem sau này tôi sẽ đối xử với bạn thế nào nhé. 

Tôi cười một cách tục tĩu đồng ý với mẹ, bỏ bàn tay đang đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn của mẹ ra, bò đến bên tôi, nhấc một chiếc chân tất đen tuyệt đẹp của mẹ lên vai tôi. 

Sau đó, anh ta nắm lấy tấm lụa đen trên háng mẹ cô bằng cả hai tay và dùng hết sức xé nó ra. Âm đạo được bọc trong tấm lụa đen lập tức lộ ra ngoài không khí. 

Vừa vuốt ve âm đạo của mẹ, trêu chọc âm vật của mẹ, tôi vừa nói với mẹ: “Con ơi, mẹ nghe nói dạo này mẹ bận công việc ở công ty, áp lực ngày càng chồng chất. Nếu cứ tiếp tục như vậy thì cơ thể mẹ có thể có vấn đề. Mẹ ơi, trước đây mẹ đã dạy con rằng, nếu muốn để phụ nữ giải tỏa áp lực thì chỉ cần để con đạt cực khoái. Khi cực khoái, áp lực sẽ phun ra khỏi cơ thể cùng với tinh dịch”.

"Được rồi, tôi nhớ là nó khá hay, vậy chúng ta bắt đầu thôi."

Sau khi mẹ tôi bình tĩnh nói, bà lại cầm cuốn sách lên và bắt đầu đọc, hoàn toàn trao toàn bộ cơ thể cho tôi. 

“Đừng lo lắng, hãy để việc đó cho con, mẹ ạ.”

Nói xong tôi tăng tốc độ vuốt ve âm hộ mẹ, tay còn lại cũng trèo lên đỉnh mẹ, đưa tay lên xuống theo đúng nghĩa đen. 

Tôi nhẹ nhàng mở cái lỗ đã đóng kín của mẹ, mở rộng sang hai bên, nhìn rõ những cái lỗ đỏ mềm mại bên trong. 

Khi cảm thấy âm đạo ướt và trơn, tôi đưa hai ngón tay vào, cảm nhận rõ ràng những hạt thịt rõ rệt bên trong, phân bố dày đặc trên tất cả các thành âm đạo. Cái hố nhỏ ngoằn ngoèo, mỗi con đường quanh co đều được canh giữ bởi một hạt thịt lớn, tựa như đang canh gác để ngăn chặn kẻ xâm nhập. 

Đó là một thiết bị nổi tiếng. Thật thoải mái khi chỉ cần đặt ngón tay của tôi vào đó. Tôi không biết nó sẽ tồn tại được bao lâu khi tôi cho con cặc của mình vào đó. 

Tôi thở dài trong khi tăng tốc độ bơm của ngón tay, và tiếp tục trêu chọc phần thịt nhỏ bên trong bằng đầu ngón tay. 

Khi tốc độ tăng lên, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng nhiệt độ của âm đạo đang tăng lên và ngày càng trơn trượt hơn. Đôi bàn tay của mẹ tôi, vốn đã vững vàng khi bà bắt đầu đọc, giờ đây đang run rẩy theo tốc độ của tôi. Khuôn mặt đỏ bừng và hơi thở nặng nề của cô cho thấy cô bây giờ đã kém bình tĩnh hơn nhiều so với lúc đầu. 

Haha, không ngờ mình lại cảm nhận được điều đó sớm như vậy. Tôi vừa lén lút tăng độ nhạy cảm của bạn lên mười lần và bạn muốn trừng phạt tôi. Chỉ cần cho tôi một cực khoái! 

Tôi nhanh chóng tăng tốc độ bơm của đầu ngón tay, miệng cũng ngậm đầu vú của mẹ vào trong miệng, điên cuồng mút. 

"Ha... ha... ừ!"

Khi nước ngày càng tràn vào âm hộ, mẹ tôi không thể kiềm chế được giọng nói và bắt đầu rên rỉ. Cuốn sách trên tay cô đã rơi ra, rơi xuống giường. 

Cảm thấy thời gian sắp hết, tôi nói với mẹ: “Khi lên đỉnh phải nói. Đây là sự ghi nhận của mẹ về thành tích học tập của con trai mình”.

Mẹ tôi nhìn tôi bằng đôi mắt ướt và khẽ ngân nga. 

Mẹ tôi vừa dứt lời, thân hình mẹ tôi chợt căng thẳng, hai chân đen xinh đẹp đột nhiên cong lại, vòng eo cong lên như tôm luộc. 

"Mẹ...Mẹ sắp...kiêm...kiêm!"

Mẹ vừa dứt lời, tôi cảm thấy một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ âm đạo của mình. Nó lao ra khỏi âm đạo của tôi ngay lập tức và lan ra một vùng rộng lớn trên tấm trải giường. Thân thể mẹ tôi chợt thả lỏng, nặng nề ngã xuống giường. 

Nhìn tấm trải giường và một dòng dịch âm đạo lớn trên tay, vẫn còn có những dòng nhỏ từ âm đạo dọc theo cặp mông béo chảy xuống, thậm chí cả chiếc tất đen cũng gần như ướt đẫm. 

Chậc chậc, không ngờ người mẹ thường ngày đàng hoàng và cao quý của tôi lại có cơn cực khoái dữ dội như vậy. 

Mẹ nằm liệt trên giường, mồ hôi đầm đìa, cặp kính gọng đen trượt trên ngực, cánh tay ngọc đặt trên đôi mắt nhắm nghiền, không ngừng thở hổn hển. Khuôn mặt nhỏ nhắn vốn trắng nõn như mập của cô bây giờ lại đỏ bừng khác thường. 

Tôi mỉm cười nhận lấy cánh tay ngọc của mẹ, nhìn vào đôi mắt sắc bén giờ đây tràn ngập hoa đào và vô cùng ẩm ướt. Tôi ghé sát vào tai mẹ hỏi: "Mẹ có khỏe không? Mẹ có khỏe không? Mẹ có cảm thấy mọi áp lực đã tan biến không?"

"Ừm, mẹ rất thoải mái, con cảm thấy phần lớn áp lực đã biến mất, con đã học bài rất tốt, nhưng vẫn còn vấn đề. Nếu con có thể tìm được điểm G của mẹ ngay từ đầu và tấn công vào đó, con sẽ đạt cực khoái nhanh hơn. Con cũng phải học cách tìm ra những điểm nhạy cảm khác của phụ nữ. Ví dụ như điểm nhạy cảm của mẹ là ở quầng vú thay vì đầu vú. Nhưng lần này con chỉ chơi đùa với núm vú của mẹ, không đạt được hiệu quả tốt nhất và lãng phí rất nhiều thời gian. Lần sau đừng phạm sai lầm này nữa nhé!”

Sau khi mẹ tôi nuốt khan, mẹ nghĩ về cách tấn công vừa rồi của tôi và tóm tắt “quá trình thi” của tôi một cách rất nghiêm túc. 

Tôi cũng chăm chú lắng nghe lời dạy của mẹ và ghi nhớ những điểm nhạy cảm của mẹ. 

"Con sẽ cùng mẹ cố gắng và luyện tập nhiều hơn, đảm bảo kỹ năng của con ngày càng thành thạo."

“Được rồi, ngươi có tâm này mà học là tốt nhất, hôm nay liền ở chỗ này học, ngươi về đi ngủ sớm đi.”

Nói xong mẹ tôi mở chăn ra chuẩn bị đi ngủ. Cơn cực khoái vừa rồi thực sự làm cô kiệt sức. 

Tôi ôm lấy cơ thể mảnh khảnh của mẹ đang cố gắng lên giường và dùng vũ lực kéo mẹ ra ngoài. 

"Mẹ, việc con vừa làm chỉ là kiểm tra lại những gì con đã học được hôm nay. Hôm nay con vẫn chưa học được gì. Chẳng phải mẹ luôn dạy con phải bắt đầu và kết thúc mọi việc sao? Việc con làm hôm nay không thể hoãn lại cho đến ngày mai. Chúng ta tiếp tục học thôi."

Bạn đùa thôi, tôi vẫn chưa thấy thoải mái khi bạn cảm thấy thoải mái. Con cặc của tôi chưa bao giờ mềm đi kể từ đầu. Tốt hơn là nói rằng nó ngày càng khó khăn hơn. Đừng bao giờ nghĩ đến chuyện để tôi ngủ tối nay. 

Mẹ nghe tôi nói, nhìn tôi suy nghĩ một lúc rồi khẽ gật đầu với chiếc cằm thanh tú.

"Đúng vậy, việc cần làm hôm nay không thể hoãn lại đến ngày mai. Mẹ rất vui khi con có thể nhớ được điều này. Chúng ta tiếp tục học nhé."

"Được rồi, mẹ."

Tôi mỉm cười đáp lại, đặt ngón tay lên trán mẹ rồi truyền vào não những điều tôi định “học” tối nay. 

"Vậy thì bắt đầu học ngay đi. Con đi giúp mẹ lấy cốc nước trước."

Chết tiệt, có quá nhiều thứ khốn kiếp. Nhưng tôi vẫn ngoan ngoãn đưa cho mẹ cốc nước. Rốt cuộc, cô ấy có thể không có thời gian để uống nước nếu trận chiến bắt đầu. 

Khi tôi lấy nước và trở về phòng, mẹ tôi đã ngồi tao nhã trên giường. 

Thân hình tròn trịa thanh tú của bé rất thẳng, cặp đùi đầy đặn khép chặt, mắt cá chân ấn vào dưới mông, chìm sâu vào cặp mông béo của mẹ. 

"Tiểu Vi, lại đây ngồi trước mặt mẹ."

Sau khi mẹ uống chút nước làm ướt cổ họng, mẹ nói với tôi: “Hôm nay mẹ dạy con cách phát huy tối đa lợi ích của bản thân. Ví dụ như vừa rồi con làm cho mẹ thoải mái, giảm bớt căng thẳng cho mẹ. Con hoàn toàn có thể xin mẹ mức thù lao phù hợp với sức lao động của con. Ví dụ, con có thể yêu cầu mẹ dùng miệng mẹ để bú cặc thật mạnh cho đến khi con xuất tinh, hoặc con có thể xin quyền được sử dụng âm hộ của mẹ, thọc thật mạnh và lấp đầy tử cung của mẹ. với tinh dịch, v.v."

"Sau này cậu sẽ kế thừa công ty, biết cách tối đa hóa lợi nhuận là năng lực cần có của một doanh nhân. Bây giờ cậu hãy thử xin mẹ cậu phần thưởng cho công sức của cậu đi."

Nhìn người mẹ khỏa thân ngồi trước mặt tôi, mẹ tỉ mỉ dạy tôi cách để có được quyền sử dụng cơ thể của mẹ. Nhìn thấy cảnh tượng hài hước này, miệng tôi bất giác cong lên. 

"Ngươi cười cái gì! Ta vừa khen ngươi thái độ học tập tốt, bây giờ ngươi lại phân tâm! Nếu không nhớ nội dung ta sẽ dạy kỹ, không dạy nữa!"

Mẹ tôi nhướng mày mắng tôi sao lại suy nghĩ thấu đáo như vậy. 

"Con xin lỗi mẹ, vừa rồi con mất tập trung. Vậy bây giờ con bắt đầu đòi phần thưởng của mình à?"

"Nào, hãy bắt đầu thôi."

Mẹ nhẹ nhàng nhắm mắt lại và chờ đợi những lời tiếp theo của tôi với vẻ mặt nghiêm túc. 

“Mẹ, mẹ có thể để con trai dùng thân thể của mình để bộc lộ dục vọng được không?”

"Không! Hãy thử lại!"

Mẹ tôi đột nhiên mở mắt ra, nhìn thẳng vào tôi bằng đôi mắt mạnh mẽ rồi mắng: “Giọng điệu nhẹ nhàng của con là có ý gì! Làm lãnh đạo điều quan trọng nhất là khí chất và sự uy hiếp. Nếu con nói điều này, sẽ không có ai quan tâm đến con, làm sao con có thể đạt được lợi ích cho mình. Khi bắt đầu lại, hãy nhớ dùng giọng điệu chinh phục và nói những gì con muốn một cách kiên quyết.”

"Được rồi, mẹ hiểu rồi!"

Nói xong tôi đẩy mẹ xuống giường, áp mạnh người vào bộ ngực béo ngậy đó. 

Cô nhìn thẳng vào mắt mẹ, nói: "Con đĩ, con chỉ đang vui vẻ thôi, mẹ còn chưa vui. Bây giờ mẹ sẽ dùng lồn của con để đụ con suốt đêm, cho tinh dịch vào tử cung con để con có thai. Mẹ cũng sẽ đụ vào miệng, bộ ngực béo, hậu môn và mọi lỗ trên cơ thể con. Từ giờ trở đi, cơ thể dâm đãng của con không còn thuộc quyền kiểm soát của con nữa, tất cả là của con, và con là chủ nhân của chúng!"

Mẹ tôi nghe tôi nói với vẻ mặt thờ ơ. Nghe xong, thay vì tức giận, cô lại mỉm cười nhẹ. 

"Đúng, chính là như vậy. Chỉ có loại khí thế này, ngươi mới có thể phát huy tối đa lợi ích của mình, chinh phục được người dưới quyền. Hãy nhớ lấy cảm giác này."

Mẹ nhìn tôi với vẻ mặt hài lòng như thể mẹ vui mừng cho sự trưởng thành của con trai mình. 

Mặc dù cô và con trai đang khỏa thân nằm trên chiếc giường của vợ chồng cô, con trai đang áp chặt vào ngực cô nhưng cặc của nó đã bắt đầu cọ xát không ngừng ở lối vào âm hộ của cô. 

"Nếu con học tốt thì mẹ sẽ đồng ý yêu cầu của con. Thân thể của mẹ tối nay là của con, con muốn chơi thế nào cũng được."

"Cảm ơn mẹ. Không có gì đâu."

Tôi đặt con cặc của mình lên đôi môi đỏ mọng của mẹ và nói: “Mẹ ơi, bôi trơn cho con trước, nếu không một lúc sau, lồn của mẹ có thể hơi khô.”

Không nói gì, mẹ tôi há đôi môi đỏ mọng, không chút do dự nuốt quy đầu của tôi vào miệng, quấn lưỡi quanh đó và liếm quy đầu của tôi từ mọi phía. 

Sau khi cảm thấy quy đầu đã được bôi trơn, hãy từ từ nuốt hết cặc của tôi vào miệng. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp dưới háng cử động đầu, con cặc của tôi cứ biến mất rồi lại xuất hiện trong miệng mẹ, khoái cảm tột cùng quét khắp cơ thể tôi. 

Mặc dù buổi tối tôi đã tận hưởng cái miệng nhỏ ngây ngất này, lúc đó tôi đã tự mình di chuyển, nhưng bây giờ chính mẹ tôi là người chủ động cho tôi bú. 

Đúng vậy, mẹ tôi vốn từng thanh nhã, xinh đẹp, lạnh lùng và nghiêm túc đã chủ động cho tôi bú, không chút do dự nuốt chửng con cặc chưa được làm sạch nhiều và toát ra mùi tanh. 

Cảm giác chinh phục này khiến tim tôi hạnh phúc đến mức muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Tôi đưa tay xuống ôm lấy bộ ngực lớn đang đung đưa theo chuyển động của mẹ. 

Lòng bàn tay tôi một lần nữa bị bộ ngực to béo ấm áp ấn vào, phần thịt ngực trắng nõn và mềm mại vắt ra từ giữa các ngón tay khi tôi dùng sức. 

Nhìn xuống tấm lưng mịn màng của mẹ, cặp mông to cũng nhẹ nhàng đung đưa, như đang khao khát điều gì đó.

"Ku...chết tiệt...di chuyển đầu nhanh hơn đi mẹ!" 

Tôi ra lệnh cho mẹ trong khi tăng cường độ xoa tay.

"Kululu... 咻咻咻咻咻咻咻咻..."

Mẹ đã trả lời tôi bằng những hành động thiết thực. Con cặc vừa rồi còn quấn trong miệng cô lập tức bị đưa vào cổ họng đang siết chặt. Môi mẹ cọ xát cặc tôi một cách mãnh liệt, lưỡi mẹ liếm nhanh hơn. Nước bọt không thể gói lại được đang chảy xuống cổ và lên bộ ngực lớn.

Cảm nhận được sự rung chuyển nhanh chóng ở háng tôi, mẹ tôi thổi thật sâu vào cổ họng tôi, mái tóc đen bóng của tôi tung bay khắp nơi. 

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa, tinh dịch nhanh chóng tập trung vào trong túi. 

Tôi giữ chặt cái đầu đang lắc lư của mẹ, thọc sâu vào cổ họng mẹ, phóng tinh ra và phun một lượng lớn tinh dịch vào bụng mẹ ruột. 

"Ờ... Ờ... Ờ!"

Mẹ không thể thở được vì tôi xuất tinh sâu trong cổ họng, và tiếng rên rỉ liên tục của mẹ dường như đang cầu xin tôi thương xót.

Nhưng cô lại không hề làm một động tác nào để ngăn cản. Dù khó chịu đến mấy, mẹ cũng ngoan ngoãn chấp nhận sự thô lỗ của tôi. Đúng như tôi hỏi, cơ thể cô ấy không còn thuộc về cô ấy nữa mà nằm trong sự kiểm soát của tôi. 

"Phew...cảm giác thật tuyệt. Mẹ ơi, miệng mẹ thật mạnh mẽ. Con xuất tinh nhanh quá."

Tôi hít một hơi dài thoải mái, sau khi xuất hết tinh dịch trong túi tinh vào bụng mẹ, tôi từ từ rút cặc ra khỏi miệng mẹ. 

Một tiếng bang, con gà trống đầy nước bọt của mẹ bị kéo ra khỏi cái miệng nhỏ, nhưng một sợi dây pha lê vẫn ngoan cố nối vào con gà và cái miệng nhỏ.

"Khụ...khụ...khụ!"

Vừa lấy gà ra, mẹ bắt đầu ho dữ dội và liên tục ói mửa, như muốn phun ra tinh dịch trong bụng. 

Nước mắt người phụ nữ xinh đẹp vô tình rơi xuống, ướt đẫm khuôn mặt.

Người mẹ kiêu hãnh một thời thậm chí còn không khóc, thậm chí không hề tỏ ra yếu đuối trước mặt tôi. Bạn có thể tưởng tượng được sự tiếp xúc tiêu cực giữa mẹ và con trai đã tác động đến cô ấy như thế nào.

Nhưng bây giờ tôi không còn thời gian để thương hại người mẹ tội nghiệp của mình nữa. Con cặc của tôi vẫn khỏe và nóng. 

Để có thể tận hưởng trọn vẹn cơ thể thanh tú của mẹ tối nay, tôi đã tăng cường thể chất rất nhiều. 

Bây giờ tôi không gặp vấn đề gì khi thức nhiều tháng và quan hệ tình dục bao lâu tùy thích.

Hơn nữa, sức sống của tinh dịch cũng được cải thiện rất nhiều, khiến việc không có thai trở nên khó khăn. 

Tôi ôm lấy mắt cá chân thanh tú của mẹ, dang rộng đôi chân đen xinh đẹp của mẹ thật mạnh rồi đặt chúng lên vai tôi. 

Tôi ôm con cặc của mình và liên tục cọ xát nó vào âm đạo của mẹ. Con cặc đầy nước bọt của mẹ tôi đã được bôi trơn hoàn toàn. Âm đạo cực kỳ nhạy cảm cũng nhanh chóng sản sinh ra tinh dịch dưới sự ma sát của tôi. 

“Vậy mẹ ơi, bây giờ con sẽ dùng âm hộ của mẹ để lấy tinh dịch.” 

"Được rồi, âm hộ của mẹ tối nay là của con. Con không cần hỏi ý kiến ​​của mẹ. Con có thể chơi đùa với nó theo ý muốn." 

Nghe mẹ đưa âm hộ cho tôi không chút do dự, tôi không muốn chịu đựng nữa. Tôi chỉ muốn thăm lại nơi tôi được thụ thai càng sớm càng tốt. 

Tôi điều chỉnh lại tư thế, căn chỉnh quy đầu với miệng lỗ thịt, duỗi thẳng eo và siết chặt con cặc của mình từng chút một với sự bôi trơn của nước bọt và tinh dịch của mẹ.

Tôi vừa đưa quy đầu vào, những bức tường thịt nóng hổi và trơn trượt quấn chặt lấy tôi, bóp chặt cặc tôi không cho tôi tiến về phía trước. 

Da thịt dày đặc giống như vô số cái lưỡi, điên cuồng cọ xát quy đầu.

Còn những viên thịt to thì quấn chặt lấy phần thịt và không ngừng hút vào bên trong. 

Cảm giác thoải mái khiến toàn thân tôi run rẩy, gần như không thể kìm được việc xuất tinh. 

"Chết tiệt, mẹ ơi, sao cái lồn của mẹ lại nghịch ngợm thế này? Sao mẹ lại có được cái lồn như vậy?" 

"Cái này... loại kết cấu cơ thể này là bẩm sinh, không thể dùng nhân tạo can thiệp hình thành." 

Haha, người phụ nữ này thực sự nghiêm túc. Cô ấy sẽ trả lời tốt những câu hỏi như thế này cho tôi, mặc dù chúng là do tôi đặt ra.

Tôi hít một hơi thật sâu và kìm nén ham muốn xuất tinh. Tôi sẽ không thực hiện nhiều màn dạo đầu một cách chậm rãi nữa, tôi sẽ làm bất cứ điều gì cần thiết để cảm thấy dễ chịu ngay bây giờ. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy cái mông béo được bọc trong chiếc tất đen của mẹ, hơi nâng lên rồi tự mình nâng cao háng lên. 

d Nhắm vào một vị trí thuận lợi, cơ thể tôi đột nhiên lao về phía trước. Theo chuyển động của tôi, cặc tôi lập tức thoát ra khỏi sự trói buộc của thành thịt và lao sâu vào huyệt đạo. 

Tôi cảm thấy con cặc của mình xuyên qua các lớp thịt và đến cuối lỗ mật. Đầu trước của quy đầu ép vào một viên thịt mỏng manh, đó là miệng tử cung của mẹ tôi. 

"Ừ-huh...uh-huh...ah!"

Lời buộc tội bạo lực của tôi khiến mẹ tôi mất cảnh giác và bà không thể không hét lên. Đôi mắt vừa rồi còn mờ mịt của cô đột nhiên mở to, hai tay nắm chặt ga trải giường, giọt mồ hôi lạnh chảy xuống gò má. 

Nhìn con cặc ngập trong lồn mẹ và vẻ mặt đau đớn, bối rối của mẹ, tôi biết mối quan hệ mẹ con trong sáng một thời không thể quay lại khi con cặc đã chui vào âm hộ mẹ. 

Tôi cảm nhận được âm đạo hẹp đến kinh ngạc của mẹ ruột. Nó không còn săn chắc như sau khi sinh con. Bức tường thịt ấm áp và trơn trượt mà cuối cùng tôi đã vượt qua được lại bao bọc lấy tôi. 

Toàn bộ âm đạo co giật theo nhịp thở gấp gáp của mẹ, như chào đón kẻ xâm nhập ngoại lai này. 

Tôi kiên quyết chống lại khoái cảm ngột ngạt, dùng hai tay ôm lấy eo mẹ, từ từ đẩy mạnh phần thân dưới của mình. 

Gà trống liên tục lặp lại động tác ra vào lỗ mật. 

Tôi bắt đầu thực hiện chuyển động của piston một cách nhanh chóng. Các bức tường của lỗ mật ong và con gà trống bắt đầu cọ xát dữ dội. Những âm thanh đau đớn ban đầu của người mẹ dần dần chuyển thành những tiếng thở hổn hển, vang lên nhẹ nhàng trong phòng ngủ. 

Khi cơ thể của mẹ tôi và tôi tiếp tục rung chuyển, bộ ngực béo cũng lắc lư theo vòng tròn theo nhịp. 

Để giảm bớt gánh nặng cho mẹ, tôi mỗi tay cầm một quả bóng ngực và bóp thật chặt. 

Cảm nhận được khoái cảm tột độ từ con cặc của mình, tôi không quên lời dặn vừa rồi của mẹ mà tấn công dữ dội vào vùng nhạy cảm của mẹ. 

Trong khi tôi dùng con cặc của mình chọc mạnh vào điểm g của mẹ, tôi dùng ngón tay chơi đùa với núm vú và quầng vú của mẹ. 

Anh nhìn chằm chằm vào mẹ mình và nói: "Mẹ có khỏe không? Đây là những gì mẹ đã dạy con trai vừa rồi. Con sẽ nhớ rất rõ."

"Hmm... cậu đã làm được... cậu đã làm rất tốt, nhưng không... đừng tự hào, trí nhớ ngắn hạn rất dễ quên... ừm... à!"

Nhìn thấy mẹ bị đánh đến mức nói không mạch lạc, tôi bất giác mỉm cười dâm đãng.

"Mẹ, nói cho con biết, bây giờ chúng ta đang làm gì?" 

"Cái... cậu đang làm gì vậy? Không phải cậu... ừ... ừm... không phải cậu đang dùng cặc của mình để đụ âm hộ mẹ mình sao? Đây... đây là phần thưởng của cậu cho đêm nay... à... à...!"

"Nhưng đây không phải là tình dục sao? Có vẻ như mẹ, mẹ cũng là một kẻ loạn luân thích con cặc của con trai mình."

Mẹ tôi nghe xong liền cau mày trừng mắt nhìn tôi, cố gắng dùng ánh mắt gây áp lực lên tôi như trước. Đáng tiếc, bây giờ trong mắt nàng đã đầy hoa đào, đẫm lệ, hoàn toàn không có chút nao núng.

"Em... em đang nói về điều ngu ngốc gì vậy? Làm sao anh có thể quan hệ tình dục với em...ừm...chà...cho dù chúng ta là mẹ con, có một số điều chúng ta không thể đùa giỡn...đặc biệt là loạn luân!" 

Tôi thấy mẹ mắng tôi rất giận dữ nhưng tôi lại không hề tức giận.

Anh ta tăng cường lực đẩy trong khi giả vờ khó hiểu: "Cho dù con dùng dương vật của mình để đụ mẹ nhiều như vậy, mẹ cũng không tính là loạn luân sao? Vậy tại sao lại tính là loạn luân?" 

"Tất nhiên... nó không được tính! Loạn luân là quan hệ tình dục giữa những người họ hàng gần gũi. Chúng tôi chỉ... chỉ là một mối quan hệ giao dịch... ừm... ừm..., với tư cách là một người tiêu dùng, tôi chỉ trả cho bạn số tiền thù lao mà bạn đáng lẽ phải nhận được... Đừng hiểu lầm. Bạn thậm chí còn không biết mình đang đọc gì, kiểu "lẽ thường" này!"

"Haha, thực xin lỗi, mẹ, sau này mẹ nhất định phải cho con nhiều 'lẽ thường' hơn."

Người mẹ xinh đẹp và thông minh đó giờ đây không chỉ bị đùa giỡn với cơ thể mà còn cả trí óc của cô. Nó làm tôi phấn khích đến nỗi cặc tôi ngày càng cương cứng hơn.

"Nhấc cái mông béo của bạn lên cho tôi và dang rộng hai chân ra nhất có thể. Con trai bạn sẽ dùng hết sức để đụ bạn!"

Mặc dù mẹ tôi vẫn nói về tôi nhưng cơ thể bà đang tuân theo mệnh lệnh của tôi một cách trung thực. 

Người mẹ dùng sức của eo nâng mông béo lên cao, hai chân dang rộng một góc gần 180 độ, để lộ âm đạo ra bên ngoài.

Đúng như mong đợi của một cơ thể đã học yoga, nó mềm mại, không xương và có thể dễ dàng thực hiện nhiều tư thế khó. 

Nhờ tư thế này, tôi không những có thể khám phá âm đạo của mẹ sâu hơn mà còn có thể dùng lực thâm nhập vào âm đạo của mẹ một cách thuận tiện hơn. 

Con cặc của tôi vẫn còn được đưa vào âm đạo của mẹ tôi và pít-tông đang chuyển động. Tôi cúi xuống dùng ngực vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mẹ, cảm nhận sự mềm mại của bầu vú.

Tôi ôm đầu mẹ, môi tôi lại dính chặt vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. Tôi nhẹ nhàng đẩy lưỡi, đôi môi đỏ mọng của mẹ chủ động hé mở, chiếc lưỡi thơm ngát đưa lên, quấn lấy lưỡi tôi một cách mãnh liệt, đưa lưỡi tôi vào trong miệng mẹ. 

"Wu... ừm... ừm... ừm."

Trong khi lưỡi tôi và lưỡi mẹ đang điên cuồng liếm nhau thì phần thân dưới của tôi cũng không hề nhàn rỗi.

Như người đóng cọc, tôi điên cuồng cúi người xuống đánh vào âm đạo của mẹ, khiến bụng dưới va chạm mạnh với mông mẹ. Sự tiếp xúc và va chạm giữa da thịt và thịt tạo nên những âm thanh đứt gãy vô tận, nhanh và nhịp nhàng, vang lên trong phòng ngủ. 

Cái lỗ thịt cao lộ ra ngoài bị con cặc đập cho đến khi chất lỏng bắn ra ngoài. Thứ chất lỏng đục màu trắng nhờn nhờn chảy xuống nơi hai chúng tôi gặp nhau, thấm dọc theo cặp mông béo của mẹ xuống ga trải giường. Những tấm ga trải giường vừa được phơi khô đã ướt đẫm trên diện rộng.

Âm thanh giao cấu mãnh liệt và nụ hôn say đắm, cộng với tiếng cọt kẹt của tôi và mẹ tôi trên giường tạo thành một bản nhạc dâm đãng vang vọng trong phòng ngủ hồi lâu mới tan. 

"Thật... cảm giác thật tuyệt. Mẹ ơi, lồn của con thật tuyệt vời với con. Con trai, con có cảm thấy dễ chịu khi con cặc của mẹ đụ con không?" 

"Hmm... ừm! Tiểu Vi, cặc của con làm mẹ sướng quá... ừm... xuất tinh... xuất tinh! Ối!"

Mẹ đang nói thì một dòng nước nóng từ sâu trong âm hộ mẹ phun ra, tạt vào quy đầu của tôi, từ miệng âm hộ mẹ bắn ra dọc theo cặc, lan rộng khắp nơi. Mẹ lại có một cơn cực khoái khác.

Quy đầu cảm nhận được làn nước nóng khiến tôi rùng mình thích thú.

"Mẹ ơi, mẹ nhiều nước quá. Mẹ đã đạt cực khoái bao nhiêu lần rồi?" 

"Hmm... ừm... chỉ là... lần thứ bảy thôi." 

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi trả lời tôi một cách nghiêm túc.

“Haha, hình như mẹ ơi, cái lồn của mẹ thích con cặc của con quá, con cũng phải khoe thôi!” 

Nói xong tôi lại tăng tốc độ đút, đụ vào lồn mẹ thật mạnh như muốn xuyên vào trong.

"Mẹ... Mẹ, con sắp xuất tinh. Dùng hai chân ôm chặt con, dùng tử cung của mẹ đỡ lấy, con sẽ mang thai hạt giống của con trai mẹ!" 

Tôi vừa dứt lời, tôi cảm thấy tử cung của mẹ bắt đầu hạ xuống, cổ tử cung áp sát vào quy đầu của tôi, như muốn thúc giục tôi xuất tinh thật nhanh.

Hai chiếc chân tất đen xinh đẹp cũng quấn quanh eo tôi. 

Tôi cảm thấy tê ở thắt lưng và cảm giác muốn xuất tinh không thể kiểm soát được tràn ngập tôi một cách điên cuồng. 

Lúc xuất tinh, tôi điên cuồng đẩy cặc vào âm đạo của mẹ, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ rồi xuất tinh vào tử cung mẹ ruột. 

"Kích!...Kích!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Khi tôi và mẹ hét lên cảm thán, một lượng lớn tinh dịch đã tràn vào tử cung của mẹ tôi. Hàng tỷ tinh trùng vấy bẩn tử cung của cô, tìm cơ hội xâm nhập vào tâm hồn cô. 

Sau khi xuất tinh dữ dội, tôi nằm trên cơ thể bụ bẫm của mẹ, tựa đầu vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, thở hổn hển, tận hưởng dư vị sau khi xuất tinh. 

Đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ vẫn kẹp chặt eo tôi, mẹ tiếp tục dùng lực sau khi tôi xuất tinh xong. Miệng tử cung của mẹ cũng quấn lấy quy đầu của tôi, mút nhẹ như muốn vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng của tôi. 

Tôi di chuyển đôi chân xinh đẹp của mình quanh eo và rút con cặc ra khỏi âm hộ mẹ. Âm hộ của mẹ dường như không muốn tôi rời xa. Nó quấn chặt quanh cặc tôi và hút vào thật mạnh. Ngay lúc tôi rút cặc ra, có một tiếng "bốp" phát ra từ miệng âm hộ. 

Ngay khi cặc tôi vừa rời khỏi âm đạo của mẹ, một dòng tinh dịch lớn trộn lẫn với tinh dịch của mẹ tôi chảy ra, dòng này nối dòng khác chảy dọc theo cặp mông béo và lên ga trải giường. 

Mẹ cuối cùng cũng hồi phục sau sự kích thích liên tục của cực khoái và đang nằm trên giường điều hòa nhịp thở. 

Tôi dùng ngón tay móc ra một ít tinh dịch trong âm đạo của mẹ, đưa ngón tay chứa tinh dịch trước mắt mẹ, giả vờ bối rối hỏi: “Mẹ ơi, chất lỏng màu trắng này là gì vậy?”

Người mẹ liếc nhìn rồi bình tĩnh trả lời: “Đây là tinh dịch. Chất lỏng phóng ra từ cơ thể nam giới sau khi đạt cực khoái có thể kết hợp với trứng của nữ giới để sinh ra sự sống”.

"Chà, sao một thứ quan trọng như vậy lại có thể thoát ra khỏi cơ thể mẹ được vậy mẹ?"

Tôi nén cười, giả vờ ngạc nhiên, rồi một lần nữa lại rút ra rất nhiều tinh dịch từ âm hộ mẹ.

"Nhìn xem, còn nhiều nữa không?" 

"Trong lúc ngủ ngươi đang nói cái gì vậy? Đây không phải là tinh dịch Tiểu Vi ngươi vừa xuất vào âm hộ của mẹ ngươi sao? Lượng lớn như vậy chứng tỏ chức năng sinh dục của ngươi rất mạnh, có thể sản sinh ra tinh dịch hoạt động nhiều hơn."

Mẹ tôi nhìn tôi khó hiểu, như cảm thấy bất lực khi hỏi một “câu hỏi ngu ngốc” như vậy. 

"Nhưng không phải tinh dịch được tạo ra thông qua quan hệ tình dục sao? Có phải con vừa quan hệ tình dục với mẹ không? Đó không phải là loạn luân sao?"

Tôi muốn kiểm tra xem mẹ tôi có thể tự lừa dối mình đến mức nào nên tôi đã ép bà thêm nữa. 

"Tôi phải nói với anh bao nhiêu lần rồi! Chúng ta không phải loạn luân! Mặc dù vừa rồi mẹ tôi quan hệ tình dục với anh, và anh cũng xuất tinh vào tử cung của bà, nhưng đó chỉ là một hình thức giao dịch bình thường. Một bên trả tiền và một bên nhận. Quan hệ tình dục hoàn toàn vì khoái cảm thể xác và mục đích thụ thai là hai khái niệm khác nhau, xuất phát điểm cũng khác nhau, làm sao có thể so sánh được."

Mẹ sửa lại cho tôi bằng giọng nghiêm túc. 

"Con hiểu, ngay cả khi con đụ mẹ, cho đến khi mẹ hét lên, tiêm tinh dịch của con vào tử cung của mẹ, để trứng của mẹ bị tinh trùng của con cưỡng hiếp một cách điên cuồng, thậm chí khiến mẹ mang thai với con hoang của con. Điều đó là bình thường và không bị coi là loạn luân, bởi vì điểm khởi đầu của quan hệ tình dục của chúng ta là khác nhau."

"Ừ, chính là như vậy, sau này bước vào xã hội sẽ gặp phải rất nhiều chuyện như vậy, lúc đó nếu còn mắc phải những lỗi lầm thông thường như vậy, ngươi sẽ bị người chê cười, nhất định phải ghi nhớ."

Nhìn khuôn mặt đẫm mồ hôi và nước mắt của mẹ tôi vì sự làm tình của tôi, bà chỉ làm bộ mặt nghiêm túc như đang rao giảng. 

Tôi không hề biết rằng tâm hồn mình đã bị bóp méo đến mức không thể nhận ra. Cho dù điều gì đó có kỳ quái đến đâu, bạn vẫn có thể tìm ra lý do để thuyết phục bản thân và tin vào điều đó. 

Nó rất thỏa mãn sở thích tồi tệ của tôi. 

“Mẹ ơi, mẹ thấy kết quả học tập của con hôm nay tốt quá, con có nên giữ lại một món quà không?”

"Không sao đâu. Hiếm khi cậu nghiêm túc như vậy. Cậu muốn kỷ niệm như thế nào?"

"Chúng ta cùng chụp ảnh đi. Mẹ dùng điện thoại chụp vài tấm nhé."

"Được rồi, ngươi tiếp tục bắn đi, hiện tại mẹ không còn sức nữa, chúng ta nghỉ ngơi một chút đi."

Tôi lấy chiếc điện thoại di động mẹ đưa, bật máy ảnh và chụp vài bức ảnh mẹ khỏa thân từ nhiều hướng khác nhau. 

"Mẹ ơi, hãy kéo âm đạo của mẹ ra. Đúng vậy. Ấn mạnh hơn cho đến khi mẹ có thể nhìn thấy bên trong âm đạo của mình."

Tôi hướng dẫn mẹ dùng cả hai tay để mở cửa âm đạo, để lộ ra âm đạo màu hồng và tinh dịch róc rách. 

"Ừ, đúng rồi. Mẹ đừng giữ vẻ mặt thẳng thắn mà cười nữa."

Bấm, bấm, bấm. 

Tiếng màn trập của máy ảnh liên tục vang lên, lưu giữ mãi cảnh tượng tục tĩu này. 

Chụp ảnh xong, tôi hài lòng và nằm xuống cạnh mẹ. Tôi thoải mái ôm lấy thân hình bụ bẫm của mẹ. Tôi một tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mẹ, tay kia kiểm tra ảnh trên điện thoại của mẹ. 

Có rất ít ảnh của Mẹ, chỉ có vài tấm ảnh của gia đình chúng tôi và một tấm ảnh chụp với Bố. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm khi không tìm thấy bức ảnh nào của người đàn ông khác, rồi xóa hết ảnh, chỉ để lại những bức ảnh dâm ô vừa chụp. 

Tôi đặt trình bảo vệ màn hình của mẹ thành một bức ảnh selfie của tôi với vòng tay ôm lấy mẹ, tất nhiên là cả hai chúng tôi đều không mặc quần áo. 

"Đây, trả điện thoại lại cho mẹ đi. Nếu sau này không có việc gì thì có thể xem qua ảnh nhiều hơn, có thể làm cho tình cảm giữa hai mẹ con trở nên sâu sắc hơn."

“Ừ, mẹ biết rồi.”

"Mẹ, mẹ chụp ít ảnh quá, sau này con trai con sẽ chụp nhiều ảnh cho mẹ, lấp đầy bộ nhớ trong điện thoại của mẹ."

"Được rồi, cảm ơn Tiểu Vi, mẹ ta rất vui vì con có lòng hiếu thảo như vậy."

"Haha, không có gì. Đây là nghĩa vụ của một đứa con trai của tôi. Hãy bắt đầu lại từ đầu mà không cần phải đắn đo thêm nữa."

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi lấy lại sức và dương vật của tôi đã cương cứng trở lại. Chỉ một lần xuất tinh là không đủ. 

"Mẹ ơi, mẹ đợi con nhé. Con đi lấy đồ. Con đã xé đôi tất của mẹ ra từng mảnh. Mẹ hãy thay một đôi tất mới nhé."

Tôi trở về phòng lấy dụng cụ rồi quay ngay vào phòng ngủ của mẹ. 

Mẹ đã thay tất xong và đang nằm trên giường đợi tôi. 

Lần trước khi chúng tôi quan hệ, mẹ tôi mặc quần tất đen siêu mỏng. Chúng có cảm giác mịn màng và mượt mà, nhưng chúng nhanh chóng bị rách nát nếu không có sự tác động của tôi. 

Lần này mẹ thay một đôi tất lưới và tất lưới màu đỏ. 

Đôi tất đỏ quấn quanh đôi chân thon thả. Khác với chiếc quần tất lúc đầu, lần này chiều dài chỉ đến nửa đùi nhưng nửa đùi còn lại lộ ra giống như da thịt. Sự giao thoa giữa màu trắng và đỏ vang vọng, tạo cho người nhìn tác động thị giác vô cùng mạnh mẽ. 

Những nếp gấp váy ren tinh xảo quấn quanh eo người đẹp, hai dây treo nối liền đùi và eo khiến tổng thể vẻ đẹp tràn đầy vẻ đẹp. 

Nhưng điều khiến tôi thích thú nhất là âm đạo và cặp mông đầy mỡ của mẹ tôi được phơi bày hoàn toàn. Những bộ phận quan trọng nhất đều không được che đậy, đặc biệt là phần thân dưới của mẹ tôi. Nhà thiết kế có vẻ lo lắng nam giới sẽ không tìm được tư thế thích hợp, thậm chí còn mở một khe hở trong âm đạo, để âm đạo tiếp xúc với không khí. 

Đây có phải là đồ lót gợi cảm huyền thoại? Trước khi bố tôi còn sống, bố tôi khá giỏi chơi đùa với mẹ tôi nhưng bây giờ bố chỉ biết lợi dụng tôi. 

Tôi kìm nén ý định xô ngã mẹ, kiên nhẫn lắp camera quanh giường. Đây là thiết bị tôi mua để quay vlog nhưng nó đang ở trạng thái rảnh rỗi và chưa hoàn thiện. Nó đã trở thành một đống rác thải. Thật không ngờ bây giờ nó lại có ích. 

Tôi lắp tổng cộng bốn camera xung quanh giường, bật chế độ video rồi trèo lên giường mẹ. 

"Tiểu Vi, sao em lắp nhiều camera thế?"

Vừa vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ, tôi vừa nói: "Mẹ ơi, chẳng phải trước đây chúng ta đã đồng ý rồi sao? Chúng con muốn điện thoại của mẹ chứa đầy ảnh và video kỷ niệm của hai mẹ con. Tình cờ trong tay con có vài chiếc máy ảnh nên con sẽ dùng."

"Mẹ đừng lo lắng, những chiếc máy ảnh này là loại tốt nhất trên thị trường. Chúng đều có độ rõ nét và độ phân giải cực cao, đảm bảo có thể nhìn thấy rõ từng sợi lông mu của con."

"Tiểu tử ngươi, nhà chúng ta tuy giàu có, nhưng vẫn phải duy trì tính tiết kiệm, một cái máy ảnh là đủ rồi. Sao ngươi lại mua nhiều như vậy? Lần sau đừng lãng phí như vậy."

Mẹ duỗi cánh tay ngọc ra, dùng ngón trỏ xanh lục chọc vào trán tôi, trách tôi phung phí. 

"Xin lỗi mẹ, con sai rồi, đừng nói nhiều nữa. Mùa xuân quá ngắn ngủi. Nhìn xem, cặc của con đã cương cứng rồi, chúng ta bắt đầu thôi."

"Sao đêm xuân ngắn thế? Tiểu tử ngươi đang nói cái gì vậy?"

Dù mẹ tôi có phàn nàn nhưng mẹ vẫn nằm xuống giường và dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình. 

"Đợi đã mẹ, lần này chúng ta đổi vị trí nhé."

Tôi ôm lấy eo mẹ và lật người mẹ thật mạnh. 

"Mẹ quay lưng lại với con và nâng mông lên. Đừng khép hai chân quá chặt, dang rộng ra một chút. Đúng rồi, nâng mông lên cao hơn, thế thôi!"

Mẹ làm theo yêu cầu của tôi, quỳ xuống giường, dùng khuỷu tay đỡ cơ thể rồi nâng cặp mông trắng nõn đầy đặn lên trước mặt tôi. Cặp mông thanh tú trắng như kem, phản chiếu ánh sáng phía trên. 

Tôi ôm lấy cái mông đào của mẹ, nắm lấy hai cái mông và bắt đầu xoa bóp. Những ngón tay của tôi thọc vào thịt mông và tôi không thể cảm nhận được bất kỳ chiếc xương nào cả. 

Tôi không khỏi vỗ mạnh vào cặp mông béo của mẹ vài cái, tiếng răng rắc giòn vang khiến mông tôi nổi sóng. 

Cặp mông trắng nõn mềm mại bỗng có thêm vài vết tát. 

"À!"

Mẹ tôi giật mình trước sự tấn công bất ngờ của tôi. Cô ấy quay đầu lại nhìn tôi bất mãn nhưng vẫn giơ mông lên để tôi tát. 

"Haha, con xin lỗi mẹ, nhìn hình dáng mông hoàn hảo thế này con không nhịn được. Dù sao hồi con còn bé mẹ cũng từng đánh con như vậy nên con đoán là ngang nhau."

Nhìn ánh mắt oán giận và cái mông đỏ bừng của mẹ, tôi dừng động tác, lại nắm lấy hai má mông và kéo chúng ra hai bên, mở rộng lỗ âm đạo. 

Sau khi cọ xát cặc của tôi vào âm vật của mẹ vài lần, tôi dùng tinh dịch đã xuất tinh trong lồn của mẹ để trải rộng hai môi âm hộ dày đặc, rồi nhẹ nhàng tiến vào trong lồn ấm áp của mẹ một lần nữa. 

Tôi một tay ôm eo mẹ, tay kia cầm máy quay DV chĩa vào chỗ nối giữa tôi và mẹ rồi bắt đầu quay phim. 

Tôi nhấc bụng dưới lên và bắt đầu từ từ đẩy vào ra khỏi âm hộ của mẹ. 

Trong video, môi âm hộ dày nuốt chửng con gà trống, con gà cũng không thua kém mà thọc sâu vào âm đạo để tung ra đòn tấn công liên tục. Tiếng "cạch... cạch" và hơi thở của người đẹp được sử dụng làm âm thanh nền của video, tạo thêm màu sắc cho phần hoàn thiện của video. 

Trong lúc đang địt lồn mẹ, tôi đã bật máy ảnh lên để chụp ảnh. Vòng eo liễu mịn màng, trắng nõn và mềm mại đã bắt đầu tiết ra mồ hôi, dưới ánh đèn phản chiếu một màu sắc dâm đãng. 

Dưới tấm lưng mịn màng của mẹ tôi, bộ ngực béo ngậy vốn ẩn giấu bên dưới bắt đầu đung đưa không đều dưới tác động của tôi. Kể cả từ phía sau, tôi cũng có thể nhìn thấy bộ ngực gợn sóng, thỉnh thoảng nghịch ngợm nhảy ra từ dưới lưng mẹ. 

Máy ảnh tiếp tục hướng lên, tóc của mẹ tôi được buông xõa ngẫu nhiên quanh cổ. Đầu cô ấy lắc lư liên tục khi tôi đánh cô ấy, và thỉnh thoảng những tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ dưới khuôn mặt vô hình của cô ấy. 

"Mẹ, quay lại và nhìn vào camera."

"Đừng chỉ nhìn, thôi nào, nào, làm động tác cắt kéo, vâng, vâng, vâng, đừng cử động."

Người mẹ trong ống kính có khuôn mặt trái đào, đôi mắt xinh đẹp ẩm ướt như đang ươn ướt, khuôn mặt hồng hào vẫn còn lấm lem những giọt nước mắt pha lê do tôi vừa khóc để lại, đôi má ửng hồng và đôi môi đỏ mọng bổ sung cho nhau, rất hấp dẫn. 

Mẹ ngoan ngoãn làm theo sự chỉ dẫn của tôi, thả tay ra và tạo dáng hình chữ V sát mặt. 

Kết hợp với khuôn mặt vô cảm đó, trông càng dễ thương hơn. 

"Haha, mẹ ơi, mẹ thật dễ thương. Con thực sự đã chụp được biểu cảm rất đẹp."

Nhìn khuôn mặt và tư thế xinh đẹp quyến rũ của mẹ, tôi không khỏi tức giận. 

Tôi đặt máy ảnh vào giữa háng tôi và mẹ tôi, rồi chĩa ống kính vào âm đạo của mẹ tôi. 

Bàn tay còn lại của tôi ôm chặt lấy eo mẹ, bụng dưới hung bạo đút vào âm đạo của mẹ như trâu lao tới. Phần thịt hồng hào trong âm đạo của mẹ bị tôi tàn phá, xoay ra vào vào… Bụng dưới của tôi đập mạnh vào mông béo của mẹ, từng đợt sóng mông hất ra khỏi người tôi. Một âm thanh chói tai đột nhiên vang lên trong phòng ngủ. 

Người mẹ chưa kịp chuẩn bị đã bị tôi đẩy về phía trước, khuỷu tay không thể đỡ nổi lực từ mông. Tôi đập đầu mẹ vào gối không ra được nữa. 

"A...ah...Xiaowei...chậm...chậm thôi...ah!"

Tiếng rên rỉ cầu xin lòng thương xót của mẹ phát ra từ dưới gối, nhưng tôi hoàn toàn phớt lờ nó và chỉ nghĩ đến việc đụ người mẹ xinh đẹp của mình dưới háng. 

Khi con cặc của tôi đang cọ xát mạnh vào thành thịt của mẹ, tôi chợt cảm thấy âm đạo của mẹ bắt đầu co lại, nhiệt độ âm đạo của mẹ cũng tăng mạnh. Là người từng trải, tôi hiểu ngay là mẹ sắp lên đỉnh lần nữa. 

"A...Mẹ lại...lên đỉnh nữa rồi...ugh!"

Quả nhiên, giây tiếp theo, một dòng tinh dịch bắt đầu bắn vào quy đầu của tôi. Tôi nhanh chóng rút cặc ra, cầm máy ảnh lên và bắt đầu quay phim. Ngay khi tôi rút ra, một dòng tinh dịch lớn phun ra từ âm đạo của mẹ tôi, lao thẳng về phía tôi như một đài phun nước. 

Tôi không trốn tránh hay né tránh, để tinh dịch làm ướt cơ thể và chiếc máy ảnh trên tay, ghi lại khoảnh khắc cực khoái của mẹ một cách hoàn hảo. Một nhiếp ảnh gia tận tâm phải có tinh thần như tôi, không sợ bẩn. 

Cơ thể người mẹ trong máy ảnh không ngừng run rẩy, toàn thân nóng bừng lên một cách ốm yếu, cặp mông mập mạp rung lắc dữ dội, tinh dịch từ âm hộ chảy xuống cặp đùi đầy đặn và mịn màng của cô xuống ga trải giường. 

Đầu mẹ tôi ngạt thở trong gối, đôi tay nhỏ bé nắm chặt hai bên gối, trong miệng phát ra hàng loạt tiếng rên rỉ không rõ nguyên nhân. 

Tôi không có ý định để mẹ tôi nghỉ ngơi. Tôi chớp lấy cơ hội và nhanh chóng đưa con cặc của mình vào trong âm đạo còn chưa lên đỉnh của mẹ. 

Con cặc của tôi vắt hết nước trái cây còn lại trong âm hộ của tôi, và cú va chạm tàn bạo của tôi đã đánh bật nước nước đọng trên lông mu, âm hộ và chân của tôi, biến thành những giọt nước bắn tung tóe khắp khăn trải giường. 

"Ờ... à!"

Mẹ tôi, người vẫn đang đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái, đã hét lên trước đòn tấn công bất ngờ của tôi. 

Âm đạo của tôi vừa lên đỉnh giờ đây đang ở thời kỳ nhạy cảm nhất. Tôi rõ ràng cảm thấy nhiệt độ âm đạo của mình cao hơn bao giờ hết. Hơi ấm nóng bỏng này khiến cặc tôi cảm thấy thoải mái hơn. 

Tôi một lần nữa mạnh mẽ chinh phục âm hộ của mẹ và bắt đầu dùng hai tay quạt vào cặp mông béo của mẹ. Cặp mông vốn trắng nõn mềm mại giờ đã đỏ bừng, trên đó có vô số vết tát. 

Người mẹ được nuông chiều của tôi chưa bao giờ trải qua kiểu đối xử này kể từ khi còn nhỏ. Sự kích thích của âm đạo nhạy cảm và cặp mông ngứa ran nhanh chóng đưa cô lên một đỉnh cao mới. 

Một lượng lớn tinh dịch lại trào ra từ sâu trong âm đạo của tôi, mở rộng vùng ẩm ướt trên ga trải giường, và tôi cứ lao vào lũ ngay cả khi mẹ tôi đang lên đỉnh.

Cuối cùng, được bao bọc trong tinh dịch nóng hổi của mẹ, tôi đã đạt đến điểm xuất tinh quan trọng. Tôi ấn chặt con cặc của mình vào miệng tử cung và lại xuất một lượng lớn tinh dịch vào tử cung của mẹ. 

"Ờ... ờ... à! Tiểu... Tiểu Vi, mẹ... mẹ lại lên đỉnh rồi..."

"Tất nhiên là con biết mẹ. Hai chúng con vừa cùng nhau đạt đến đỉnh cao. Âm hộ của mẹ và cặc của con rất hợp nhau."

Tôi nằm trên tấm lưng êm ái của mẹ và tận hưởng dư vị của sự xuất tinh. Tôi đưa ngón tay nghịch tóc mẹ và thì thầm nhẹ nhàng vào tai mẹ. 

Khoảnh khắc tôi rút cặc của mình ra, dòng tinh dịch ùng ục chảy xuống mép dưới mông và đùi của mẹ tôi rồi xuống ga trải giường. Mùi tinh dịch và tinh dịch tràn ngập khắp căn phòng. 

"Được rồi, mẹ đừng hếch mông lên, mẹ không mệt thì con cũng mệt."

Tôi đưa tay vỗ vỗ mông mẹ mấy cái rồi nói. Mẹ vừa dứt lời, thân hình mảnh dẻ của mẹ cong cong như đang ân xá, nặng nề ngã xuống giường. 

Mẹ thở hổn hển, đôi chân thon không khỏi run rẩy. Cô thực sự kiệt sức vì phải duy trì các động tác trước đó trong thời gian dài. 

Thấy mẹ mệt quá, tôi không tiếp tục chơi với mẹ nữa. Trong thời gian mẹ tôi nghỉ ngơi, tôi đã kiểm tra tất cả các camera để xem video được quay như thế nào. 

Chắc chắn, có nhiều camera thì tốt hơn. Các camera được dán khắp nơi đã ghi lại cảnh giao phối căng thẳng giữa mẹ và tôi từ mọi góc độ. Ngay cả khuôn mặt cực khoái của mẹ tôi, vốn không thể nhìn thấy được do góc quay, cũng được camera ghi lại không bỏ sót một giây nào, lộ rõ ​​cả lông mao. 

"Mẹ, vừa rồi chúng ta giao phối chụp ảnh rất đẹp, mấy ngày nữa con sẽ ghi vào đĩa CD, sau này không có việc gì thì cùng nhau xem."

"Ừ...thật sao? Tốt lắm, tốt lắm."

Câu trả lời bối rối của mẹ khiến tôi tự hỏi liệu mẹ có nghe rõ không, nhưng điều đó không thành vấn đề, vì lúc này mẹ tôi không thể cưỡng lại được tôi. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc và chạm vào cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ, cặc tôi lại căng cứng và cương cứng trở lại. 

Tôi quay lại và đặt tay lên hai bên đầu mẹ. Con cặc tôi cọ vào bụng mẹ. Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp bên dưới mình bằng ánh mắt tục tĩu và nói: "Mẹ ơi, chúng ta làm lại đi. Trước khi con hài lòng, có lẽ tối nay con phải làm việc chăm chỉ cho mẹ."

Tôi nhìn đôi mắt đẹp của mẹ đang mờ đi vì những cơn cực khoái liên miên. Đầu óc tôi bối rối đến mức không thể trả lời được nữa, tôi đơn phương tuyên bố số phận của mẹ xinh đẹp đêm nay. 

Đêm khuya, khi các cửa hàng đã đóng cửa từ lâu, mọi nhà đều đã tắt đèn nghỉ ngơi, phòng ngủ trên tầng ba của một biệt thự sang trọng vẫn còn lờ mờ. 

Trong căn phòng tối mờ, hai cơ thể trắng trẻo quấn chặt vào nhau, vuốt ve nhau và đánh nhau. 

Chất lỏng màu trắng đục bắn ra từ nơi hai người gặp nhau, căn phòng thơm tho vốn thanh nhã vốn đã tràn ngập mùi dâm ô. 

Đêm nay tôi điên cuồng tàn phá người phụ nữ xinh đẹp dưới háng mình. 

Đôi khi tôi nằm nghiêng và nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ lên, đồng thời liếm và đưa âm hộ của mẹ vào. 

Đôi khi tôi bắt mẹ nâng mông lên như một con chó cái trong khi tôi đẩy mạnh từ phía sau. 

Khi mệt, mẹ sẽ để mẹ tôi ngồi lên cặc tôi trong tư thế cưỡi ngựa, dùng âm hộ của mẹ để nuốt cặc tôi, lắc bộ ngực to, vặn eo và đẩy lên xuống. 

Nhưng phần lớn thời gian, tôi để mẹ nằm trên giường, dang rộng hai chân hình chữ M, rồi tôi ấn vào người mẹ, mút bộ ngực đầy đặn và đôi môi đỏ mọng của mẹ, đồng thời thô bạo thọc vào âm hộ của mẹ. Đây là vị trí yêu thích của tôi. 

Khoảng năm sáu giờ sáng, nắng dần bắt đầu chiếu vào. Tôi nằm trên cơ thể trắng nõn mềm mại của mẹ mà run rẩy dữ dội. Tôi đột nhiên run rẩy. Sau khi xuất tinh dịch cuối cùng vào bụng mẹ, cuối cùng tôi cũng cảm thấy hài lòng. 

Lúc này, mẹ tôi mắt đã mờ đi, khóe miệng chảy nước dãi, tóc xõa tung trên gối, không nói được lời nào. 

Trên cơ thể mẹ tôi có nhiều dấu vết tàn phá. Đôi tất của cô ấy đã bị rách khi tôi xúc động. Đôi chân xinh đẹp của tôi đầy vết tát, đặc biệt là bộ ngực khủng và cặp mông đầy mỡ của mẹ. Làn da trắng nõn vốn có bây giờ đầy sẹo, dấu răng và dấu hôn khắp nơi. 

Do một đêm ân ái mãnh liệt, môi âm hộ vốn có màu hồng của mẹ tôi đã căng cứng và chuyển sang màu đỏ tươi. 

Cái lỗ nhỏ lẽ ra phải đóng lại nhanh chóng giờ đã mở rộng cả hai bên môi, để lộ phần thịt mềm mại bên trong. Lỗ nhỏ mở ra và đóng lại theo nhịp thở nhanh của người mẹ, hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch rỉ ra ngoài. 

Toàn bộ tinh dịch của tôi suốt đêm đều được phóng vào tử cung mẹ khiến bụng mẹ sưng lên như đang mang thai ba tháng. 

Cuối cùng sau khi làm sạch cặc bằng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, tôi ôm lấy thân hình bụ bẫm của mẹ và ngủ ngon lành. 

Căn phòng cuối cùng cũng trở nên yên tĩnh bất chấp những tiếng động tục tĩu, chỉ còn lại tiếng camera ghi hình. 

Tôi đã có một giấc ngủ rất ngon và mãi đến khoảng ba giờ sáng tôi mới thức dậy. 

Với đôi mắt ngái ngủ, tôi tìm kiếm xung quanh nhưng không tìm thấy gì. Tôi tỉnh dậy ngay lập tức và người mẹ xinh đẹp mà tôi đang ngủ cùng đã biến mất. 

Nếu không phải tôi thức dậy trong phòng mẹ, ga trải giường bừa bộn, đôi tất rách nát và mùi hôi thối trong phòng đều phản ánh sự điên cuồng của đêm qua, có lẽ tôi đã nghĩ mình chỉ đang mơ một giấc mơ tình dục. 

Phòng tắm trong phòng ngủ còn đang bốc hơi nước, trên sàn có một vũng chất lỏng màu trắng. Chắc hẳn cách đây không lâu mẹ đã tắm rửa sạch tinh dịch trong bụng. 

Tôi vén tấm trải giường lên, hoảng sợ đến mức không kịp mặc quần áo nên trần truồng lao xuống tầng một. Nóng lòng tìm kiếm dấu vết của người mẹ xinh đẹp. 

Mãi đến khi nhìn thấy mẹ quay lại bếp tôi mới cảm thấy nhẹ nhõm. Sau cuộc trò chuyện “sâu sắc” với mẹ ngày hôm qua, tôi càng ngày càng bị ám ảnh về mẹ. Dù là thân hình hoàn hảo hay khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, tôi đều say mê. 

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi thấy mẹ tôi đã mất tích. Tôi thực sự lo lắng rằng ngày hôm qua chỉ là một giấc mơ. Nếu không thể xâm nhập vào âm hộ mẹ lần nữa, tôi sẽ phát điên mất. 

Lúc này mẹ tôi đã thay một chiếc váy ngủ lụa mới. Chiếc váy ngủ mát mẻ để lộ chiếc cổ thiên nga trắng nõn và khoe trọn đường cong lưng cong của cô. 

Khi tôi đang mê mẩn người phụ nữ xinh đẹp có vòng eo rắn nước và cặp mông đào trước mặt thì giọng nói lạnh lùng của mẹ vang lên. 

"Tỉnh rồi à? Cậu vào bàn ăn trước ngồi đi. Bữa sáng sẽ sớm sẵn sàng thôi."

Mẹ nghe tiếng tôi đi xuống lầu liền tiếp tục loay hoay trong bếp mà không thèm ngoảnh lại, làm bữa sáng cho hôm nay. 

Làm bữa sáng xong, mẹ tôi quay lại nhìn tôi đang đứng đó, nhướn mày, bất mãn nói với tôi: "Con làm sao vậy! Con ra khỏi giường mà không mặc quần áo. Lỡ bị cảm thì sao!? Tại sao con lại không thể tự chăm sóc bản thân dù đã to lớn như vậy!?"

Tôi nhìn người mẹ đang mắng mỏ trước mặt. Giọng điệu quen thuộc này tuy lạnh lùng và bất mãn nhưng cũng không giấu được sự lo lắng trong lòng. Vâng, đây là mẹ tôi và nó sẽ luôn thuộc về tôi! 

Không kìm được cảm xúc, tôi sải bước tới ôm lấy mẹ, người vẫn đang giảng đạo và hôn mẹ bằng đôi môi đỏ mọng. 

"Anh đang làm gì vậy... wuwu..."

Tôi dùng lưỡi đẩy đôi môi đỏ mọng của mẹ ra, chặn những lời mẹ muốn nói, ngậm chiếc lưỡi tử đinh hương vào miệng và mút thật mạnh. 

Mẹ tuy vẫn lạnh lùng nhìn tôi nhưng không hề ngăn nụ hôn của tôi mà hợp tác với tôi dù cố ý hay vô ý. 

Lần này tôi bấm mãi mới bấm, hôn mẹ ướt át một lúc rồi mới buông mẹ ra. Mẹ chưa kịp nói gì, tôi đã vội cúi đầu xin lỗi: “Con xin lỗi mẹ đã làm mẹ lo lắng. Bây giờ con đi mặc quần áo vào đây!”

Sau khi mẹ tôi thờ ơ nhìn tôi một lúc, mẹ nhẹ thở dài nói: "Lần sau hãy cẩn thận. Mặc dù cởi trần ở nhà không có vấn đề gì nhưng con cũng phải chú ý đến sức khỏe của bản thân. Ngoài ra, con nhớ đánh răng nhé, trong miệng con có mùi lạ."

"Tôi thậm chí còn không thích mùi tinh dịch trong miệng của bạn!"

Sau khi than phiền một lúc, tôi lên lầu mặc quần áo và tắm rửa. 

Khi tôi chuẩn bị xong, mẹ tôi ngồi xuống ghế, bữa sáng thịnh soạn đã được bày sẵn trên bàn ăn cạnh mẹ. Mẹ bắt chéo chân duyên dáng, uống cà phê và nhìn tờ báo trên tay. 

Tôi nhanh chóng ngồi vào ghế ăn, chào mẹ rồi bắt đầu ăn. Cuộc ân ái mãnh liệt với mẹ ngày hôm qua vẫn tiêu hao rất nhiều sức lực của tôi, bụng tôi đã cồn cào vì đói. 

Bữa sáng hôm nay là bữa sáng điển hình của phương Tây, với thịt xông khói chiên và giăm bông được bọc trong bánh sandwich, cùng với trứng được nấu chín hoàn hảo. Bạn không thể không vội vàng cắn miếng thứ hai trước khi nuốt nó. 

Khi miệng khô có bát nước dùng đậm chất đồng quê. Mùi thơm đậm đà của thịt khiến người ta muốn dừng lại. 

Đây là tài nấu nướng của mẹ tôi không kém gì đầu bếp khách sạn năm sao. 

Mẹ tôi dù không bao giờ về nhà nhưng cũng có vẻ mặt thờ ơ khi đối xử với người khác. 

Nhưng chỉ cần có ở nhà, mẹ tôi sẽ không bao giờ tụt hậu trong việc nhà. 

Bà không giống những người phụ nữ lớn tuổi khác luôn giữ bàn tay sạch sẽ. Cô ấy sẽ giặt quần áo, dọn phòng và nấu những bữa ăn thịnh soạn cho tôi. 

Tôi rất thích cảm giác có mẹ ở nhà nên tôi rất tức giận khi mẹ không về nhà suốt mấy tuần và không liên lạc được với mẹ. 

Mẹ tôi rất tự hào, và bà có đủ điều để tự hào. Nhưng đồng thời, cô ấy cũng rất có đạo đức. Tuy ít nói nhưng cô ấy lại thể hiện sự quan tâm đến tôi bằng những hành động trực tiếp. 

Hai tính khí hoàn toàn khác nhau này được kết hợp một cách hoàn hảo ở mẹ tôi, đó là lý do tại sao tôi nghiện mẹ đến mức không thể kiềm chế được. 

"Thật thô lỗ khi cứ nhìn chằm chằm vào người khác."

Mẹ tôi, người đang đọc báo mà không ngẩng đầu lên, vẫn nhận thấy tôi đang lén nhìn bà. 

Người phụ nữ này có con mắt thứ ba? Tôi không cảm thấy tội lỗi sau khi bị phát hiện nên đã công khai nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

Mái tóc đen tuyền xõa xuống như thác nước, con ngươi đen tuyền trong suốt, làn da mịn màng như ngọc, chỉ cần một đòn cũng có thể tan vỡ. Mẹ như một tác phẩm nghệ thuật được chính Chúa tạc nên, hoàn mỹ. 

Trước ánh mắt vô liêm sỉ của tôi, vẻ mặt mẹ tôi vẫn bình thường, không chút ngượng ngùng. Rốt cuộc, đêm qua cô đã nhìn thấy tất cả những gì đáng lẽ cô phải thấy. 

Lúc này, ánh nắng chiếu qua cửa sổ, một chút ánh sáng vàng chiếu vào khuôn mặt của mẹ tôi, trông vô cùng thánh thiện.

Khí chất tao nhã, cao quý của mẹ tôi được thể hiện qua từng chi tiết nhỏ trong cuộc sống đời thường. Ngay cả bây giờ khi đang ăn, cô ấy vẫn điềm tĩnh và xinh đẹp. Không thể biết được hôm qua cô ấy đã bị tôi hành hạ, trông đáng thương đến mức nước mắt chảy dài trên khuôn mặt.

Khi mẹ tôi uống ngụm cà phê cuối cùng, mẹ nói với tôi: "Mẹ sẽ đến công ty sau. Ăn xong con hãy đặt bát xuống bể bơi. Con nhớ làm xong bài tập nhé."

"Lại đi nữa à?!"

Tôi bất chợt đứng dậy, bất mãn nói với mẹ: “Mẹ đã mấy tuần không về nhà, hôm qua mới về, hôm nay mẹ lại phải ra ngoài, mẹ thật sự không muốn ở nhà sao?!”

"Không, sáng nay tôi đột nhiên nhận được thông báo. Công ty có việc gấp cần giải quyết. Với tư cách là chủ tịch, tôi phải đích thân có mặt." 

Mẹ tôi nhẹ nhàng đáp lại, gấp tờ báo lại và đặt lên bàn, nhìn tôi vẻ phấn khích một cách nghiêm túc.

Nhìn vào đôi mắt đẹp của mẹ, tôi ngồi phịch xuống ghế, cúi đầu, có chút bất đắc dĩ và cô đơn hỏi: “Tối nay mẹ… có về không?”

"Ừ, tôi sẽ quay lại."

Mẹ tôi trả lời tôi không chút do dự. Trái tim tôi như được sống lại, tôi ngẩng đầu lên và ngạc nhiên nhìn mẹ. 

Không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng tôi cảm thấy ánh mắt mẹ thật dịu dàng khi nhìn tôi, thậm chí khóe miệng còn thoáng hiện một nụ cười trìu mến. 

Vốn dĩ tôi định xin mẹ ở lại ngay cả khi có mệnh lệnh mạnh mẽ, nhưng nghe được câu trả lời của chính mẹ vẫn khiến tôi rất vui. Đêm qua tôi đã vui đủ rồi nên đây là lúc. 

Tôi không kìm được giọng vui mừng nói với mẹ: “Vậy mẹ về sớm nhé. Con còn rất nhiều việc muốn làm với mẹ.”

“Ừ, mẹ sẽ về sớm thôi.”

Sau lần tiếp xúc thân mật tối qua, tôi cảm nhận rõ ràng rằng mối quan hệ của tôi với mẹ đã có một bước tiến lớn. 

Mẹ tôi không còn lạnh lùng như xưa khiến người ta ngại đến gần, tôi cũng không còn rụt rè, không dám giao tiếp với mẹ như trước. 

Tảng băng trôi giữa mẹ và con đang dần tan chảy. 

Mẹ cô nói xong, cô trở về phòng, thay quần áo chỉnh tề rồi lái xe đến công ty. 

Ăn uống xong không có việc gì làm, chợt nhớ đến đoạn video sex hôm qua với mẹ. Sau đó anh lấy thẻ nhớ và đi ra ngoài. 

Tôi tưởng tượng về những vở kịch khác nhau mà tôi sẽ có với mẹ trong tương lai, tôi không khỏi cảm thấy hạnh phúc và bước nhanh đến cửa hàng CD. 

Tôi thực sự mong chờ những ngày sắp tới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 "Hợp đồng thuê nhà" với Mẹ Lạnh lùng

Tôi cầm thẻ nhớ đi bộ ra phố và bắt đầu tìm một cửa hàng bán đĩa CD có thể ghi đĩa CD. Mặc dù tôi thấy nhiều cửa hàng trên đường đi nhưng tôi chưa ghé vào cửa hàng nào cả. 

Lý do rất đơn giản, bởi chủ các cửa hàng bán đĩa CD này đều là nam giới! Ngay cả khi sau này tôi có thể xóa đi ký ức của họ, tôi vẫn không muốn cơ thể xinh đẹp của mẹ tôi bị người đàn ông khác nhìn thấy. 

Cuối cùng, tôi đã tìm được một cửa hàng bán đĩa CD đáp ứng được yêu cầu của mình ở một khu vực tương đối xa. Chủ cửa hàng bán đĩa CD này là một phụ nữ tầm 50 tuổi.

"Ông chủ, ông có thể ghi đĩa ở đây được không?"

“Chắc chắn rồi, anh chàng đẹp trai, nó sẽ được khắc sớm thôi.”

"Được rồi, giúp tôi ghi video trong thẻ nhớ ra đĩa. Nhân tiện, nội dung bên trong không cần lo lắng."

"Được rồi!"

Tôi đưa thẻ nhớ cho sếp, ông ấy cũng bắt đầu lắp thẻ nhớ vào máy tính và bắt đầu làm việc. 

Trong khoảng thời gian này, ông chủ vô tình mở được video trong thẻ nhớ. Trong video, anh nhìn thấy hai cơ thể trắng trẻo quấn lấy nhau, một nam thanh niên không lớn lắm đang thô bạo đụ người phụ nữ xinh đẹp bụ bẫm bên dưới, phát ra những tiếng rên rỉ. 

Nhưng ông chủ vẫn làm việc một cách nghiêm túc và không hề quan tâm đến việc những hình ảnh tục tĩu trên màn hình máy tính đã tràn ngập cửa hàng với những âm thanh dâm đãng. 

Chẳng mấy chốc ông chủ đã đốt đĩa CD. Sau khi trả tiền, tôi thiết lập lại ký ức của ông chủ và rời khỏi cửa hàng. 

Trên đường về nhà tôi đi vòng tới một cửa hàng người lớn. Cho dù đó là máy rung, dương vật giả, máy giãn nở hay máy rung, hãy mua tất cả và mang về nhà! Là chỗ dựa tán tỉnh cho mẹ con tôi sau này. 

Nghĩ đến hình ảnh người mẹ tao nhã và đàng hoàng đang thủ dâm bằng máy rung, tôi lại cảm thấy động tác “gà”, tôi nhanh chóng trở về nhà chờ mẹ về. 

Sau khi về nhà, trước tiên tôi vào phòng ngủ của mẹ, kéo tấm ga trải giường đã thấm tinh dịch của mẹ và tinh dịch của tôi đêm qua ra, thay tấm trải giường mới. 

Có vẻ như tôi phải mua sỉ một số ga trải giường trên mạng. Sẽ là quá tốn kém nếu “làm việc vặt” với mẹ. 

Tôi lại để mắt tới tủ đồ lót của mẹ. Là nơi thiêng liêng từng nằm ngoài tầm với, giờ đây cuối cùng tôi cũng có thể khám phá không gian riêng tư của mẹ một cách công khai. 

Tôi chộp lấy ngăn đựng đồ lót của mẹ, chưa kịp mở ra đã ngửi thấy mùi thơm sảng khoái xộc vào mũi. Nó nhẹ và thơm, sảng khoái, đó là mùi thơm cơ thể của mẹ tôi. 

Mở ngăn kéo ra, đen, trắng, đỏ, tím... và những màu sắc khác lập tức tràn ngập trong mắt tôi, đủ màu sắc sặc sỡ. 

Đây đều là đồ lót của mẹ à? 

Nhìn những chiếc áo lót có cúp ngực đủ lớn để che đầu và các loại nội y, tôi có cảm giác như cánh cửa bước vào thế kỷ mới đã mở ra. 

Đồ lót của mẹ tôi được thiết kế đặc biệt bởi một cửa hàng đồ lót có thương hiệu nổi tiếng. Nó vừa khít và thoải mái. Nếu không, với bộ ngực khủng của mẹ, việc mua được đồ lót phù hợp sẽ khó khăn. 

Chất liệu của những chiếc quần lót này rất tinh tế, mềm mượt và rất dai. Đêm qua tôi phải tốn rất nhiều công sức mới xé được chiếc tất của mẹ. 

Nhìn dãy tủ đồ lót rực rỡ, tôi chợt rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Tối nay tôi nên bảo mẹ mặc gì? 

Đó là sự kết hợp thuần khiết giữa đồ lót ren trắng tinh khiết và lụa trắng, hay sự kết hợp hấp dẫn giữa đồ lót hoa hồng đen và lụa đen có hoa văn? 

Một lúc sau tôi bỏ cuộc suy nghĩ, sao tôi lại nghĩ nhiều thế! Tôi thậm chí có thể nhờ mẹ tổ chức buổi trình diễn nội y cho một mình tôi. 

Cuối cùng, tối nay tôi quyết định nếm thử món mẹ nguyên bản nhất, không gì sánh bằng, hoàn toàn trần trụi, chân thực nhất. 

Tôi nằm trên giường mẹ, bật điện thoại để giết thời gian, hồi hộp chờ mẹ về. 

Những video sôi động thường thấy và những màn troll hài hước của cư dân mạng hoàn toàn không thể khơi dậy sự quan tâm của tôi vào lúc này. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là khuôn mặt xinh đẹp và thân hình bụ bẫm của mẹ, tôi càng cảm thấy mỗi ngày đều dài như một năm. 

Mặt trời ngoài cửa sổ dần dần lặn, trong lúc chờ đợi hồi lâu, cuối cùng tôi cũng nghe thấy tiếng xe dừng lại ngoài cửa và tiếng bước chân quen thuộc. 

Vẻ mặt tôi vui mừng khôn xiết, tôi hưng phấn nhảy ra khỏi giường rồi chạy vội ra phòng khách. Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy bóng dáng người mẹ xinh đẹp mà tôi hằng mong ước ngày đêm. 

Trang phục trang trọng dành cho nữ được thiết kế riêng rất vừa vặn, với vòng eo gọn gàng và cặp mông trái đào nhìn từ phía sau vô cùng ấn tượng. 

Hơi quay đầu lại, cô có thể dễ dàng nhìn thấy bộ ngực lớn của mẹ đang bị áo bà buộc chặt. Có cảm giác như họ sẽ tan rã nếu cô ấy thực hiện một chuyển động lớn hơn. Cô chỉ có thể dựa vào những chiếc cúc áo để giữ chặt dòng dưới cùng, ngăn cản bộ ngực béo phì lộ ra không khí. 

Lúc này mẹ tôi đang đứng trước máy lọc nước ở phòng khách, uống nước. Tôi phấn khích lao tới, ôm chặt thân hình mảnh dẻ của mẹ vào lòng. 

"Mẹ, sao mẹ về chậm thế? Con đợi mẹ lâu lắm rồi!"

Mẹ tôi đang quay lưng về phía tôi, giật mình trước sự tấn công bất ngờ của tôi, nước trong cốc của bà tràn ra ngoài. Cô ấy đang định chuẩn bị chống trả trong tiềm thức, nhưng cô ấy đã thư giãn sau khi nghe thấy giọng nói của tôi. 

"Tôi bao nhiêu tuổi mà cáu kỉnh như vậy? Tôi đã quên phép xã giao mà tôi thường dùng khi đối xử với bạn ở đâu rồi?"

Mẹ vẫn thích thuyết giảng như trước, nhưng điều khác biệt là bây giờ giọng điệu của mẹ không còn lạnh lùng, chua cay như trước mà bây giờ giống như một lời trách móc bất lực. 

Tôi đưa tay chạm vào bộ ngực lớn của mẹ, vừa xoa thật mạnh qua quần áo, vừa nói: "Con xin lỗi mẹ, con nhớ mẹ nhiều lắm. Lần sau con sẽ chú ý."

"Luôn luôn có lần sau, nhóc à... ugh..."

Mẹ bất lực nhìn tôi nhưng không ngăn được hai bàn tay đang luồn vào trong quần áo đang xoa nắn bộ ngực đầy đặn chỉ qua lớp áo ngực mỏng.

“Anh ăn khuya thế à?”

"Vẫn chưa..."

Sau khi được mẹ nhắc nhở, tôi nhận ra bụng mình đã cồn cào và kêu gào. 

“Không ai quan tâm đến một người không quan tâm đến thân thể của mình. Bạn có muốn bị bệnh nằm một mình trong bệnh viện mà không có ai chăm sóc không?” 

Khác với lời trách móc bất lực vừa rồi, lần này mẹ tôi rõ ràng là rất tức giận. Cô ấy nói với giọng bình tĩnh không chút cảm xúc, và lặng lẽ nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp.

Rõ ràng là mẹ tôi thực sự không vui. Tôi ngừng xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ, rút ​​tay ra khỏi quần áo của mẹ và buông mẹ ra. 

Mặc dù tôi đã hợp nhất với ý trời và từ nay về sau tôi không thể gặp vấn đề gì về sức khỏe, nhưng tôi hiểu rằng lời khiển trách giận dữ của mẹ lần này là vì lợi ích của bản thân tôi. Con không những không giận mà còn rất vui, điều đó chứng tỏ con vẫn có địa vị nhất định trong lòng mẹ.

Tôi hơi cúi đầu, nghiêm túc xin lỗi: “Con xin lỗi mẹ đã làm mẹ lo lắng. Sau này con sẽ chú ý đến sức khỏe của mình.” 

Mẹ nhìn tôi thật sâu, một tia dịu dàng hiện lên trong đôi mắt đẹp của mẹ, rồi nhanh chóng ẩn đi.

"Chờ một chút. Mẹ sẽ bắt đầu nấu ăn sau khi thay quần áo."

Mẹ tôi nói xong muốn quay lại phòng ngủ thay một bộ quần áo ở nhà. 

Nhớ lại cảm giác bụ bẫm, mềm mại khi ôm lấy cơ thể mỏng manh của mẹ, tôi trợn mắt, dừng lại trước mặt mẹ và nói: “Mẹ ơi, con đói quá. Mẹ đi làm ngay được không?” 

“Mẹ sẽ thay quần áo sớm thôi…”

"Thay quần áo thật là lãng phí thời gian. Mẹ, không phải mẹ luôn nói rằng nên tận dụng thời gian của mình sao? Nghĩ đi, bây giờ mẹ lên thay quần áo, tắm xong lại phải cởi ra, đi ngủ lại mặc vào. Cuối cùng, con trai của mẹ không phải nhờ con cởi giúp sao? Lặp đi lặp lại lãng phí quá nhiều thời gian."

Tôi ngắt lời mẹ, ôm mẹ vào lòng, nhân cơ hội đưa tay chạm vào cặp mông béo của mẹ, ôm hai cái mông dày mà xoa thật mạnh.

Nhân tiện, cậu thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, mẹ là người con muốn học hỏi. Làm sao con có thể tránh được sự lãng phí thời gian này? Mẹ hãy lên tiếng để con trai mẹ học”.

Tôi đã nói điều gì đó hoàn toàn phi logic và để lại quyền giải thích cho mẹ tôi. 

Mẹ tôi trong vòng tay tôi suy nghĩ một lúc, khẽ gật đầu rồi nói với tôi: "Quả thực, thật lãng phí thời gian. Điều quan trọng nhất đối với doanh nghiệp hiện nay là hiệu quả. Việc họ có thể tận dụng tối đa thời gian của mình hay không sẽ quyết định trực tiếp đến hiệu quả của doanh nghiệp. Thật tốt khi con có thể nhận thấy điều này." 

"Vậy từ nay trở đi, để tiết kiệm thời gian, không ai trong nhà được phép lãng phí thời gian vào quần áo. Trong nhà còn có hệ thống sưởi trung tâm, con không sợ bị cảm lạnh, nên cởi hết quần áo ra và khỏa thân đi lại. Con cũng phải chú ý, sau này nếu ở nhà mặc quần áo lãng phí thời gian thì đừng trách mẹ dạy dỗ con!"

Nghe những “nội quy” mới do người mẹ xinh đẹp và thông minh đề xuất, tôi không khỏi ngây ngất. Lần này tôi không gợi ý gì nhưng mẹ vẫn nói ra nội tâm của tôi.

Bây giờ mẹ tôi về cơ bản không có khái niệm tình dục và đạo đức nào trước mặt tôi. Không có bất kỳ sự kiềm chế nào, đây thực sự là giải pháp tốt nhất.

"Quả nhiên là mẹ tôi! Vấn đề đã được giải quyết dễ dàng như vậy. Tôi hứa sẽ tuân thủ nội quy của gia đình và không bao giờ mặc quần áo ở nhà!" 

"Được rồi, đừng tâng bốc tôi nữa. Bạn nên biết đây là loại người mà mẹ tôi ghét nhất. Nếu có bản lĩnh như vậy, tốt nhất bạn nên chứng tỏ bản thân bằng hành động thực tế." 

Sau khi mẹ tôi nói vậy, mẹ bắt đầu cởi quần áo của tôi. Tôi cũng cởi bỏ quần áo trong nháy mắt, con cặc to lớn của tôi lòi ra trước mặt mẹ.

Mẹ vẫn thong thả cởi áo khoác và áo sơ mi trang trọng với những động tác thanh lịch rất chuẩn, để lộ bộ ngực đầy đặn được bọc trong chiếc áo lót ren màu tím.

Tôi nuốt nước bọt và nói với mẹ: "Mẹ ơi, để con giúp mẹ cởi ra một nửa cơ thể. Cách này nhanh hơn." 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp rồi nhẹ nhàng gật đầu.

Sau khi được phép, tôi nhanh chóng quỳ xuống sàn và cởi váy của mẹ, để lộ đôi chân tròn và thon trong chiếc tất chân. 

Tôi không khỏi sờ vào, cảm nhận được phần thịt đầy đặn của cặp đùi và sự tròn trịa, săn chắc của bắp chân.

Khi tôi đang đắm mình trong đôi chân lụa đen dịu dàng của mẹ, đôi chân mềm mại uyển chuyển của mẹ bỗng đá vào tôi một cú. 

Tôi ngước mắt lên thì thấy mẹ tôi đã lột sạch toàn bộ phần trên cơ thể, hai bộ ngực mập mạp lộ ra ngoài không khí, khẽ run lên. 

Khuôn mặt nhỏ xinh nhìn tôi không chút biểu cảm, nhưng tôi hiểu mẹ không hài lòng với những động tác kém hiệu quả của tôi lúc này. 

Tôi cũng tăng tốc, kéo mép chiếc tất buộc vào eo mẹ rồi kéo chiếc quần lót thẳng xuống mắt cá chân mẹ. 

Bởi vì tốc độ của tôi quá nhanh, cái mông béo được bọc trong chiếc tất đen của tôi đột nhiên nhảy ra ngoài và run rẩy trong không khí như thạch hồi lâu. 

Đôi chân xinh đẹp không được quấn lụa đen mềm mại và mịn màng như mỡ cừu. Đôi chân trắng ngà xinh đẹp thẳng tắp, trắng nõn mềm mại, làn da mỏng manh không có lỗ chân lông, dưới ánh sáng tỏa ra quầng sáng quyến rũ. 

Tôi nhìn vào vùng kín của người mẹ xinh đẹp trước mặt. Dấu vết của trận đấu ngày hôm qua vẫn còn đó. Môi âm hộ đỏ bừng và tắc nghẽn còn chưa hoàn toàn lắng xuống mà cái lỗ ngày hôm qua còn mở toang bây giờ đã khép chặt lại, giấu đi phần thịt hồng hào bên trong. 

Mẹ bình tĩnh nhấc đôi chân nhỏ bé của con lên và cởi bỏ chiếc tất đen và quần lót quanh mắt cá chân của con.

Đột nhiên, mắt tôi tập trung vào con cặc đã cương cứng và quy đầu cứng màu tím của tôi. Dịch tuyến tiền liệt tiết ra từ vùng mắt do quá hưng phấn. 

Mẹ không biết mẹ đang nghĩ gì mà đột nhiên nhấc chân lên, dùng lòng bàn chân nhẵn nhụi giẫm lên cặc tôi rồi lắc nhẹ chân. 

Bởi vì tôi bị ám ảnh bởi thân hình quyến rũ trước mặt mà không để ý đến đôi chân của mẹ. Cuộc tấn công bất ngờ này khiến tôi thở dốc.

"A! Mẹ...Mẹ, mẹ làm gì mà lạnh lùng thế!?" 

"Lúc còn nhỏ chỉ bằng hạt đậu, bây giờ... thời gian trôi nhanh quá, ngươi cũng đã lớn rồi."

Mẹ cảm động thở dài rồi bất ngờ đặt tay lên bụng dưới, xoa nhẹ tử cung cho con. Có vẻ như độ dày của cặc tôi đêm qua đã để lại ấn tượng sâu sắc cho cô ấy.

Nhưng bây giờ tôi không còn thời gian để đối mặt với cảm xúc của mẹ nữa. Tôi đã cầm cự suốt một ngày, bỗng nhiên bị đôi chân ngọc của mẹ tấn công. Những ngón chân tròn trịa như ngọc trai của cô ấy kẹp chặt quy đầu của tôi. Cảm giác khoái cảm lập tức ùa vào não tôi, khiến tôi như rơi vào trạng thái xuất thần. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng mình không phải là một kẻ ngu ngốc và tôi chưa bao giờ xem bất kỳ video học tập nào về chủ đề footjob. 

Nhưng bây giờ cặc tôi đang bị bà mẹ trịch thượng giẫm lên. 

Nhìn xuống tôi bằng ánh mắt uy nghiêm của mẹ và cảm nhận lòng bàn chân mềm mại và mịn màng của mẹ, tôi không khỏi trực tiếp xuất tinh. 

Đột nhiên, một loại tinh dịch màu trắng đục phun ra từ mắt ngựa. Cú phóng mạnh đến nỗi nó bỏ qua trọng lực và bắn thẳng vào bộ ngực đầy đặn của người mẹ. 

Mẹ bình tĩnh nhìn con cặc đang không ngừng xuất tinh dưới chân mình, mặc kệ tinh dịch đang chảy xuống bộ ngực béo và đôi chân xinh đẹp của mẹ. Cô rời chân rồi nói: “Đưa quần áo của mẹ vào phòng giặt, lát nữa con sẽ giặt.”

Mẹ tôi nói xong liền đi vào bếp, bỏ lại tôi đang quỳ dưới sàn vì bối rối. 

Tôi chợt choáng váng vì chứng xuất tinh sớm của mẹ, tôi cảm thấy như một cánh cửa mới đang dần mở ra với mình. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy và lắc đầu thật mạnh. 

KHÔNG! 

Tôi muốn trở thành một người đàn ông chinh phục được mẹ mình thì làm sao tôi có thể bị mẹ chinh phục được? Dù đôi mắt nhìn xuống của mẹ và lòng bàn chân mịn màng khiến tôi rất thoải mái... Không! 

Làm sao tôi có thể trở thành loại bạo dâm như vậy được! 

Đừng bao giờ làm loại chuyện này nữa! 

...trừ khi bạn không thể giúp được! 

Quyết định rồi, tôi lập tức vui lên và cảm thấy tự hào về bản lĩnh đàn ông của mình. 

Mang quần áo và đồ lót của mẹ vào phòng giặt, tôi không khỏi đưa chiếc quần lót ren màu tím của mẹ lên trước mũi và ngửi. 

Không có mùi tanh nào cả, chỉ có mùi thơm cơ thể tao nhã của mẹ tôi vương vãi trên đó, khiến tôi xúc động nói rằng mẹ tôi thực sự là một nhân vật thần tiên. 

Tôi cảm thấy như con cặc trong háng tôi đang mọc trở lại. KHÔNG! Tôi cần phải đi tìm mẹ thật nhanh để trút giận. Tôi chạy vội vào bếp thì thấy mẹ đã đeo tạp dề và bắt đầu nấu nướng. 

Mặc dù ý định ban đầu của người mẹ là để bảo vệ cơ thể mỏng manh của con khỏi khói dầu, nhưng chiếc tạp dề chỉ có thể che được một phần nhỏ bộ ngực lớn của người mẹ, và phần da thịt mềm mại ở hai bên ngực bị lộ ra rất nhiều. Kết hợp với tấm lưng trắng mịn như ngọc và cặp mông mập mạp càng tăng thêm vẻ hào nhoáng. 

Tôi bước đến sau lưng mẹ, đút hai tay vào tạp dề, nắm lấy hai bầu ngực mập mạp, xoa xoa thật mạnh. Tôi đút con cặc của mình vào khe mông của mẹ và xoa qua xoa lại. 

Tôi tựa đầu vào vai mẹ và hỏi mẹ: “Mẹ ơi tối nay chúng ta ăn gì?”

Vẻ mặt mẹ tôi vẫn như thường lệ, mẹ không trả lời tôi, mắt mẹ vẫn nhìn chằm chằm vào nồi, như thể sự thay đổi nhiệt độ còn quan trọng hơn nhiều so với việc cơ thể mỏng manh của mẹ bị con trai đùa giỡn.

Tôi cong môi chán nản. Niềm đam mê và sự tập trung vào nấu nướng của mẹ tôi vượt xa người thường. Cô ấy sẽ không chú ý đến bất cứ điều gì khác trong khi mẹ cô ấy đang nấu ăn, và ngay cả khi có ai đó nói chuyện với cô ấy, cô ấy cũng chỉ muốn chán nản mà thôi. 

Đừng nhìn việc bây giờ tôi chỉ bị phớt lờ mà người khác lại ảnh hưởng đến việc nấu ăn của mẹ tôi. Mẹ có thể ngay lập tức cho người đó thấy địa ngục là gì. 

Có lần bố vô tình làm rơi thìa của mẹ, khiến mẹ lỡ mất nhiệt lượng tối ưu. 

Tôi không biết lúc đó xảy ra chuyện gì, nhưng bố tôi sợ đến mức ngủ riêng giường với mẹ suốt ba tháng, không bao giờ vào bếp nữa. 

Tất nhiên tôi không dám động đến vận rủi của mẹ. 

Không làm phiền bàn tay mẹ, tôi đưa con cặc của mình vào khoảng trống giữa hai đùi mẹ. Quy đầu mở hai môi âm hộ dày của mẹ tôi, xoa bóp âm đạo của mẹ tôi và bắt đầu đụ bà bằng mật ong do mẹ tôi tiết ra. "Mẹ ơi, kẹp đùi mẹ chặt hơn!"

Mẹ vừa dứt lời, mẹ đã đẩy cái mông béo của bà vào trong, khép chặt đùi lại. 

Tôi thở hổn hển nặng nề trong cổ họng, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ rồi di chuyển lên xuống bắt chước động tác nấu ăn của mẹ. 

Bụng dưới hơi chạm vào mông mẹ, hai chân co giật qua lại giữa cặp đùi mảnh khảnh và đầy đặn của mẹ. 

Vì lực tác động của tôi không lớn nên tuy không ảnh hưởng nhiều đến mẹ nhưng cơ thể mỏng manh của mẹ vẫn hơi rung lên trước cú va chạm của tôi. 

Nhưng nếu để ý kỹ, có thể phát hiện hai cánh tay ngọc của mẹ vẫn vững vàng cường tráng, cẩn thận nấu các món ăn trong nồi. 

Ở phía sau mẹ, dưới sự kích thích của da thịt đùi mềm mại và mịn màng của mẹ, tôi nhanh chóng thả lỏng tinh dịch và tiêm toàn bộ tinh dịch vào khe đùi của mẹ. Tinh dịch không có nơi nào đọng lại chỉ có thể chảy xuống dọc theo đôi chân thon tròn của mẹ tôi. 

Sau khi trút hết cơn giận, tôi áp ngực vào tấm lưng ngọc mịn màng của mẹ, dồn phần lớn trọng lượng cơ thể mình lên cơ thể thanh tú của mẹ, tận hưởng dư vị lời vừa nói. 

Đột nhiên mẹ tôi quay lại và vỗ nhẹ vào mông tôi bằng một tay. Tôi quay lại và thấy rau đã được chiên và bày ra đĩa. 

Mẹ tôi đang im lặng nhìn tôi bằng đôi mắt nheo nheo. Tôi có thể đọc được từ đôi mắt điềm tĩnh của cô ấy rằng cô ấy nghĩ tôi đang cản đường. 

Tôi mỉm cười, trèo lên lưng mẹ và lùi lại vài bước. Mẹ tôi không nói gì thêm nữa. Cô cầm bát đĩa trên tay bước vào nhà hàng với đôi chân dài đầy tinh dịch. Trên đường đi, những giọt tinh dịch từ đùi mẹ tôi bay ra và rắc xuống đất dọc đường. 

Tôi nhanh chóng múc hai bát cơm trắng, theo mẹ vào nhà hàng, ngồi đối diện với mẹ và bắt đầu thưởng thức bữa tối. 

“Mẹ, mẹ không muốn ăn à?”

“Tôi đã ăn cơm ở công ty rồi, anh có thể tự ăn mà không cần lo lắng cho tôi.”

Mẹ cô vừa nói vừa mở laptop ra và bắt đầu gõ bàn phím. 

Tôi nghe xong cũng đặt bát đũa trên tay xuống. Đồ ăn trên bàn tuy phong phú, hấp dẫn nhưng chỉ thỏa mãn cơn thèm ăn thì không thú vị chút nào. 

Tôi đứng dậy ngồi cạnh mẹ, áp sát vào cơ thể nóng bỏng của mẹ. 

Tôi vòng tay trái qua eo mẹ và liếc nhìn màn hình máy tính. Nó chứa đầy những ký hiệu và thuật ngữ chuyên môn mà tôi không thể hiểu được. Đó dường như là một bản kế hoạch hợp đồng còn dang dở và lúc này mẹ tôi đang hoàn thiện nó. 

Tôi lấy lòng bàn tay che bụng dưới của mẹ, vuốt ve và xoa nhẹ. 

Làn da mịn màng, trắng sáng và rạng rỡ khi chạm vào có cảm giác cực kỳ mịn màng. 

Phần bụng dưới không có mỡ trái ngược hẳn với phần mông béo bên dưới bị ghế ép. Nó thực sự là một nhân vật giống như ma quỷ. 

"Mẹ, mẹ không thể làm như vậy. Nhìn bụng mẹ đi, không có chút thịt nào cả, mẹ không được ăn ngon, nếu tiếp tục như vậy, cơ thể sẽ kiệt sức."

Vừa nói tôi vừa gắp một miếng thịt đưa vào miệng mẹ, muốn đút cho mẹ. 

Nhưng mẹ tôi lại không hề có ý định mở miệng mà nói: “Đừng quấy rầy mẹ làm việc. Hợp đồng này ngày mai sẽ được ban giám đốc bàn bạc. Hiện tại mẹ không có ý định dây dưa với con.”

Chết tiệt! 

Công việc chết tiệt này đã lấy đi tất cả thời gian thân mật giữa tôi và mẹ. 

Có phải mọi người khác trong công ty đều làm việc đó miễn phí không? ? 

Để lại rất nhiều công việc cho mẹ. 

Có vẻ như tôi phải đích thân đến công ty, nếu không tôi sẽ không gặp mẹ tôi vài lần một tháng. 

Trong lúc đang nghĩ cách giải phóng thời gian của mẹ, tôi mỉm cười nói với mẹ: “Không sao đâu mẹ, cứ yên tâm làm việc, con trai sẽ nuôi mẹ. Đừng từ chối tấm lòng hiếu thảo của con trai”.

Vừa nói tôi vừa đưa thức ăn vào miệng nhai nghiền kỹ rồi ôm lấy cằm mẹ, quay khuôn mặt xinh đẹp của mẹ về phía tôi, cúi người hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Đầu lưỡi của mẹ đưa về phía trước, mẹ tôi nhả răng ra mà không gặp bất kỳ sự cản trở nào, cho phép tôi vận chuyển bữa ăn một cách dễ dàng. 

Tôi đã không bỏ lỡ cơ hội này, quấn lấy lưỡi gà của mẹ và giúp mẹ thưởng thức những món ăn ngon. 

Người mẹ không quan tâm tại sao nhau phải gắp bữa ăn cho nhau bằng miệng thay vì dùng đũa tiện lợi hơn mà chỉ âm thầm chấp nhận tấm lòng “hiếu thảo” của con trai. 

Trong nụ hôn ướt át điên cuồng với tôi, mẹ tôi vẫn nhìn vào màn hình máy tính với đôi mắt xinh đẹp nghiêng sang một bên, tay gõ nhẹ vào bàn phím không chút uể oải. 

Mãi cho đến khi mẹ nuốt hết thức ăn trong miệng trộn lẫn với nước bọt của tôi, tôi mới buông đôi môi đỏ mọng của mẹ ra, ngậm thêm một ngụm nữa và tiếp tục “đút” cho mẹ như cũ. 

Lưỡi tôi tự do lang thang trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, tôi cẩn thận liếm từng miếng thịt mềm trong miệng, chưa kể chiếc lưỡi thơm tho của mẹ. Tôi mút hết nước bọt trên cái lưỡi thơm tho của mình. 

Tôi đáp trả bằng cách đưa nước bọt của mình vào miệng mẹ để giúp mẹ nuốt. 

Bữa tối đáng lẽ có thể kết thúc trong nửa tiếng lại bất ngờ kéo dài thêm một tiếng. Trong khoảng thời gian này, mẹ tôi đã hoàn thành hợp đồng và nằm nghiêng trong vòng tay tôi để tận hưởng sự phục vụ của tôi. 

Khi mẹ tôi nuốt miếng thức ăn cuối cùng thì bữa ăn cũng kết thúc. 

Tôi thả chiếc lưỡi thơm ngát đang ngậm trong miệng ra, môi tôi rời khỏi đôi môi đỏ mọng của mẹ. Một vài sợi dây pha lê bị kéo căng ra khi đầu tôi rời đi nhưng chúng vẫn dính chặt vào lưỡi mẹ tôi. 

Tôi theo sợi chỉ dính lại liếm lên, cẩn thận liếm dọc theo bờ môi đỏ mọng của mẹ, cảm nhận được sự mềm mại của đôi môi đỏ mọng của mẹ. Anh nhét miếng lụa dính cuối cùng vào miệng trước khi dừng lại. 

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp đang hơi đỏ mặt trong vòng tay tôi và hỏi: "Mẹ khỏe không? Mẹ no chưa?"

"Ừ, mẹ no rồi, cảm ơn Tiểu Vi. Bây giờ con đã lớn rồi, con cũng bắt đầu biết cách chăm sóc mẹ rồi."

"Haha, con không cần phải cảm ơn mẹ, sau này mẹ sẽ chăm sóc con nhiều hơn. Dù là đôi môi đỏ mọng, bộ ngực, âm hộ hay đôi chân xinh đẹp của con, mẹ đều sẽ chăm sóc thật tốt cho con."

Mẹ khẽ cau mày, như thể nhận ra điều gì đó không ổn, nhưng mẹ không thể diễn tả thành lời. 

Anh đành phải nói với tôi: “Mẹ không cần mẹ chăm sóc, con có thể tự lo cho mình, đừng để mẹ phải lo lắng cho con”.

"Không! Mẹ ơi!"

Tôi một tay ôm bộ ngực đầy đặn của mẹ, tay kia đưa vào bụng dưới của mẹ, thọc ngón tay vào âm đạo mẹ để trêu chọc. 

"Hình dáng ngực của em rất đẹp và to. Nếu không có ai giúp em xoa bóp, định hình sau này thì sớm muộn gì nó cũng sẽ chảy xệ. Còn âm đạo của em nếu không được giữ ẩm thường xuyên thì sẽ sớm mất đi độ đàn hồi và mềm mại. Bây giờ ngoại trừ con trai em và anh, ai biết vùng nhạy cảm của em nằm ở đâu. Nếu anh không chăm sóc em, ai có thể chăm sóc em?"

Tôi tăng tốc đẩy ngón tay, tập trung chọc vào phần thịt trên điểm g của mẹ, phát ra âm thanh “xèo xèo, xèo xèo”, đồng thời cố gắng thuyết phục mẹ một cách tha thiết. 

"Ừ...thật sao? Vậy từ giờ trở đi...anh chỉ có thể...làm phiền em, Tiểu Vi. Chơi với ngực của mẹ...ngực và âm hộ...ah nữa...!"

Tôi vừa dứt lời, mẹ đã nắm chặt lấy cánh tay đang nhặt của tôi, móng tay đỏ rực của mẹ cắm vào da thịt tôi. 

Bụng dưới của tôi cũng bắt đầu co giật dữ dội, những dòng tinh dịch trào ra từ sâu trong âm đạo, chảy dọc theo ngón tay đến cánh tay, rồi nhỏ giọt dọc theo cánh tay và rơi xuống sàn nhà hàng. 

Tôi rút những ngón tay dính đầy tinh dịch từ âm hộ mẹ ra, đưa vào miệng mẹ, kẹp và xoa xoa chiếc lưỡi thơm tho của mẹ, để mẹ lần đầu tiên được nếm tinh dịch của chính mình. 

"Mẹ, mẹ thật hư hỏng, mỗi lần lên đỉnh, mẹ lại phun ra nhiều nước như vậy, không những phun vào tay con mà còn làm ướt sàn nhà."

"Được rồi, dì Bộ, Tiểu Vi, ta đi Đại Tiên ở Huệ Ma Ma."

Mẹ tôi, người đang bị kẹt lưỡi giữa những ngón tay của tôi, đáp lại tôi một cách không rõ ràng. Giọng điệu này khiến tôi bật cười. 

Tôi rút ngón tay ra nói với mẹ: "Mẹ đùa đấy, sao con có thể trách mẹ được? Chỉ là bây giờ con trai con đang gặp rắc rối và con cần mẹ giúp đỡ."

Vừa nói tôi vừa dang rộng đùi và chỉ vào cặc của mẹ, vốn đã cứng đến mức phát đau. 

Mẹ tôi nhìn dương vật khổng lồ hung dữ của tôi mà không hề sợ hãi. Thay vào đó, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt nghiêm nghị và nói: "Con không thể kiềm chế được ham muốn của mình nên đã dẫn đến tình trạng này. Con không nghe mẹ bảo con phải quản lý bản thân. Chỉ khi có chuyện gì xảy ra thì con mới nhờ mẹ giúp đỡ. Dù bây giờ mẹ có giúp con thì sau này con sẽ làm gì? Trừ khi con có lý do chính đáng, mẹ mẹ sẽ không quan tâm đến con."

Lúc này, mẹ có thể liệt kê ra rất nhiều chân lý để dạy con, mẹ xứng đáng được làm mẹ. Bạn muốn một lý do? Tốt! 

Tôi sẽ cho bạn một lý do! 

Tôi giả vờ lo lắng và phàn nàn với mẹ: “Tất cả là tại mẹ, vừa rồi tinh dịch của mẹ phun quá mạnh, trúng vào cặc con. Kết quả là cặc của con bị tinh dịch nóng hổi của mẹ kích thích đến mức con không thể thoát ra được. Cứng đến mức con không thể đi lại được. Con phải làm sao đây!?”

Mẹ tôi nghe xong sắc mặt cứng đờ, ánh mắt cụp xuống, như đang suy nghĩ xem ai là người chịu trách nhiệm cho vấn đề này. 

Tôi sẽ không cho mẹ tôi thời gian để suy nghĩ. Tôi tỏ vẻ lo lắng và trực tiếp kết luận sự việc: "Mẹ ơi, mẹ muốn trốn tránh trách nhiệm à? Mẹ đã dạy con từ trước rằng con có dũng khí để nhận trách nhiệm. Con trai con luôn ghi nhớ điều đó. Còn mẹ thì sao?"

Mẹ tôi lo lắng nhìn tôi, như không muốn việc học hành trước đây của mình bị tôi chỉ trích nên nghiêm túc nói với tôi: “Việc này quả thực là lỗi của mẹ tôi. Như mẹ con đã dạy trước đây, con phải tự mình giải quyết lỗi lầm của mình. Vì mẹ con đã khiến cặc của con cứng nên mẹ con cũng sẽ có trách nhiệm làm cho nó mềm đi”.

Nói xong, anh cúi xuống hôn lên quy đầu của tôi bằng đôi môi đỏ mọng thanh tú, từ từ liếm quy đầu của tôi cho ẩm rồi từ từ nuốt xuống.

Tôi gần như bật cười vì khuôn mặt giả vờ lo lắng của mình. Rõ ràng là tôi đã chơi đùa với âm hộ của mẹ, ép mẹ tôi, người cực kỳ coi trọng đạo đức và tư tưởng truyền thống, phải đạt cực khoái trong nhà hàng. 

Liệu bây giờ tôi có đi quá xa khi yêu cầu nạn nhân giải quyết ham muốn tình dục của tù nhân không? 

Dù nghĩ vậy nhưng tôi vẫn giữ đầu mẹ thẳng đứng và để cặc tôi tiến sâu hơn vào cổ họng mẹ. 

Mẹ đã từng trải qua hai lần quan hệ bằng miệng sâu nên lần này mẹ nuốt trọn con cặc của tôi mà không cần tốn nhiều công sức. Nhìn từ bên ngoài có thể thấy cổ họng mẹ hơi phồng lên… “Ồ… ôi! Mẹ ơi, cái miệng nhỏ của mẹ thật thoải mái, nhưng cặc của con ở mức độ này không thể mềm ra được.”

Sau khi mẹ tôi ngước đôi mắt đẹp lên nhìn tôi, bà bắt đầu cử động đầu, cọ xát cặc tôi bằng phần thịt mềm trong miệng và cổ họng, rồi quấn lưỡi gà quanh cặc tôi và bắt đầu liếm nó. 

Tôi tựa lưng vào ghế, nheo mắt tận hưởng sự phục vụ của miệng và lỗ của mẹ. 

Tôi dùng một tay chạm vào gáy mẹ, tay kia chạm vào tấm lưng ngọc trắng mịn của mẹ, cuối cùng ôm lấy cặp mông béo của mẹ. 

Ngay cả khi bây giờ có ai đó đang ngồi đối diện tôi, họ cũng có thể không nhận ra thân hình trần trụi, trắng trẻo và thanh tú của mẹ tôi dưới tấm phủ bàn ăn. Họ chỉ có thể thắc mắc về vẻ mặt ngây ngất và thoải mái của người đàn ông đối diện tôi. 

Dưới sự phục vụ của cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, tôi cảm thấy cặc mình ngày càng sưng tấy, tinh trùng đã tụ lại trong ống nang, sẵn sàng lao ra ngoài bất cứ lúc nào. 

Cảm thấy tâm hồn như sắp bay tới thiên đường, tôi vỗ mạnh vào mông mẹ đầy mỡ khiến mông tôi nổi sóng. Và mẹ tôi dường như hiểu ý tôi. Sau khi cảm nhận được mông rung động, cô đột nhiên tăng tốc chuyển động đầu. 

Tôi rùng mình trước sự tăng tốc đột ngột của mẹ, chỉ có thể trút ham muốn lên cặp mông béo của mẹ, quạt càng lúc càng mạnh, mẹ cũng đang tăng dần tốc độ nuốt nuốt theo mức độ nhức nhối của mông tôi. 

Cứ thế, người con và người mẹ rơi vào một vòng luẩn quẩn kỳ lạ. Con càng thoải mái thì càng đánh mẹ nhiều hơn. Mẹ càng bị đánh càng khiến con trai cảm thấy dễ chịu hơn. 

Cuối cùng, tinh dịch của tôi bị vắt ra một cách tàn nhẫn bởi cú nuốt nhanh của mẹ tôi. 

Lần này tôi không cần phải giữ đầu mẹ nữa. Cô ấy còn biết cách nuốt con cặc của tôi vào sâu nhất khi nó sưng tấy nhất, để tinh dịch phun ra có thể chảy vào cổ họng cô ấy một cách trơn tru hơn. 

“Ừm…Mẹ, mẹ phải nuốt hết tinh dịch đi, nếu không sàn nhà sẽ lại ướt mất.”

Khi nói điều này, tôi vô thức co thắt bìu của mình và tiêm một dòng tinh dịch đều đặn vào cổ họng người mẹ xinh đẹp của tôi. Mẹ tôi chỉ có thể nuốt nước bọt để đảm bảo tinh dịch không rỉ ra khỏi miệng. 

Sau khi mẹ tôi cảm thấy không còn tinh dịch chảy ra nữa, mẹ từ từ nhổ con cặc ra. Trước khi nhổ ra, cô ấy không quên mút thật mạnh quy đầu của tôi và hút hết tinh dịch còn sót lại vào bụng. 

Con cặc đầy nước bọt của mẹ vẫn còn hơi nóng, có vẻ đã thỏa mãn. 

"Mẹ ơi, há miệng ra và cho con xem mẹ đã nuốt hết tinh dịch chưa."

Mẹ tôi nghe xong móc hai ngón trỏ vào hai bên môi đỏ mọng rồi kéo rộng ra các hướng khác nhau để tôi có thể quan sát rõ hơn tình hình trong miệng. 

Lưỡi của mẹ cũng cong lên chứng tỏ mẹ không hề giấu tinh dịch. 

Miệng mẹ sạch sẽ, không còn chút chất lỏng màu trắng đục nào. Cô thực sự đã nuốt hết tinh dịch vào bụng. 

"Haha, cảm ơn mẹ, đó là một lần lấy tinh hoàn hảo. Mẹ thấy đấy, em trai con bây giờ đều đang cúi đầu, và nó không ảnh hưởng gì đến cử động của con cả."

Mẹ lấy khăn giấy cẩn thận lau con cặc dính đầy nước bọt của tôi, bình tĩnh nói: “Con không cần cảm ơn mẹ. Mọi người đều có trách nhiệm bù đắp lỗi lầm. Dù mẹ có phạm sai lầm, mẹ cũng sẽ không thoát khỏi. Tương tự như vậy, nếu sau này con phạm sai lầm, con phải bù đắp càng sớm càng tốt để tránh tổn thất ngày càng lớn”.

Tôi mỉm cười đồng ý với mẹ. Nhìn bản hợp đồng trong máy tính của mẹ, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Mỗi lần muốn đụ mẹ lại phải tìm một lý do nào đó không thể giải thích được. Một lần thì được, nhưng nhiều lần sẽ hơi khó chịu.

Dù tôi có thể trực tiếp điều khiển mẹ vâng lời mình nhưng điều đó quá vô cảm. Nếu mẹ quỳ trước mặt tôi như một con chó cái và cầu xin tôi ngoại tình thì tôi cũng không có hứng thú. 

Dù thích thân xác của mẹ nhưng tôi lại càng yêu tâm hồn cao thượng, đoan trang, tao nhã và thông minh trong cơ thể mẹ hơn. 

Mặc dù tôi không thực sự muốn thừa nhận nhưng tôi thích người mẹ thích thuyết giáo đó, tôi thích người mẹ luôn tự tin và quyến rũ đó, tôi thích người mẹ lạnh lùng và tàn nhẫn với đối thủ của mình, tôi thích người mẹ đó, ngay cả khi đạt cực khoái cũng xấu hổ đến mức chỉ dám rên rỉ khe khẽ...không phải một con điếm khoác lên mình làn da của mẹ tôi! 

Đúng lúc, chúng ta hãy tận dụng cơ hội này để hoàn thành nó một lần và mãi mãi. 

Tôi vào phòng lấy giấy bút rồi nói với mẹ: “Mẹ ơi, con trai con cũng muốn ký hợp đồng với mẹ”.

"Ồ... tại sao con lại muốn ký hợp đồng với mẹ?"

Mẹ ngồi trên sô pha, giơ đôi chân thon dài trắng nõn lên, bắt chéo nhau, đung đưa đôi chân ngọc thanh tú, ôm hai cánh tay ngọc trước ngực. Cô muốn ôm bộ ngực khủng của mình nhưng không còn cách nào khác là bị khối mỡ khổng lồ ở ngực dưới đè lên khiến việc cử động trở nên khó khăn. 

Mẹ tôi nhìn tôi cười nửa miệng, theo bản năng chuyển sang chế độ phụ nữ mạnh mẽ. Mặc dù bà đang ngồi trên ghế sofa và ngước nhìn tôi nhưng tôi vẫn cảm thấy một luồng khí khinh bỉ tỏa ra từ mẹ, biến thành một áp lực rất lớn đối với tôi. 

Tôi không khỏi toát mồ hôi lạnh, chợt cảm thấy có chút đồng cảm với những người đã đàm phán làm ăn với mẹ tôi. Trước mặt một người phụ nữ mạnh mẽ như vậy, có lẽ ngay cả lợi ích cơ bản của mình tôi cũng không thể bảo vệ được. 

Nhưng suy cho cùng, tôi cũng là người khiến mẹ phải khóc. Tôi miễn nhiễm với hầu hết động lực của cô ấy. Tôi mỉm cười nói với mẹ: “Sau này con trai tôi sẽ luôn vào công ty thực tập. Trước khi vào, mẹ có thể thực tập và tích lũy một số kinh nghiệm, để cháu đi làm thực tế thuận lợi hơn”.

Mẹ tôi nghe xong liền gật đầu nhẹ. Nét mặt xinh đẹp và lạnh lùng của cô dường như dịu đi. Khóe mắt hơi cong, cô ấy có chút nhẹ nhõm nói với tôi: “Thành công là nhờ vô số tích lũy, con có tấm lòng này là điều tốt, sau đó mẹ sẽ cùng con luyện tập một thời gian, con muốn ký hợp đồng gì?”

Tôi cầm giấy bút vừa viết: “Con trai tôi muốn ký hợp đồng thuê nhà với anh, nhưng mẹ tôi đã nói trước rằng dù là thông lệ nhưng hai bên trong hợp đồng vẫn phải thực hiện đầy đủ trách nhiệm và nghĩa vụ quy định trong hợp đồng, nếu không việc thực hiện sẽ không có hiệu quả”.

"Được rồi được rồi, tất cả tùy thuộc vào bạn."

"Vậy mẹ xem, đây là hợp đồng do con trai con soạn thảo."

Mẹ cầm tờ giấy trên tay tôi và đọc nội dung hợp đồng với vẻ mặt bình thản. 

Là một thiên tài trong học tập, mẹ tôi có khả năng đọc rất tốt. Cô ấy có thể đọc nhanh mười dòng và đọc toàn bộ hợp đồng chỉ trong thời gian ngắn. 

"Bỏ qua khuôn mẫu chuẩn bây giờ, hãy nói về điều khoản đầu tiên của hợp đồng: Hợp đồng này là để Bên A (tôi) thuê cơ thể của Bên B (mẹ) làm công cụ để phóng thích tình dục. Tại sao bạn lại muốn thuê cơ thể của tôi làm công cụ để phóng thích tình dục?"

Mẹ không tức giận vì tôi dùng cơ thể mẹ làm công cụ giải phóng tình dục. Cô ấy chỉ đơn giản là đặt ra câu hỏi với tư cách là người thuê nhà. 

"Bởi vì con trai của con hiện tại đang ở tuổi dậy thì, mỗi ngày tích tụ một lượng lớn tinh dịch dâm ô, về lâu dài sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển thể chất. Mẹ ơi, điều kiện bên ngoài của mẹ rất tốt, khuôn mặt xinh đẹp và thân hình nóng bỏng. Quan trọng hơn là âm đạo của mẹ có ái lực rất cao với cặc của con. Thuê mẹ làm công cụ xuất tinh sẽ thu được kết quả gấp đôi chỉ với một nửa công sức."

Mẹ có vẻ chấp nhận câu nói này, khẽ gật đầu, rồi tiếp tục hỏi: "Điều khoản thứ hai của hợp đồng, "Bên B phải tuân theo vô điều kiện bất kỳ mệnh lệnh nào của Bên A trong thời gian thuê, mặt hàng này được ưu tiên cao nhất. Tôi muốn hỏi Bên A phạm vi quyền của bất kỳ đơn hàng nào. Nếu nó liên quan đến quyền nhân thân, quyền tài sản và quyền riêng tư của chúng ta, tôi có quyền không chấp nhận."

"Tất nhiên sẽ không đến mức độ lớn. Làm sao con có thể làm tổn hại đến tính mạng và sức khỏe của mẹ, mẹ? Chỉ khi con muốn đụ mẹ, bất kể thời gian hay địa điểm, mẹ phải mở âm hộ của mẹ, nuốt cặc của con, ép ra tinh dịch của con và mẹ phải làm bất cứ tư thế nào con bảo, không được nghi ngờ gì. Mẹ thấy đấy, rất đơn giản."

Tôi giải thích điều khoản hoàn toàn xúc phạm nhân phẩm của mình với mẹ với nụ cười dâm đãng trên môi, nhưng thay vì tức giận, mẹ tôi lại bình tĩnh nói: “Chà, phạm vi này quả thực rất đơn giản, chúng ta nhất định có thể làm được, nên không có vấn đề gì ở khía cạnh này.”

Giọng điệu của mẹ đơn giản như cho mượn một cuốn sách. Cô ấy hoàn toàn không biết rằng mình đang tàn nhẫn hủy hoại cơ thể xinh đẹp và cao quý của mình, chỉ để làm hài lòng tôi và tồn tại như túi tinh dịch của tôi.

“Còn một điều nữa, Điều 5 của hợp đồng: Bên B cần đóng vai trò là ngân hàng tinh dịch trong thời gian rụng trứng. Anh ta phải tạm dừng mọi công việc, sinh hoạt và dành toàn bộ thời gian để trích xuất tinh dịch của người đàn ông và lưu trữ trong tử cung. Nếu xảy ra rò rỉ thì sẽ phải chịu trách nhiệm trái pháp luật. Bên B sẽ phải chịu trách nhiệm gì nếu không thực hiện đúng hợp đồng?”

“Thật ra, đó không phải là trách nhiệm lớn lao, tức là hợp đồng thuê nhà sẽ được chuyển đổi thành hợp đồng mua bán, thi thể của Bên B sẽ được chuyển đổi vô điều kiện thành tài sản riêng của Bên A. Bên A sẽ quản lý nó suốt đời và sẽ chịu trách nhiệm sinh con cho Bên A.”

“Thì ra là như vậy, cũng hợp lý thôi. Vậy câu hỏi cuối cùng là, hợp đồng này chỉ có nghĩa vụ của Bên B. Bên A sẽ dùng điều kiện gì để cho thuê xác của Bên B!?”

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tiến lại gần tôi ngay lập tức, gần như chạm vào mặt tôi. Đôi mắt đẹp của cô ấy mang theo một tia lạnh buốt, đôi mắt hạnh nhân trong suốt đó dường như có thể nhìn thấu trái tim tôi.

Tôi biết mẹ đang thử thách tôi, cố tình giải phóng áp lực để rèn luyện khả năng tại chỗ của tôi.

Thật không may, chỉ cần tôi liếc nhìn xuống một chút, bộ ngực béo ngậy không ngừng đung đưa dưới thân mẹ sẽ lọt thẳng vào mắt tôi, làm mất đi dũng khí của mẹ.

Tôi khẽ cười nói: “Đây là sơ suất của tôi, tôi quên không ghi. Cái gọi là hợp đồng được ký kết trên cơ sở bình đẳng giữa hai bên. Nếu tôi có được thân xác quỷ quái này như mẹ tôi thì tiền thuê nhà của con trai tôi đối với tôi là quan trọng nhất. Là đàn ông, điều quan trọng nhất là phải nối dõi tông đường, nên nhiễm sắc thể của tôi là “tiền thuê” lớn nhất của tôi! Trong khoảng thời gian Bên A thuê bên B, anh ta sẽ trả hàng tỷ nhiễm sắc thể cho tử cung của Bên B. mỗi ngày số lần thanh toán tối thiểu là ba lần và không có giới hạn trên. Nếu Bên A không thanh toán đủ nhiễm sắc thể trong cùng một ngày thì số lần thanh toán sẽ tăng gấp đôi vào ngày hôm sau.

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp lạnh lùng của mẹ mà không hề tỏ ra yếu đuối rồi hỏi: “Không biết Bên B có chấp nhận điều kiện thanh toán này không?”

Đôi mắt lạnh lùng và xuyên thấu vốn có của mẹ biến mất ngay lập tức, thay vào đó là vẻ mặt nhẹ nhõm. Cô duyên dáng ngồi lại trên ghế sofa và nói: "Không tệ. Tôi có thể giữ một cái đầu lạnh trong khi chống lại áp lực. Màn trình diễn của tôi ở hiện trường khá tốt. Mặc dù hợp đồng có rất nhiều lỗi về hình thức, nhưng chỉ cần sau này cậu chú ý hơn thì sẽ có thể hiểu được nhanh chóng."

“Mẹ ơi, mẹ xem hợp đồng này…”

“Mẹ có thể ký. Nó cũng khuyến khích bạn lần đầu tiên chủ động tìm hiểu về công việc của công ty.”

Với giọng điệu điềm tĩnh, mẹ tôi đã bộc lộ tất cả những gì về bản thân, dù là hình thể, nhân cách hay phẩm giá. Từ nay trở đi, nó sẽ không còn thuộc về cô ấy nữa mà chỉ là đồ chơi của tôi.

Tôi vui mừng khôn xiết và muốn đưa cây bút cho mẹ để mẹ ký.

Nhưng mẹ tôi không trả lời. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và nói: “Anh muốn lấy thứ gì đó viết trên một tờ giấy và sử dụng nó như một hợp đồng à? Dù có ký thì cũng không có hiệu lực pháp luật. Hãy cầm máy tính của mẹ tôi, đứng cạnh tôi xem kỹ và học cách lập hợp đồng." 

Tôi nhanh chóng mang laptop của mẹ ra phòng khách. Mẹ tôi đặt chiếc máy tính lên đùi đầy đặn của mình và nhanh chóng làm một bản hợp đồng chuẩn.

Nhìn những ngón tay thon dài xanh mướt của mẹ gõ nhanh vào bàn phím, mẹ gõ hợp đồng rất điêu luyện. ? ?

"Thời hạn thuê là 120 tháng?"

Tôi rất ngạc nhiên khi nhìn vào bản hợp đồng trên máy tính. Không chỉ thời gian thuê vượt xa sự mong đợi của tôi, mà những quy định về trách nhiệm pháp lý mà mẹ tôi sửa đổi cũng khiến cơ thể của bà càng trở nên hèn hạ hơn đối với tôi. 

Mẹ bình tĩnh trả lời: “Ừ, con đã dậy thì được mười năm rồi, nên lấy chồng đi. Khi đó, bạn không cần cơ thể mẹ làm công cụ để trút bỏ ham muốn tình dục. Những điều khoản về trách nhiệm gia tăng mà mẹ bạn đưa ra cho bạn nên được coi như một phần thưởng dành cho bạn. Trong tương lai hãy tiếp tục làm việc tốt và đừng lười biếng." 

Tôi mỉm cười ôm mẹ và nói: “Đời này con trai của mẹ sẽ không bao giờ lấy vợ. Anh sẽ luôn ở bên mẹ. Mẹ, mẹ cũng sẽ là lối thoát tình dục cho con trai mẹ trong suốt quãng đời còn lại."

"Mày đang nói vớ vẩn gì vậy! Làm thế nào một người đàn ông có thể không kết hôn? Bạn là người đàn ông duy nhất trong gia đình. Chuyện nối dõi tông đường không thể giao cho chị gái ngươi được."

Nghe lời mẹ nói, bóng lưng của vẻ đẹp vô song đó hiện lên trong tâm trí tôi.

Nghĩ đến người chị đã gần 3 năm không gặp, lòng tôi chợt nhói đau. Tôi nhanh chóng lắc đầu để xua tan những suy nghĩ xao lãng đó. Bây giờ tôi có mẹ là đủ rồi.

Sau khi mẹ tôi đánh máy bản hợp đồng xong, mẹ đem ra máy in trong phòng làm việc và nhanh chóng in ra một bản hợp đồng chuẩn. Tuy nhiên, cái tựa lớn “Hợp đồng cho thuê dụng cụ lạm dụng tình dục” trông thật nực cười. 

Mẹ tôi cầm lấy bản hợp đồng và nói với tôi: “Hợp đồng đã được in ra và hai bên đã thống nhất nội dung hợp đồng. Tiếp theo tôi nên làm gì?" 

“Tất nhiên là nó đã được ký và đóng dấu. Con trai tôi đã chuẩn bị sẵn rồi."

Vừa nói tôi vừa lấy tập giấy đỏ đã chuẩn bị sẵn ra đưa cho mẹ.

"Không tệ, quá trình này có lẽ đã rõ ràng. Chúng ta hãy đợi mẹ tìm được con dấu." 

Tôi vội ngăn mẹ lại và nói với nụ cười vui tươi: “Mẹ ơi, mẹ bối rối quá. Không phải cậu luôn mang theo con dấu bên mình sao?”

"Mang nó theo à? Bây giờ tôi không có quần áo mặc. Tôi có thể cất con dấu vào túi ở đâu?”

Nhìn người mẹ đang bối rối của mình, tôi bước đến gần với nụ cười dâm đãng, một tay cúi xuống, dùng sức tách đôi đùi đang khép chặt của mẹ ra, vuốt ve môi âm hộ của mẹ và nói: “Không phải sao? Mẹ ơi, mẹ thật là người cao thượng hay quên đồ. Việc cho thuê thi thể luôn sử dụng bộ phận riêng tư của hai bên như một dấu ấn thể hiện sự chân thành, đáng tin cậy. Người phụ nữ sử dụng môi lớn làm con dấu, còn người đàn ông dùng dương vật làm con dấu. Đây là truyền thống được truyền lại từ tổ tiên chúng ta, cậu quên rồi à?"

Mẹ im lặng nhìn bàn tay tôi xâm chiếm vùng kín nhất của mẹ, hơi bối rối, như cảm thấy trí nhớ của mình có gì đó không ổn. 

Nhưng dưới sức mạnh điều chỉnh mạnh mẽ, đôi mắt đẹp của mẹ tôi lập tức lấy lại được sự trong sáng. 

"À, đúng là mẹ tôi đã quên mất. Xiaowei, mẹ tôi rất vui vì con có thể nhớ được một phần truyền thống như vậy. Có vẻ như bạn đã học nó một cách cẩn thận. Vậy thì không chậm trễ nữa, chúng ta hãy ký hợp đồng."

Nói xong, mẹ bôi mực đều lên môi âm hộ, tôi cũng bôi mực lên quy đầu và cặc. 

Viết tên chúng tôi xong, mẹ tôi trèo lên bàn, dang rộng đôi chân thon dài trước hợp đồng dưới chân, để lộ môi âm hộ khỏi sự bảo vệ của đùi trong động tác ngựa rất chuẩn, cúi người vững vàng và ngồi xuống sao cho môi âm hộ của bà sát với hợp đồng, và hình dạng môi âm hộ xinh đẹp của bà được in trên hợp đồng. 

Sau đó, tôi cố tình chọn vị trí in môi âm hộ của mẹ tôi và đặt con cặc của tôi vào khe giữa môi âm hộ của mẹ, rồi in con cặc của tôi lên đó. 

Khi tôi cầm bản hợp đồng lên, dường như dương vật trong bản hợp đồng nóng lòng muốn tách môi âm hộ ra và khám phá những bí mật trong khe hở. 

Chà, đó là một hàm ý khá hay. 

Tôi đưa tay về phía người mẹ xinh đẹp khỏa thân trước mặt, nói với thái độ làm việc nghiêm túc: “Được rồi, cô Lưu, hợp đồng từ nay sẽ có hiệu lực. Bạn sẽ dành mười năm tới làm công cụ giải phóng tình dục của tôi. Chúc chúng ta hợp tác vui vẻ."

Mẹ tôi nhìn bộ dạng trịnh trọng của tôi, phối hợp với tôi, vẻ mặt nghiêm túc nắm tay tôi nói: “Cảm ơn ông Triệu đã sẵn lòng thuê thân thể tôi làm công cụ để giải phóng tình dục. Trong mười năm qua, chúng tôi sẽ thực hiện nghiêm túc trách nhiệm và nghĩa vụ trong hợp đồng và giúp anh Triệu giải phóng ham muốn tình dục. Tôi hy vọng chúng ta có thể hợp tác vui vẻ."

——————————————Sau khi giúp mẹ rửa bát, chúng tôi cùng nhau ra sảnh và ngồi trên ghế sofa xem TV. Dù cơ bản chỉ có mẹ nhìn nhưng tôi chỉ nằm lên đùi mẹ đầy đặn và để mẹ cúi xuống để tôi bú bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

[Theo báo cáo của đài này, sáng nay, một người đàn ông khỏa thân chạy đến trước tòa nhà Haoli, thu hút rất đông người qua đường đến xem. Hành vi của người đàn ông gây rối trật tự công cộng nghiêm trọng và đã bị cảnh sát bắt giữ. Theo điều tra, người đàn ông này chính là người đã cầu hôn chủ tịch Haoli một ngày trước đó. Vào buổi trưa, chủ tịch Lưu Nhược Bình của Haoli đã tổ chức một cuộc họp báo, tuyên bố rằng ông không liên quan gì đến người đàn ông này và ông sẽ phải chịu trách nhiệm trước pháp luật về những thiệt hại gây ra cho danh tiếng của Tập đoàn Haoli. ] Vốn là đắm chìm trong tâm tư rộng mở của mẹ, nhưng khi nghe tin này, tôi không khỏi ngẩng đầu lên nhìn. 

Quả nhiên, kẻ sọc chính là kẻ xui xẻo bị tôi thao túng ngày hôm qua. 

Tôi nằm trong lòng mẹ và hỏi: "Mẹ ơi, đây có phải là chuyện khẩn cấp mẹ nói hôm nay phải giải quyết không?"

"Ừ, thế thôi. Chuyện này đã gây ra rất nhiều rắc rối cho danh tiếng của công ty chúng tôi, nhưng hiện tại đã được xử lý rồi, cô đừng lo lắng."

Mẹ chạm vào đầu tôi đang nằm trong lòng mẹ và nhẹ nhàng an ủi. 

Phụ thuộc vào! Thì ra là lỗi của chính tôi đã khiến mẹ tôi vội vã rời đi vào buổi sáng. Đúng là gieo nhân nào thì gặt quả đó. 

Nằm trong lòng mẹ, dù ngẩng đầu lên, tầm nhìn của tôi đã bị bộ ngực to béo của mẹ che khuất, không nhìn rõ nét mặt của mẹ. 

Tôi ngồi dậy, ngập ngừng hỏi: “Mẹ… chẳng phải người đó là người đã cầu hôn mẹ sao… Nếu người ấy làm như vậy thì mẹ có buồn không…”

"Haha... Làm sao tôi có thể cảm thấy tiếc cho một kẻ ngốc như vậy? Trước đây đã từ chối anh rất nhiều lần, thực ra anh đã đuổi anh đến tận cửa công ty, bây giờ anh lại làm chuyện xấu đến mức hủy hoại danh tiếng của công ty. Sau này cho dù có ra tay cũng không thể có chỗ đứng trong xã hội!"

Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của mẹ tôi lộ ra biểu cảm hiếm thấy, lông mày nhướng cao, đôi mắt đẹp toát ra tia sát ý. 

Tôi choáng váng khi nhìn khuôn mặt xinh đẹp không hề che giấu sự ghê tởm của mẹ. 

Trong ấn tượng trước đây của tôi, mẹ tôi luôn là người thanh lịch, quý phái và đoan trang. 

Dù đối mặt với ai thì anh ấy luôn mang vẻ mặt lạnh lùng nhưng luôn lịch sự và nhã nhặn. 

Không giống bây giờ, hắn không những trên mặt lộ ra vẻ chán ghét, còn không khỏi phun ra những lời chửi bới. Có vẻ như người đó thực sự làm phiền mẹ tôi. 

Mặc dù thủ phạm là tôi, người đã lừa dối người đàn ông đó một cách khó khăn.

Nhưng tôi không hề hối tiếc chút nào. Đây là hậu quả của việc dám theo đuổi mẹ. Đây cũng là lời cảnh báo cho những người khác. Suy cho cùng, anh chàng đó cũng chỉ là một người lính vô danh trong đội quân của những người mẹ yêu thương mà thôi. Có rất nhiều người giỏi hơn anh ấy nên sau này tôi sẽ phải cẩn thận với những người khác.

Tôi ôm mẹ an ủi: “Được rồi, mẹ đừng giận con ngốc đó, tức giận như vậy cũng không đáng đâu. Chúng ta sẽ không xem tin tức nữa. Con đã burn đoạn video hôm qua của hai mẹ con ra đĩa CD rồi. Bây giờ chúng ta đi xem nhé”.

Nói xong tôi dẫn mẹ lên rạp hát riêng ở tầng một, cho đĩa vào đầu DVD rồi bật video đã quay. 

Trong căn phòng tối, trên màn hình lớn cực rõ, hai cơ thể trắng nõn đang va chạm dữ dội. 

Đặc biệt là phần thân dưới của nam nhân mịn màng, mềm mại, trắng nõn không tì vết. Làn da trong suốt như pha lê tỏa ra vầng hào quang quyến rũ dưới sự phản chiếu của ánh sáng và mồ hôi, giống như một khối ngọc bích vô song. 

Cặp mông đầy đặn và bộ ngực to béo lắc lư điên cuồng dưới tác động của người đàn ông, phóng ra những làn sóng da thịt chấn động. 

Ở chỗ giao nhau giữa nam và nữ, những giọt dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi và rơi xuống ga trải giường xung quanh. 

Nhân vật chính trong video tất nhiên là mẹ con tôi. Tôi ôm mẹ và tăng âm lượng cho đến khi cả rạp tràn ngập âm thanh giao hợp mãnh liệt và tiếng rên rỉ của mẹ mà không tăng âm lượng thì không thể nghe được. 

Vòng tay ôm mẹ ruột và xem đoạn video ông ta quan hệ tình dục với bà, đó quả là một điều quá đáng và vô lý. Nhưng bây giờ trong gia đình này, điều đó dường như không có gì bất thường. 

"Mẹ ơi, mẹ hãy xem kỹ video. Nếu mẹ thấy hôm qua con có điểm nào cần cải thiện thì chỉ cần nhắc đến. Con trai con nhất định sẽ tiếp thu bài học với tinh thần cởi mở!"

Sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi, vốn không có hứng thú với video, liền bắt đầu xem kỹ video và lấy giấy bút ra ghi lại. 

Chỉ cần nói đến việc giải phóng tình dục của tôi, mẹ tôi đã ký hợp đồng tốt sẽ không bao giờ mơ hồ. Đây có lẽ là lý do tại sao cô ấy có thể làm cho công ty lớn hơn và mạnh hơn. 

Đáng tiếc là quan niệm thông thường của mẹ về tình dục đã bị tôi sửa đổi từ lâu. Bây giờ cô ấy chỉ nghĩ làm thế nào để trở thành một công cụ tốt để tôi giải phóng ham muốn tình dục và làm cách nào để tôi có thể đùa giỡn với cơ thể cô ấy để tôi hạnh phúc hơn. 

Nếu không có sự hướng dẫn của tôi, cô ấy sẽ không bao giờ nhận ra được bộ não của mình đã bị bóp méo như thế nào. 

Tôi không hề vội vàng, vừa ôm ngực mẹ vừa xoa bóp vừa xem bộ phim ngày hôm qua. 

Màn hình cực lớn siêu rõ nét kết hợp với âm thanh giao hợp cực lớn mang đến sự thích thú tột độ cho cả mục đích thị giác và thính giác. 

May mắn thay, rạp hát của tôi có tác dụng cách âm rất tốt, nếu không khối lượng này có thể sẽ bị báo cáo là làm phiền cư dân. 

Sau khi mẹ tôi nghiên cứu kỹ càng một giờ, mẹ quay đầu lại muốn nói điều gì đó với tôi. Tôi vội ngắt lời: “Chờ đã mẹ.”

Tôi kéo mẹ đang ngồi cạnh vào lòng, để cặp mông mềm mại và béo ngậy của mẹ đặt lên bụng dưới của tôi. Hai chân thon của cô ấy sát vào chân tôi. Con gà trống cao vút vừa nhô ra khỏi khe giữa thung lũng của mẹ tôi. Con cặc đã dính chặt vào khe hở âm đạo của mẹ tôi. 

Tấm lưng ngọc mịn màng của mẹ cũng áp sát vào ngực tôi. 

Tôi ôm chặt lấy eo mẹ bằng cả hai tay, giữ hai mẹ con chúng tôi trọn vẹn bên nhau. Tôi tựa cằm vào vai mẹ, ra hiệu mẹ có thể bắt đầu lại. 

Mẹ lao vào vòng tay tôi không chút phản kháng, hơi vặn hông béo để mẹ ngồi thoải mái hơn. 

Anh tựa đầu vào ngực tôi, mở sổ ghi âm ra, theo sau tôi từng chữ một: “Như em thấy trong video này, Tiểu Vi, hôm qua em làm rất tốt, cả em và mẹ đều đạt cực khoái mấy lần. Bằng trực giác mà nói, mẹ quả thực rất thoải mái khi bị em đụ ngày hôm qua. Điều này đáng được công nhận.”

Nghe mẹ khẳng định con trai làm mẹ rất thoải mái, sở thích xấu của tôi rất hài lòng, nhưng đột nhiên giọng điệu của mẹ thay đổi, mẹ nói: “Nhưng không có nghĩa là lần quan hệ hôm qua là hoàn hảo. Vẫn còn những chỗ cần cải thiện. Con hãy lắng nghe cẩn thận.”

"Thứ nhất, có quá ít tư thế. Hôm qua chúng ta quan hệ ít nhất năm sáu tiếng, nhưng chỉ có tư thế trực giao, kiểu chó, cưỡi ngựa. Mặc dù thực tế nhưng sử dụng lâu dài chắc chắn sẽ dẫn đến cảm giác nhàm chán, điều này sẽ gây ra trải nghiệm không tốt cho cả hai bên trong lần quan hệ tình dục tiếp theo. Sau này, tôi khuyên Tiểu Vi nên thử các tư thế khác, chẳng hạn như tư thế vào bên cạnh, tư thế ngồi, tư thế đứng các loại. Mẹ luôn tập yoga, độ linh hoạt của cơ thể vẫn có thể phù hợp với hầu hết các tư thế của con."

"Thứ hai, không gian lặp đi lặp lại và kín gió. Đêm qua cả hai chúng tôi đã quan hệ tình dục trong phòng ngủ của mẹ tôi và không đổi chỗ khác. Một không gian quan hệ tình dục lặp đi lặp lại và kín gió quá mức sẽ không chỉ khiến cả hai bên cảm thấy chán nản và gò bó khi quan hệ mà còn khiến mọi người mất đi sự sảng khoái và không thể tận hưởng trọn vẹn. Theo hợp đồng, Xiaowei có thể chọn bất kỳ nơi nào trong nhà khi quan hệ tình dục với cô ấy sau này, chẳng hạn như phòng khách, bếp, phòng tắm, v.v. cô ấy trên ban công để trải nghiệm cảm giác phấn khích của tội loạn luân."

Nghe giọng điệu thông minh và lý trí của mẹ mà lại nói những “gợi ý cải tiến” tục tĩu và vô lý như vậy, tôi chỉ cảm thấy cặc mình vốn đã cứng và nóng, ngọn lửa tà ác đã rút ra khỏi bụng dưới. 

Tôi nhấc mông lên cọ cặc mình vào lỗ âm đạo của mẹ. Tôi ngắt lời mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ nói con có thể đụ mẹ ở bất cứ đâu trong nhà, nhưng giờ con có thể làm điều đó trong rạp hát."

"Ừ, tất nhiên rồi. Những tình huống khác nhau có thể tạo ra những cảm xúc khác nhau trong mỗi người. Chúng ta đã ký hợp đồng rồi, sau này muốn làm tình với bà ấy thì không cần phải hỏi ý kiến ​​của mẹ."

Sau khi được mẹ cho phép, tôi không lịch sự và yêu cầu mẹ cầm cặc của tôi trước khi đút vào âm đạo của mẹ. 

Với sức nặng của cơ thể mẹ, tôi dễ dàng xuyên thủng những lớp thịt mềm mại và chống lại tình yêu thương của mẹ. 

Vẫn là chú mèo nổi tiếng có thể luồn lách trong âm đạo và xoa bóp cho con cặc mà không cần chủ nhân dùng bất kỳ lực nào. Các lớp thịt ống giống như một cái miệng nhỏ, mút và liếm mọi ngóc ngách của con gà trống. Sự đụng chạm ngây ngất đến mức khó có thể thoát ra được. 

Thành thịt nóng bỏng và âm đạo ẩm ướt của mẹ cho thấy mẹ đã yêu rồi, nhưng tính tình lạnh lùng khiến mẹ không chủ động nói. Có vẻ như tôi sẽ phải chủ động trong tương lai. 

Khi con cặc to lớn của tôi đẩy phần thịt mềm ra và chạm tới giữa bông hoa, mẹ tôi cũng phát ra một tiếng kêu nhỏ. Cặp mông béo của cô ấy vặn vẹo hơi khó chịu, và sự ma sát ấm áp của âm hộ mềm mại của cô ấy khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

Trong khi vặn cái mông béo và để phần thịt trong âm hộ xoa bóp cặc tôi, mẹ tôi mở cuốn sổ và bắt đầu lại phần tóm tắt. 

"Hai điểm đầu tuy rằng quan trọng, nhưng lại rất dễ tăng lên, điểm quan trọng nhất chính là điểm thứ ba, ngươi nhất định phải nghe kỹ!"

Mẹ nói, cầm điều khiển từ xa lên, tua đi tua lại video, đóng băng nhiều khung hình rồi nói với tôi: “Trong suốt quá trình làm tình ngày hôm qua, con có để ý rằng cặc của con chưa bao giờ được đưa hoàn toàn vào âm hộ của mẹ, kể cả bây giờ”.

Tôi xem đoạn video tôi đụ mẹ tôi từ phía sau, rồi tôi nhìn xuống khớp nối giữa mẹ và tôi. Nó thực sự chưa được đưa vào hoàn toàn, để lộ khoảng hai chiều dài quy đầu. Có lẽ hôm qua đây là lần đầu tiên tôi đụ mẹ nên tôi quá phấn khích nên không để ý.

"Bạn có để ý không? Đó là vì cặc của bạn quá dài và chiều dài của lồn mẹ bạn không vừa với kích thước của bạn." 

Mẹ vừa vặn cái mông béo lại vừa nói với tôi: “Việc này sẽ khiến một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ mẹ mỗi khi con xuất tinh, vừa lãng phí vừa bẩn cho môi trường xung quanh”.

Có lẽ tôi đã đoán được điều mẹ muốn nói. Tôi phấn khích đến mức đẩy cặc mình lên thật mạnh khiến mẹ thở hổn hển.

Tôi giả vờ khó hiểu hỏi: “Mẹ phải làm sao? Con trai con muốn từng giọt tinh dịch của mình được tiêm vào tử cung của mẹ, để trứng của mẹ có thể thấm vào tinh dịch của con, và bị tinh dịch của con cưỡng hiếp và tẩm vào người luôn”. 

Mẹ tôi quay lại, mặt đỏ bừng, chọc vào trán tôi có chút hận ý nói: "Con ngốc à? Chuyện này còn chưa rõ ràng. Chỉ cần quy đầu của con có thể xuyên qua cổ tử cung của mẹ, thì dương vật của con cắm sâu vào tử cung mẹ và xuất tinh chẳng phải là đủ sao? Chỉ cần con có thể mở tử cung và xuất tinh trong tử cung của mẹ, cho dù con có rút ra thì cũng không một giọt tinh dịch nào chảy vào âm đạo mà sẽ bị khóa chặt trong đó." Tử cung của người mẹ, chuyện đơn giản như vậy ngươi không hiểu sao?”

Nghe mẹ cho phép đụ tử cung mẹ, tôi mừng quá đẩy mạnh mông lên, quy đầu dính chặt vào miệng tử cung mẹ khiến mẹ hơi nảy lên khiến mẹ kêu ré lên.

"Nhưng mẹ ơi, con nên mở tử cung của mẹ như thế nào? Dù con có cố gắng thế nào cũng không thể xuyên qua tử cung của mẹ được."

Nói thế để chứng minh, tôi đã chọc mạnh vào cổ tử cung của mẹ mấy lần nhưng vẫn không thể xâm phạm được.

"A! Nhẹ nhàng một chút! Đây không phải phương pháp của ngươi. Chưa có ai đi vào tử cung của mẹ ta cả. Đương nhiên là rất chật, ngươi có dùng vũ lực bao nhiêu cũng không có tác dụng."

"Ngay cả bố cũng không vào à?"

“Con cặc của bố con chỉ dài bằng một nửa con cặc của con, thậm chí còn không chạm tới cửa tử cung của mẹ, làm sao nó vào được?” 

Phải chăng điều đó có nghĩa là tử cung trinh nữ của người mẹ vẫn còn nguyên vẹn? Và tôi có thể lấy đi lần giao hợp tử cung đầu tiên của mẹ tôi ngay được không?

Nghĩ tới đây, tôi hưng phấn đến mức không thể nói chuyện một mình. Tôi ôm mẹ thật chặt, vùi đầu vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, phần thân dưới bắt đầu cử động mạnh khiến mẹ lên xuống khiến mẹ liên tục thở hổn hển.

"Mẹ ơi, con muốn là người đầu tiên đi vào bụng mẹ! Bây giờ hãy bắt đầu hợp tác với con và nói cho con biết cách xâm nhập vào bụng mẹ!"

Tôi lo lắng đến mức không hề nghĩ đến việc lừa mẹ mình mà trực tiếp ra lệnh. Bây giờ tôi chỉ muốn nhanh chóng thâm nhập vào tử cung trong sạch của mẹ và xuất tinh vào ống dẫn trứng của mẹ.

"Ừm... à... thực ra rất...đơn giản. Khi mẹ lên đỉnh, vị trí tử cung sẽ tụt xuống... à... à...cửa tử cung cũng sẽ giãn ra...khi đó con...ha...ừm...khi đó con chỉ cần giữ tư thế của mình...trực tiếp...đánh mạnh vào cửa tử cung của mẹ...thế là xong. Bây giờ...vị trí của chúng ta bây giờ là...vị trí tốt nhất để mở tử cung...ah...à...chắc chắn sẽ mở được nó!"

"Con hiểu rồi. Điều đầu tiên con muốn làm là đụ mẹ đến cao trào, mẹ ạ. Chỉ cần đụ mẹ thật mạnh khi tử cung của mẹ hạ xuống thôi nhé? Mẹ đừng lo! Giao cho con nhé con trai! Hôm nay con sẽ giúp mẹ mở tử cung ra dù thế nào đi nữa!"

Mẹ, người đang chịu tác động điên cuồng của tôi, không thể nói rõ ràng và chỉ có thể đáp lại bằng một tiếng ậm ừ nhẹ.

Tôi không nói điều gì vô nghĩa cả. Tôi dùng hai tay ôm chặt cặp mông to béo của mẹ, phần thịt mông trắng nõn và mềm mại tràn ra từ ngón tay tôi.

Tôi lấy cái mông béo của mẹ làm điểm lực, bụng dưới đập mạnh vào mông mẹ.

Lần nào cũng chỉ để lại quy đầu của con cặc trong âm đạo rồi đưa thật mạnh vào cho đến khi chạm tới miệng tử cung mẹ.

Tôi vùi đầu vào bầu ngực đầy đặn của mẹ, liếm quầng vú của mẹ, mút núm vú của mẹ. Miếng thịt mềm trong miệng xâm chiếm khoang miệng và lưỡi tôi mang hương thơm của người mẹ xinh đẹp. Tôi có cảm giác như đang ăn kẹo dẻo, ngọt và mềm.

Nhưng mẹ tôi chỉ có thể quấn hai chân tròn và thon quanh eo tôi, dùng hai tay ôm đầu tôi, mím chặt đôi môi đỏ mọng và im lặng chịu đựng sự va chạm của tôi.

Đoạn video tôi địt mẹ tối qua đang chiếu trên màn hình. Bên ngoài màn hình, tôi đang ôm thân thể cao quý của mẹ Bingshan và đụ bà ấy một cách mạnh mẽ. Âm thanh sex trong video xen lẫn với những âm thanh cạch cạch dữ dội hơn trong rạp khiến nó trông cực kỳ tục tĩu. 

Vì cơ thể tôi đã được tăng cường sức mạnh đáng kể nên giờ đây tôi có thể dễ dàng thực hiện động tác này suốt cả ngày trong tư thế kiểm tra sức mạnh cơ bụng của mình. 

Mẹ cũng không ngừng vặn vẹo cái mông béo, chỉ để tìm một cảnh tượng thích hợp hơn để mở cung. 

Dưới sự làm tình mãnh liệt của tôi, tôi cảm nhận rõ ràng thành thịt của mẹ tôi ngày càng nóng hơn, âm đạo của mẹ bắt đầu co lại, quấn chặt lấy con cặc của tôi nhằm ngăn cản nó tiến về phía trước. 

Cơ thể mảnh dẻ của mẹ cũng bắt đầu run lên nhè nhẹ, tôi biết mẹ sắp lên đỉnh. 

Cảm thấy sắp thành công, tôi lại tăng lực đẩy và điên cuồng xoa bóp điểm G của mẹ. Cuối cùng, trong tiếng kêu không rõ nguyên nhân của người mẹ, một dòng nước nóng phun ra từ sâu trong âm đạo, người mẹ lên đỉnh. 

Ngay sau đó, tôi cảm thấy tử cung của mẹ tôi bắt đầu hạ xuống, thậm chí cửa tử cung vốn đã đóng chặt trước đó cũng hơi mở ra. 

"Xiao...Xiaowei, ngay bây giờ! Cố gắng hơn nữa!"

Nếu chúng ta không tấn công bây giờ thì chúng ta sẽ đợi sau này! 

Tôi trực tiếp ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ đứng dậy, để đôi chân xinh đẹp của mẹ ôm chặt lấy eo mình để mẹ không bị ngã. 

Bộ ngực to lớn của mẹ áp sát vào ngực tôi. Những quả bóng to trắng ngần vốn dĩ mềm mại được tôi ép thành hình bánh tròn hấp dẫn, khiến bộ ngực mềm mại chỉ có thể xòe ra hai bên. 

Nhưng bây giờ tôi không còn tâm trí để cảm nhận sự vĩ đại và tinh tế trên ngực mình, vì vậy tôi không thể bỏ qua cơ hội hoàn hảo này! 

Bây giờ tôi đang dùng sức nặng của mẹ đồng thời ôm chặt cặp mông béo của mẹ, lắc bụng dưới và đánh vào mông mẹ. Ở một nơi vô hình với người khác, con cặc của tôi đang điên cuồng chinh phục cánh cửa bất khả xâm phạm.

Dù vị trí tử cung đã hạ thấp và cửa tử cung lỏng lẻo nhưng tử cung của người mẹ vẫn đóng chặt, không cho người ngoài xâm nhập. Tôi đánh nó nhiều lần mà không thành công.

"Xiao...Xiaowei, đừng bỏ cuộc! Mẹ không phải là đứa con dễ dàng bỏ cuộc! Nếu con tiếp tục cố gắng, mẹ sẽ kiên trì, con nhất định sẽ thành công!" 

Được mẹ động viên, tôi gầm lên thật to, cặc tôi như chiếc cọc đóng cọc, lao nhanh và điên cuồng về phía tử cung mẹ. Cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi liên tục bị hất tung lên không trung.

Bộ ngực béo ngậy trên ngực mẹ hết lần này đến lần khác trở lại hình tròn, rồi nhanh chóng xẹp xuống trên ngực tôi. Cặp mông trắng nõn và mềm mại ban đầu giờ đã đỏ bừng do va chạm của tôi.

Nếu không phải chân tôi quấn quanh eo, tay ôm cổ tôi thì mẹ tôi đã bị tôi đánh bay rất xa rồi. 

Mẹ tôi liên tục đổ mồ hôi và cắn răng để không phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Tôi hiểu rằng hiện tại mẹ tôi không được khỏe, thậm chí còn đau đớn, nhưng làm sao tôi có thể bỏ cuộc khi đã đến mức này! 

Chỉ có nhanh chóng đột phá cửa tử cung của người mẹ thì nỗi đau của người mẹ mới có thể chấm dứt! 

Trong một lần ra đòn, tôi đột nhiên cảm thấy nửa đầu phía trước quy đầu bị một vật gì đó ấm áp giữ chặt. 

Mắt tôi sáng lên và tôi rút toàn bộ con cặc ra khỏi âm hộ của mình, chỉ để lại quy đầu bên trong. Tôi tập trung đủ sức ở vùng bụng dưới và dùng sức tối đa để đưa cặc của mình vào âm hộ mẹ một lần nữa.

Thứ giữ phía trước quy đầu của tôi không còn có thể giữ được tôi nữa. Với cú va chạm mạnh mẽ cuối cùng, toàn bộ quy đầu của tôi xuyên qua một vòng thịt nhất định và tiến vào một không gian chật hẹp và ấm áp hơn. 

Khi mẹ hét lên đau đớn, tôi cũng hét lên ngay lập tức, nhưng không giống mẹ, tôi vui mừng đến mức không thể kiềm chế được giọng nói của mình. 

Khi nhìn xuống khớp nối giữa mẹ và tôi, tôi thấy toàn bộ con cặc đã chui hẳn vào âm đạo mẹ, không còn dấu vết. 

Tôi biết mình đã mở tử cung thành công, tử cung thuần khiết của mẹ tôi đã bị con cặc bẩn thỉu của tôi thô bạo xâm nhập, sẵn sàng làm bẩn mọi thứ bất cứ lúc nào. 

Tôi đã cười thật hạnh phúc, cuối cùng, cuối cùng! Lần giao hợp tử cung đầu tiên ấp ủ từ lâu của mẹ tôi đã bị tước đoạt khỏi tôi như con trai của bà. 

Tôi mừng đến nỗi trượt chân, ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ rồi nặng nề ngã xuống chiếc ghế sofa mềm mại. 

Tôi đang định tiếp tục mở rộng chiến thắng thì đột nhiên tôi cảm thấy người mẹ xinh đẹp trong tay mình đang run rẩy không ngừng. Khi tôi nhìn kỹ hơn, khuôn mặt thanh tú vốn hồng hào của mẹ giờ đây tái nhợt yếu ớt, đôi môi đỏ mọng khẽ run lên, những giọt nước mắt lớn từ khóe mắt mẹ rơi xuống ướt đẫm gò má. 

Khuôn mặt tự tin và bình tĩnh vốn có đã sụp đổ, chỉ còn lại vẻ đau đớn và yếu đuối. 

Lòng tôi đau thắt, tôi vội dừng lại những cử động háo hức, nhẹ nhàng ôm đầu mẹ vào lòng, an ủi: “Con xin lỗi mẹ, con trai con làm mẹ đau. Bây giờ mẹ hãy nghỉ ngơi thật tốt, con sẽ không bao giờ cử động nữa.”

Tôi dùng một tay vỗ nhẹ vào lưng ngọc của mẹ, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve bụng mẹ, an ủi mẹ như một đứa trẻ. 

Trên vùng bụng dưới phẳng và mịn vốn có của mẹ, bây giờ tôi thấy rõ một khối phình to bằng quả trứng bồ câu, đó là vết mà đầu quy đầu của tôi áp vào tử cung của mẹ. 

Tôi nhẹ nhàng hôn đi những giọt nước mắt trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, trèo lên đôi môi đỏ thơm đó mà hôn mẹ thật dịu dàng. Phần thân dưới cũng vặn xoắn nhẹ nhàng, dùng quy đầu xoa bóp tử cung mẹ, từ từ xoa dịu cơn đau cho mẹ. 

Dần dần, những tiếng rên rỉ đau đớn của mẹ tôi bắt đầu biến mất, thay vào đó là những đợt thở dốc đầy dục vọng. 

Mẹ buông đôi môi đỏ mọng khỏi nụ hôn của tôi và ngẩng đầu lên nhìn tôi. Đôi má nhợt nhạt ban đầu của cô giờ lại bừng sáng, trắng hồng, trong trẻo như pha lê. 

"Mẹ tôi hiện tại không sao, Tiểu Vi bây giờ đã hiểu thế nào là có lỗi với mẹ, mẹ tôi thực sự rất vui."

Khuôn mặt xinh đẹp vốn dĩ lạnh lùng lãnh đạm của mẹ tôi giờ lại nở nụ cười chưa từng có, khóe miệng hơi nhếch lên, đôi mắt đẹp kiêu hãnh và kiêu ngạo giờ đây phản chiếu khuôn mặt ngạc nhiên của tôi, với những gam màu dịu dàng gợn sóng trong sâu thẳm đôi mắt. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp toát lên vẻ rạng ngời của tình mẫu tử của mẹ, tôi choáng váng. 

Từ khi tôi còn nhớ, mẹ chưa bao giờ thể hiện vẻ mặt dịu dàng với tôi như vậy, ánh mắt lấm lét như muốn lấn át tôi. 

Khi định thần lại, tôi chỉ cảm thấy cặc mình ngày càng đau nhức, ngọn lửa tà ác đang thiêu đốt khắp cơ thể. Tôi chỉ muốn giải tỏa ham muốn của mình đối với mẹ. 

Tệ quá mẹ ơi! Làm sao tôi có thể kiềm chế bản thân khi bạn thể hiện biểu cảm như vậy? Chẳng phải em đang khiến anh càng nghiện em hơn sao? 

Mẹ dường như cảm nhận được sự dày lên của quy đầu trong tử cung. Mẹ nhìn tôi đang vặn vẹo và cử động mông tôi, cười nhẹ nói: “Tử cung của mẹ giờ đã quen với kích thước cặc của con rồi, con có thể di chuyển nếu muốn. Nếu con vào tử cung mẹ thêm vài lần nữa thì sau này sẽ dễ vào hơn”.

Sau khi được mẹ cho phép, tôi không chần chừ nữa, rút ​​quy đầu ra khỏi cửa tử cung của mẹ rồi đụ mẹ một cách mạnh mẽ. 

Mẹ tôi thở hổn hển nhưng không còn dấu hiệu đau đớn như trước nữa. Tôi thở phào nhẹ nhõm, không còn dè dặt nữa mà bắt đầu đâm mạnh vào tử cung mẹ. 

Quy đầu của tôi hết lần này đến lần khác xuyên qua lỗ mở mềm mại và săn chắc của tử cung mẹ tôi, và ấn vào thành mỏng manh bên trong tử cung hết lần này đến lần khác. Bức tường thành ban đầu bất khả xâm phạm giờ đây đã mở rộng cổng thành cho tôi, cho phép tôi ra vào tùy ý. 

Cảm giác bị hiếp dâm tử cung thật khó tả. Cảm giác nóng và căng hơn âm đạo. Đặc biệt mỗi lần tôi xâm nhập vào tử cung của mẹ, cổ tử cung của mẹ sẽ khóa chặt vương miện ma của tôi, không cho tôi rút ra khiến linh hồn tôi gần như thoát ra ngoài. 

Mẹ tôi cũng rất cảm động. Cô ấy chủ động đưa đôi môi đỏ mọng của mình lên môi tôi, dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm răng tôi. 

Làm sao tôi có thể mơ hồ khi mẹ xinh đẹp của tôi chủ động? Trong khoảnh khắc, cô ấy quay người lại, cuốn chiếc lưỡi thơm vốn chỉ muốn lang thang trên bề mặt môi của tôi vào trong miệng tôi, quấn chặt lấy cô ấy không cho cô ấy cơ hội trốn thoát. 

Phía trên chiến đấu khốc liệt nhưng phía dưới cũng không hề dễ dàng. 

Con cặc quấn quanh tinh dịch của mẹ tôi và đâm mạnh vào tử cung tôi. Một dòng tinh dịch chảy dọc theo con cặc và làm ướt lông mu của tôi, khiến vài sợi tơ trong suốt như pha lê bị tuột ra mỗi lần tôi va vào cặp mông béo của mẹ. 

Mỗi lần bơm vào và ra, tôi có thể nghe thấy một âm thanh "bốp" tinh tế. Đó là âm thanh do cổ tử cung của mẹ khóa chặt cặc tôi không muốn tôi rút ra nhưng tôi đã dùng một lực rất lớn phá vỡ nó. 

Trong lần xoa bóp tử cung cuối cùng của mẹ tôi, lần này tôi không thể kéo dài được dù chỉ mười phút trước khi cảm thấy đau nhức ở thắt lưng. 

Ngay lúc xuất tinh, tôi nhanh chóng đẩy cặc của mình vào sâu trong bụng mẹ và phun tinh dịch tích tụ lâu ngày vào bụng mẹ. 

Mẹ tôi, người đã xuất tinh từ tử cung của tôi, vui mừng đến mức không thể tự chăm sóc bản thân. Những ngón tay thon dài trắng nõn của cô ấy ấn chặt vào vai tôi, cơ thể mảnh khảnh của cô ấy cong ra sau như thể bị điện giật. Tuy nhiên, hai chân thon thả của cô ấy kẹp chặt vào eo tôi để ngăn cơ thể thanh tú của cô ấy rời khỏi cơ thể tôi. 

Mẹ ngẩng đầu thật cao, để lộ chiếc cổ ngọc trắng thanh tú, phát ra tiếng rên rỉ đẹp nhất trong lịch sử. 

Đây cũng là lần xuất tinh thú vị nhất mà tôi từng trải qua, nó kéo dài khoảng một phút trước khi tôi dừng lại. 

Tôi từ từ rút cặc ra khỏi âm đạo mẹ nhưng tinh dịch không chảy ra ngoài như trước nữa. Lần này nó thực sự đã ở vững chắc trong bụng mẹ. 

Mẹ tôi, người được tôi đặt trên ghế sofa, thở hổn hển dữ dội. Mỡ trên ngực cô run lên dữ dội theo chuyển động lên xuống của cơ thể. Hai chân thon thả của cô dang rộng, nhất thời cô không thể khép chân lại được. 

Mẹ vốn đã lấm tấm mồ hôi, làn da vốn đã mỏng manh của mẹ lúc này càng ngậm nước hơn, giống như một mỹ nữ vừa mới tắm xong, vô cùng quyến rũ. 

Hương thơm cơ thể trên cơ thể mẹ tôi tỏa ra một cách tự nhiên khi nhiệt độ cơ thể bà tăng lên, xua tan bầu không khí tục tĩu trong rạp. 

Tôi lấy dụng cụ giãn nở âm đạo mà tôi đã chuẩn bị sẵn ra, mở rộng âm đạo của mẹ tôi ra rất nhiều, để lộ tử cung bên trong. 

Mẹ không thực hiện bất kỳ cử động hay lời nói nào không cần thiết. Cô vẫn thở hổn hển để bình tĩnh lại. Cô ấy ngoan ngoãn mở đùi ra để tôi quan sát tử cung của cô ấy. 

Tôi bật đèn pin lên, có thể thấy rõ âm đạo của mẹ tôi vẫn đang co giật, âm đạo mọng nước của mẹ vẫn đang rỉ ra dịch âm đạo đục khiến ngay lập tức làm ướt dụng cụ giãn nở. 

Có một vòng thịt hình tròn nằm sâu trong lỗ thịt không ngừng co lại, đó chính là miệng tử cung của người mẹ. 

Miệng tử cung vốn đã được tôi mở to, bắt đầu trở lại hình dạng trước đây khi con cặc rời đi, nhưng không thể khép chặt như trước. 

Lúc này, trước khi cửa tử cung khép lại hoàn toàn, tôi vẫn có thể nhìn rõ bên trong tử cung phía sau cửa tử cung. Lúc này, nó đã chứa đầy tinh dịch của tôi và có thể đoán được rằng nó sẽ ngấm rất lâu trong tinh dịch của tôi. 

Tôi lấy máy ảnh ra chụp vài bức ảnh âm đạo giãn nở của mẹ từ mọi hướng, để sau này treo ở nhà làm tranh trang trí. 

“Mẹ ơi, ngày rụng trứng của mẹ là khi nào?”

Mẹ hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại tâm trạng kích động rồi trả lời tôi: “Ngày mốt… chắc là ngày mốt và ngày mốt thôi”.

Thật trùng hợp? Có vẻ như tôi đã phải làm việc chăm chỉ trong hai ngày đó và tôi không thể không cười. 

"Vậy hôm nay hai chúng ta cần phải nghỉ ngơi sớm để tích trữ đủ năng lượng chuẩn bị cho cuộc chiến trong hai ngày tới!"

Nói xong tôi ôm mẹ như công chúa, mẹ đã không còn sức để bước đi. Hai chúng tôi quay lại phòng ngủ của mẹ tôi. Sau khi không nhịn được địt mẹ thêm hai lần nữa, tôi ôm mẹ ngủ thiếp đi. 

…[Tiến trình thu thập dữ liệu hành vi của con người đạt 50%, không có hiện tượng bất thường, nhiệm vụ thu thập tiếp tục] Một âm thanh tổng hợp vô hồn vang lên trong đầu tôi, nhưng tôi không hề nhận ra nó khi đang ngủ. 

Lần này tôi đã đào một cái hố cho em gái mình nhưng không biết có lấp được hay không. Tôi sẽ viết về nó sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Hẹn hò với người mẹ lạnh lùng

Trong khu biệt thự được xây dựng xung quanh một ngọn núi, lời phàn nàn đến từ ngôi biệt thự ba tầng kiểu châu Âu sang trọng nhất nằm ở trung tâm. 

"Mẹ ơi, đừng dậy sớm thế. Hôm qua chúng ta làm việc đến ba bốn giờ sáng. Nếu mẹ không buồn ngủ thì con cũng buồn ngủ rồi."

Tôi bất lực nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang quỳ giữa hai chân tôi, đôi môi đỏ mọng đang điên cuồng nuốt lấy con cặc của tôi. 

Nghe được giọng nói của tôi, mỹ phụ không còn lắc đầu lên xuống nữa, ngẩng đầu bình tĩnh nhìn tôi nói: "Tối qua trước khi đi ngủ không phải anh kêu tôi đánh thức anh bằng một miếng chào buổi sáng sao? Bây giờ anh còn phàn nàn gì nữa?"

Đó là một khuôn mặt xinh đẹp đến kinh ngạc, với các đường nét ba chiều tinh xảo được khảm theo tỷ lệ hoàn hảo nhất trên khuôn mặt, với đường nét nhàn nhạt của Nga Mi, đôi mắt như nước, dáng vẻ thần tiên. 

Làn da mỏng manh trắng như sữa, mềm mại đến nỗi chỉ cần một đòn là có thể tan vỡ. 

Hai đôi môi đỏ mọng ẩm ướt, cảm giác mềm mại như thạch khi quấn quanh cặc tôi thật khó quên. 

Khác với vẻ ngoài thần tiên này, dưới khuôn mặt xinh đẹp lại là hình dáng của một ác quỷ. 

Lúc này mỹ nhân đang quỳ trên giường. Cô dùng lực nhẹ lên vòng eo chưa đến một nắm, thẳng lưng, đặt đôi tay nhỏ nhắn lên cặp đùi đầy đặn của mình. 

Tư thế ngồi như sách giáo khoa phản ánh đầy đủ khí chất tao nhã và đoan trang của người đẹp. 

Nhưng hai bộ ngực to béo run rẩy trên ngực và cặp mông vẫn căng tràn ngay cả khi cô quỳ gối đã phá vỡ khí chất của Xiaojiabiyu. 

Sự kết hợp hoàn hảo giữa sự quyến rũ và thuần khiết khiến cơ thể này trở nên vô cùng hấp dẫn. 

Đây là mẹ tôi - Lưu Nhược Bình, một bà mẹ xinh đẹp, lạnh lùng với bộ ngực khủng. Nhưng kể từ khi ký hợp đồng ngày hôm qua, cơ thể cao quý này đã trở thành công cụ đặc biệt để tôi giải phóng ham muốn tình dục. 

Tôi nhìn vào đôi mắt đẹp thờ ơ của mẹ, cười gượng nói: “Mặc dù mẹ đã dặn dò con như thế này, nhưng bây giờ mới bảy giờ, trời còn chưa sáng, có cần phải dậy sớm như vậy không?”

Mẹ ngồi thẳng dậy và nghiêm túc giảng cho tôi: “Dậy sớm không chỉ là thói quen sinh hoạt kỷ luật mà còn có thể điều hòa sức khỏe thể chất và trạng thái tinh thần của con. Bây giờ con đã già rồi, đừng lười biếng như hồi còn nhỏ!”

Tôi vẫn đánh giá thấp khả năng của mẹ tôi như một người phụ nữ mạnh mẽ. Có thể quản lý một công ty niêm yết lớn như vậy một cách có trật tự không thể tách rời khả năng tự quản lý siêu hạng của mẹ tôi. 

"Bây giờ cậu đã tỉnh rồi, cậu có muốn tiếp tục bữa sáng chào buổi sáng không?"

"Tất nhiên, buổi lễ sẽ không kết thúc cho đến khi tôi xuất tinh."

Bây giờ tôi đã tỉnh rồi, không cần thiết phải tiếp tục ngủ nữa. Sau khi điều chỉnh cơ thể một chút, thể lực của tôi sẽ trở lại trạng thái mạnh nhất. Tinh dịch đầu tiên vào buổi sáng sẽ được xuất tinh vào miệng mẹ. 

Mẹ tôi nghe xong cũng không nói gì nhiều. Cô ấy lại cúi đầu xuống và ngậm cặc tôi vào miệng. Cô dùng nước bọt bôi trơn nuốt mạnh lần nữa. Tôi cũng nằm trên giường và tận hưởng sự phục vụ của người mẹ xinh đẹp. 

Không lâu sau, không cần tôi cố tình kìm nén, một dòng tinh dịch từ cặc tôi bắn thẳng vào họng mẹ tôi. Mẹ tôi còn giữ chặt con cặc đang xuất tinh của tôi để ngăn một giọt tinh dịch tràn ra ga trải giường. 

“Mẹ, đừng nuốt vào bụng trước, ngậm vào miệng đi.”

Mẹ tôi nghe xong, hơi ngẩng đầu lên, đưa quy đầu đã đưa sâu vào cổ họng lên miệng mút, rồi quấn lưỡi quanh tinh dịch tôi xuất ra. 

"Ồ... cảm thấy dễ chịu. Mẹ ơi, mở miệng ra cho con xem đi."

Mẹ mím chặt đôi môi đỏ mọng và hơi nhếch miệng. Để tôi nhìn rõ hơn, cô ấy trèo lên người tôi trần truồng và ngồi lên bụng dưới của tôi. Bộ ngực to béo của cô ấy áp vào ngực tôi. Cô ấy đặt những ngón tay như củ hành như ngọc lên vai tôi. Cô ấy vươn cổ ngọc ra, đưa đầu đến trước mắt tôi, chậm rãi mở miệng. 

Tôi thấy khoảng trống giữa phần thịt khoang mềm màu đỏ và lưỡi đinh hương chứa đầy chất lỏng đặc màu trắng đục, nhấn chìm lưỡi gà của mẹ. 

Mẹ khuấy động lưỡi gà để tinh dịch lăn trong miệng, hòa lẫn với mùi thơm tiết ra cực kỳ tục tĩu. 

"Được rồi mẹ, con không làm phiền mẹ nữa, cứ nuốt đi."

Chơi với mẹ xong tôi thấy hài lòng. Tôi nằm trên giường và nhắm mắt nghỉ ngơi một chút. Mẹ cũng ngoan ngoãn nuốt lượng lớn tinh dịch trong miệng. 

Anh ta lại bò vào giữa hai chân tôi, dùng lưỡi liếm chút tinh dịch cuối cùng khỏi quy đầu của tôi rồi thả cặc tôi ra. 

Tôi an ủi nằm trên giường kêu lên: "Mẹ ơi, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ thật sự ngày càng tốt hơn. Bây giờ mẹ đã biết điểm nhạy cảm của con cặc của con là ở đâu. Mẹ có thể thấy quy đầu của con lấp lánh dưới những cú liếm của mẹ."

"Không sao đâu. Những thứ này con có thể học rất nhanh. Vì mẹ đã trở thành công cụ để con bộc lộ ham muốn tình dục nên mẹ cũng phải bắt đầu hiểu con thích phương pháp chơi nào cũng như sở thích và sở thích tình dục của con là gì."

Mẹ lau đôi môi ướt bằng khăn giấy và nhẹ nhàng trả lời tôi. Tôi cũng mỉm cười và khâm phục thái độ làm việc nghiêm túc của mẹ. 

"Bây giờ mẹ đã tỉnh rồi, hãy nhanh chóng đứng dậy, đừng hình thành thói quen xấu là trì hoãn. Mẹ đi tắm đi. Hôm qua mẹ đổ mồ hôi nhiều quá."

Nói xong cô lắc bộ ngực khủng rồi bước vào phòng tắm. Một lúc sau, tiếng vòi sen bắt đầu vang lên. 

Tôi nằm trên giường nhìn vào cửa sổ kính nối phòng ngủ và phòng tắm. Thật không may, tầm nhìn phòng tắm của mẹ tôi đã bị rèm tắm che khuất. 

Tôi nhớ đã nhìn thấy phong cách phòng tắm này trên mạng. Nếu tôi nhớ không lầm thì nó phải có chức năng đó. Tôi nhìn qua chiếc bàn cạnh giường ngủ của mẹ và chắc chắn tôi tìm thấy một chiếc điều khiển từ xa trong ngăn kéo. 

Phòng ngủ này cũng được thiết kế rất tình cảm. Tôi không biết đó là ý tưởng của bố hay của mẹ tôi. Tôi cười khinh thường rồi nhấn nút trên điều khiển từ xa hướng vào phòng tắm. 

Tôi nhìn thấy tấm rèm tắm vốn dĩ là để che bây giờ đã được kéo sang hai bên, từ từ lộ ra thân hình đầy đặn và gợi cảm bên trong. 

Những tia nước phun ra từ vỏ sen lần lượt đổ xuống cơ thể thanh tú của người mẹ xinh đẹp. Dòng nước róc rách chảy dọc theo thân hình gập ghềnh, ngấm vào da thịt toàn thân, khiến làn da vốn đã mềm mại trắng nõn lại được dưỡng ẩm lại càng thêm rạng rỡ. 

Mẹ nhìn thấy tôi mở rèm tắm, cảnh mẹ đang tắm hiện ra chính xác trước mặt con trai. 

Không hề khó chịu, anh tiếp tục xoa xoa cơ thể với vẻ mặt bình thản. 

Tôi nằm trên giường lặng lẽ chiêm ngưỡng hình ảnh một người phụ nữ xinh đẹp đang tắm. Tôi thấy mình như một vị hoàng đế trong cung, trụy lạc nhưng lại vui vẻ như một vị thần. 

Nhìn mẹ thoa sữa tắm, nhào nặn bộ ngực béo ngậy cho đến khi chúng biến hình rồi đưa những ngón tay sủi bọt vào âm đạo để rửa sạch, ham muốn trong cơ thể cô lại trỗi dậy. 

Tôi mở cửa phòng tắm, đi tới phía sau mẹ đang xoa xoa cơ thể, ôm lấy hai bầu ngực mập mạp nói với mẹ: “Con giặt cho mẹ, lát nữa mẹ giặt cho con nhé”.

Mẹ chỉ nhẹ nhàng liếc nhìn tôi rồi tiếp tục xoa xoa cánh tay ngọc mà không nói gì. Tôi biết với tính cách của mẹ, nếu mẹ không trực tiếp đuổi bạn đi thì mẹ thường bằng lòng. 

Tôi thoa đều bọt lên từng phần trên ngực của mẹ. Nó đã lớn đến mức khó có thể nắm được bằng một tay. Bây giờ dưới sự bôi trơn của sữa tắm, nó hết lần này đến lần khác tuột khỏi lòng bàn tay tôi, buộc tôi phải dùng hai tay để rửa bộ ngực đầy mỡ. 

Sau khi xoa nắn bộ ngực đầy đặn của mẹ cho đến khi đỏ bừng và đảm bảo sạch sẽ, tôi xoa từ thắt lưng mẹ trở xuống, nhất là đôi chân dài trắng nõn và mềm mại như ngà khiến tôi dành nhiều thời gian cho chúng. 

Tôi bảo mẹ ngồi xuống một chiếc ghế đẩu thấp, giơ đôi chân nhỏ nhắn mỏng manh của mẹ lên và xoa bóp thật kỹ. 

Nhìn mu bàn chân hơi cong của mẹ, làn da trong vắt như pha lê khiến những đường nét xanh trong trên mu bàn chân mơ hồ hiện rõ. 

Những ngón chân cong cong như những viên ngọc trai tinh xảo, tròn trịa, nhỏ nhắn dễ thương, xếp ngay ngắn trên bàn chân nhỏ nhắn thanh tú. 

Nhìn đôi bàn chân nhỏ nhắn như những tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc tinh xảo, tôi thương xót đến mức rửa thật sạch từng bộ phận trên bàn chân. Tôi cũng tách từng ngón chân xinh xắn ra và chăm sóc chúng cẩn thận. 

"Ừm..."

Đột nhiên một tiếng thở hổn hển làm gián đoạn chuyển động của tôi, và tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ. 

Tôi thấy mẹ tôi ngượng ngùng đến nỗi đưa đôi tay nhỏ bé che đôi môi đỏ mọng của mình. Đôi mắt đẹp vốn dĩ vốn điềm tĩnh và điềm tĩnh của cô lại hơi ươn ướt, trong mắt dường như sắp hiện ra nét xuân. Ngay cả âm đạo của cô dường như cũng chứa đầy nước và cô không biết đó là nước hay thứ gì khác. 

Tôi bối rối nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, tôi không làm gì cả sao? Làm thế nào mà nó lại trở nên như thế này? 

Đột nhiên tôi cảm thấy bàn chân nhỏ bé của mình đang vặn vẹo không ngừng trong tay, thậm chí các ngón chân của tôi cũng co rúm lại một cách lo lắng, như muốn thoát khỏi nanh vuốt của tôi càng nhanh càng tốt.

Đột nhiên tôi hiểu chuyện gì đang xảy ra, tôi cười vui vẻ nói với mẹ: "Mẹ ơi, chân mẹ cũng nhạy cảm phải không?" 

Vừa nói tôi vừa chạm vào lòng bàn chân của mẹ. Mặt mẹ tôi càng đỏ bừng, đôi má ửng hồng khiến tôi muốn nhấp một ngụm. 

"Ờ..."

Mẹ quay đầu lại và ngượng ngùng không dám nhìn thẳng vào mắt tôi. Cô ấy chỉ có thể đáp lại tôi một chút, nhưng giọng cô ấy trầm đến mức bạn không thể nghe thấy nếu không chú ý lắng nghe. 

Thật là một bất ngờ bất ngờ! Không ngờ tôi lại nắm được một điểm nhạy cảm khác của mẹ. Nhìn thấy mẹ ngượng ngùng quay đầu đi chỗ khác, tôi muốn lao ra ngoài và chụp hàng trăm bức ảnh về anh bằng máy ảnh của mình.

Nhưng tôi không tiếp tục trêu chọc mẹ nữa mà buông đôi chân nhỏ bé của mẹ ra. Dù sao thì chúng ta còn rất nhiều thời gian để đến và tôi không vội.

"Mẹ, đến lượt mẹ giúp con tắm rửa. Lại đây, giúp con như tối qua mẹ đã dạy." 

Tôi quay lưng lại với mẹ thì nghe thấy tiếng mẹ đẩy chiếc ghế ra phía sau và từ từ tiến lại phía sau tôi.

Tôi ngâm nga một giai điệu nhỏ và từ từ chờ đợi mẹ hành động. Tôi nhìn thấy những ngón tay ngọc bích mảnh khảnh của mẹ tôi đột nhiên đặt trước vai tôi, sau đó một cảm giác cực kỳ mềm mại và mịn màng truyền từ lưng tôi đến toàn thân tôi. 

Mẹ ngoan ngoãn làm theo lời tôi dặn tối qua, dùng bộ ngực béo ngậy của mẹ làm quả bóng xốp để chà lưng cho tôi bằng lớp bọt trên những quả bóng vú trước đó.

Tôi không ngờ một ngày nào đó tôi được tận hưởng liệu pháp massage ngực trong cơ sở chăm sóc sức khỏe toàn diện mà người bệnh lại là mẹ tôi, điều đó thật tuyệt vời. 

"Sao em lại muốn anh rửa ngực cho em? Dùng miếng bọt biển rõ ràng là sạch hơn và tốn ít công sức hơn."

Trong khi phàn nàn bối rối, mẹ tôi lắc ngực để bộ ngực béo áp vào lưng tôi tiếp xúc hoàn toàn với mọi ngóc ngách của lưng tôi.

"Mẹ, mẹ không hiểu."

Tôi nhắm mắt thoải mái, tập trung cảm nhận cảm giác vô cùng êm ái, mềm mại trên lưng, vừa nói với mẹ: “Sở dĩ phụ nữ mọc hai cục mỡ đó không chỉ để nuôi con mà còn vì nó có tác dụng làm mát máu, kích hoạt mạch đập. Mẹ thấy đấy, con thường thích xoa bộ ngực béo của mẹ vì tay con đau vì học quá mệt. cơ thể của tôi bây giờ. Đó là một phương pháp massage rất tiên tiến."

"Thật sao? Anh biết một phần kiến ​​thức y khoa đấy. Đưa tay cho tôi."

Mẹ nắm tay tôi, kẹp cánh tay tôi vào khe ngực không đáy của mẹ rồi lắc người lên xuống để lau tay cho tôi. 

"Ta còn biết nhiều, sau này hết thảy đều dạy cho ngươi, sau khi rửa mặt sau lại đến rửa mặt trước."

Tôi ôm mẹ vào lòng, mẹ đẩy tôi đi. Cô ấy ôm lấy phần thân trên của tôi bằng hai cánh tay ngọc bích, áp bộ ngực đầy đặn vào ngực tôi và bắt đầu đung đưa cơ thể lên xuống. 

So với lưng, cảm giác chạm vào ngực nhạy và rõ ràng hơn. Bộ ngực săn chắc của mẹ tôi có độ mềm mại tuyệt vời, vừa mềm mại vừa đàn hồi, đặc biệt là hai chỗ lồi lõm rõ rệt. Mẹ tôi đang dùng núm vú của bà xoa đầu vú của tôi. 

Trong khi mẹ tôi đang lau ngực cho tôi bằng bộ ngực đầy đặn của mình thì hai đôi chân ngọc đầy đặn và thon thả của mẹ cũng kẹp chặt một chân của tôi. Với sự giúp đỡ của vòng eo săn chắc và săn chắc cùng phần thịt đầy đặn ở đùi, cô ấy vặn eo để làm sạch chân cho tôi. 

Cảm nhận được sự đàn hồi, dịu dàng trên ngực và sự săn chắc, mịn màng của đùi, tôi còn cảm nhận được hình dáng bào ngư của mẹ. Làm sao tôi, một người ăn tủy và biết rõ sở thích của mình, có thể chịu đựng được sự cám dỗ này? Sức sống của con cặc tôi lại được kích thích.

"Sao cậu lại có nghị lực vậy? Không phải cậu vừa trút giận sao?"

"Ừm... tuổi dậy thì, năng lượng dư thừa..."

Mẹ nhìn tôi cười, khẽ thở dài, đưa bàn tay ngọc ra nắm lấy cặc tôi. 

"Con trai đến tuổi dậy thì thừa năng lượng là chuyện bình thường. Bây giờ mẹ cũng là lối thoát tình dục của con. Muốn lợi dụng cơ thể của mẹ thì cứ nói thoải mái. Nhưng không được phép tự mình thủ dâm, cũng không được phép ra ngoài tìm mấy phụ nữ vô đạo đức! Không hợp vệ sinh."

Mẹ tôi vừa nói vừa dùng đôi bàn tay ngọc của mình để giúp tôi diệt giun tay. Những ngón tay ngọc mảnh khảnh của mẹ tôi từng đoạt giải thưởng piano quốc tế giờ đang quấn quanh cặc tôi, lên xuống nhanh chóng. 

Không chịu thua kém, tôi dang rộng hai chân mẹ đang quỳ dưới sàn, ôm lấy âm đạo và nghịch phần thịt bên trong. 

Cơ thể mẹ cứng đờ vì sự thúc giục của tôi, và tốc độ co giật của bàn tay mẹ vô thức tăng lên. 

Dù bị tôi đánh bao nhiêu roi, mẹ tôi vẫn nhút nhát và nhạy cảm như một cô gái trẻ. 

Làm quen với âm hộ của mẹ, tôi nhanh chóng đưa bé lên đỉnh. 

Nhìn mẹ tôi đang quằn quại dữ dội, mẹ thở hổn hển và yếu ớt quỳ xuống trước mặt tôi. Bàn tay đặt lên dương vật của cô ngừng cử động, cô bất lực nói với cô: “Không, mẹ, tại sao mẹ luôn đạt cực khoái trước? Mẹ thấy đấy, dương vật của con trai mẹ vẫn cứng như vậy. Nếu không biết điều này, mẹ sẽ cho rằng con là công cụ để mẹ giải tỏa ham muốn tình dục.”

Tôi đổ lỗi cho mẹ mà không hề xấu hổ, và mẹ tôi dường như nhận ra mình đã lơ là trong “công việc” của mình. Cô ấy hơi đỏ mặt nói với tôi: "Xin lỗi Tiểu Vi, nhưng mẹ tôi không biết tại sao bà lại nhạy cảm như vậy, vốn là để giúp con giải tỏa ham muốn tình dục, nhưng cuối cùng lại là mẹ con ra tay trước. Đây là con lơ là bổn phận, mẹ con sẽ phải chịu trách nhiệm bù đắp!"

Nói xong, mẹ tôi cưỡng ép nâng cơ thể vừa lên đỉnh của mình, kẹp cặc tôi vào giữa hai bầu ngực béo ngậy, di chuyển ngực lên xuống và bắt đầu cho tôi bú. 

Ngay cả với chiều cao của tôi, khi được kẹp bởi bộ ngực to tròn, trắng nõn và mềm mại của mẹ, chỉ lộ ra quy đầu khiến tôi phải thở dài, trên đời thật tuyệt vời. 

Mẹ ôm hai bên ngực, bóp thật chặt bộ ngực béo ngậy vào trong, kẹp chặt cặc tôi. Cơ thể tôi lắc lư lên xuống, cặc tôi cọ sát hoàn toàn vào ngực tôi. 

Có lúc mẹ giật nhanh bi vú khiến cặc tôi ra vào vú mẹ rất nhanh, cọ vào vú phát ra tiếng “cạch cạch”. 

Đôi khi tôi cầm hai quả bóng vú và di chuyển chúng lên xuống theo các hướng khác nhau để nghiền nát con cặc của mình một cách cẩn thận.

Thỉnh thoảng anh kẹp chặt cặc tôi và dùng núm vú săn chắc của mình xoa bóp cặc tôi một cách cẩn thận. Quy đầu lộ ra cũng được đưa vào miệng và dùng lưỡi gà liếm cẩn thận. 

Trước kỹ năng tuyệt vời của mẹ, tôi chỉ có thể thua. Một dòng tinh dịch phun lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi, và những giọt nước từ mặt mẹ chảy xuống ngực mẹ tôi. 

Mẹ tôi không những không tức giận sau khi bị bắn tinh vào mặt mà còn nhẹ nhõm hơn khi thấy tôi xuất tinh nhiều như vậy. 

"Tiểu Vi, ngươi khí lực quá nhiều, trong cơ thể tích tụ nhiều tinh dịch như vậy sẽ có hại cho sức khỏe. Từ nay trở đi, mỗi khi thấy mông sưng tấy và đau nhức thì hãy lập tức đến gặp mẹ, đừng nhịn nữa."

"Tất nhiên rồi mẹ, mẹ là công cụ để con bộc lộ ham muốn tình dục. Nếu con không hướng về mẹ thì con có thể tìm đến ai?"

Sau khi trút giận, tôi ôm mẹ vào bồn tắm. Tôi ôm lấy thân hình bụ bẫm với tỷ lệ vàng của mẹ, vuốt ve đôi chân thon của mẹ và tận hưởng sự dịu dàng hiếm có giữa mẹ và con. 

Tôi không tiếp tục chạm vào mẹ trong suốt thời gian còn lại trong phòng tắm. Tôi ngoan ngoãn ôm eo mẹ, chúng tôi ngâm mình trong bồn tắm và trò chuyện chuyện gia đình. 

Mẹ tôi thấy gần đây tôi bị ám ảnh bởi cơ thể của bà và rất lo lắng cơ thể tôi không chịu nổi. Cô ấy nói sẽ tìm hiểu một số món thuốc để làm cho tôi bồi bổ sức khỏe. 

Mặc dù cơ thể cường tráng của tôi không hề phải lo lắng về điều này nhưng tôi vẫn vui vẻ đón nhận lòng tốt của mẹ. 

Sau đó, mẹ tôi hỏi thăm về việc học của tôi. Tôi tự hào vỗ ngực nói rằng không có vấn đề gì cả. Điều duy nhất tôi thừa hưởng từ mẹ có lẽ là khả năng học tập của tôi. Dù vẫn chưa bằng được lượng kiến ​​thức bất thường của mẹ nhưng tôi vẫn lọt vào top 10 của lớp không vấn đề gì. 

Hai mẹ con chúng tôi trò chuyện rất lâu, dù có ở cùng nhau hay không, và đây là thời điểm tôi và mẹ trò chuyện nhiều nhất trong mấy năm qua. 

Tôi cảm thấy rất hạnh phúc và thoải mái. Đôi khi nó không chỉ là niềm vui thể xác. Trò chuyện với mẹ như thế này khiến tôi rất hài lòng. 

Hai mẹ con chúng tôi trải qua một buổi sáng bình thường và hiếm hoi trong phòng tắm. 

...Vào buổi trưa, ngoài cửa có tiếng chuông cửa vang lên, sau đó ngoài cửa vang lên một giọng nữ dịu dàng. 

"Bà Triệu, bà có ở nhà không?"

"Là bà Lưu à? Xin đợi một chút."

Một lúc sau, mẹ tôi đến trước cửa và mở cửa. Đứng ngoài cửa là một phụ nữ quý tộc khoảng 50 tuổi. Dù đã lớn tuổi nhưng bà vẫn chăm sóc bản thân rất tốt. Làn da của cô vẫn trắng trẻo nhưng những nếp nhăn đã bắt đầu lộ rõ ​​vẫn cho thấy thời gian trôi qua là không thể thay đổi được. 

"A, chào buổi chiều, Triệu phu nhân. Đây là món súp gà tôi vừa làm, xin mời..."

Quý cô trước cửa sững sờ tại chỗ trước khi nói xong. Cô mở to mắt, ngơ ngác nhìn cảnh tượng trước mắt. 

"Bà Lưu, bà có sao không?"

Giọng điệu lo lắng của mẹ vẫn không mang được bà Liễu đã mất trở lại. 

"Mẹ, có lẽ Lưu phu nhân suốt chặng đường mang canh tới đây mệt mỏi quá, để mẹ vào nghỉ ngơi một lát đi."

Vừa nói tôi vừa thọc mông vào âm hộ của người mẹ xinh đẹp trong vòng tay. Mẹ tôi, người có đôi chân xinh đẹp trong đôi tất xòe rộng hình chữ M, và tôi nhấc chân mẹ lên đến thắt lưng, không khỏi lộ ra vẻ mặt lo lắng. 

"Bà Lưu, nếu bà cảm thấy không thoải mái, bà có muốn vào ngồi không?"

Lúc này, bà Lưu cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Cô ấy vừa lùi lại vừa run run môi, sắc mặt tái nhợt hỏi: "Anh... anh đang làm gì vậy! Nó không phải là con ruột của anh sao!? Sao anh có thể làm ra chuyện như vậy! Vẫn ngay thẳng như vậy..."

Mẹ bối rối nhìn bà Lưu, qua bộ ngực béo phệ lắc lư nhìn xuống âm đạo của chính mình đang bị chính con trai mình đụ, mẹ chợt nhận ra. 

"Thì ra là vậy. Bà Lưu, bà đã hiểu lầm rồi. Để trau dồi kỹ năng kinh doanh của Xiaowei, tôi đã mô phỏng một buổi lễ ký kết hợp đồng với anh ấy. Theo hợp đồng, Xiaowei có quyền tận hưởng cơ thể của tôi bất cứ lúc nào. Vừa rồi cô đã ghé qua khi Xiaowei đang sử dụng âm hộ của tôi. Tôi thực sự có lỗi khi để cô chứng kiến ​​hành vi xấu xí như vậy."

Mẹ tôi giải thích tất cả những điều này với bà Lưu bằng một giọng điệu rất trang nghiêm và tao nhã. Nhưng nó tạo thành một cảnh tượng nực cười với cơ thể không ngừng run rẩy, co giật và âm đạo được tôi lên đỉnh và phun tinh dịch khắp nơi. 

Trước khi mở cửa, tôi đã chặn kết nối cảm giác giữa đầu và cơ thể mẹ tôi. Dù phần thân dưới của tôi có đạt cực khoái hay thoải mái đến đâu, mẹ tôi vẫn có thể nói chuyện với người khác như bình thường trong buổi phỏng vấn. 

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy! Anh..."

"Bà Lưu! Tôi đang thực hiện quyền được đụ mẹ tôi. Việc này có gì kỳ lạ à?"

Tôi ngắt lời bà Lưu, nhìn thẳng vào mắt bà và trầm giọng hỏi. Bà Lưu vừa rồi đang hưng phấn bỗng im lặng, ánh mắt ngơ ngác nhìn tôi khi tôi tiếp tục ân ái với mẹ. 

"Ừ, chuyện này có gì kỳ lạ vậy? Tôi thực sự rất bối rối. Triệu phu nhân, tôi thực xin lỗi vì vừa rồi vô lễ như vậy."

Bà Lưu nhanh chóng tỉnh táo và chấp nhận mọi thứ trước mắt ngay lập tức. Cô lại bước tới và đưa bát súp gà trên tay cho mẹ. 

"Bà Lưu, bà thực sự không sao chứ? Bằng không bà vào nghỉ ngơi đi."

"Không, không, tôi sẽ không làm phiền hoạt động giữa mẹ con anh. Tôi xin phép đi đây."

Mẹ không cố níu kéo bà Lưu nữa mà nhận lấy bát súp gà từ tay bà Lưu trong lúc tôi ngừng rặn. 

"Vậy thì tôi sẽ không đưa cho bà, bà Lưu. Cảm ơn bà rất nhiều vì món súp gà."

Bà Lưu mỉm cười nói không có gì, vẫy tay rồi rời đi. 

"Vậy thì vào trong thôi mẹ. Con khá mệt mỏi khi cứ phải ở tư thế này mãi."

Tôi ôm người mẹ xinh đẹp khỏa thân của mình trong tay như một nàng công chúa rồi đóng cửa biệt thự lại. 

Một lúc sau, trong biệt thự lại vang lên tiếng vo ve mê hoặc và tiếng cạch cạch tăng tốc, kéo dài rất lâu... "Mẹ, nhanh lên, sắp muộn rồi!"

Tôi đứng ở phòng khách và hét vào mặt mẹ trong phòng ngủ. Đã gần đến giờ tôi đặt phòng khách sạn nhưng mẹ tôi vẫn đang trang điểm trong phòng ngủ một cách chậm rãi. 

Hôm nay, với mục đích làm sâu sắc hơn mối quan hệ hai mẹ con, tôi hẹn mẹ vào khách sạn hẹn hò và ăn tối. 

Tôi đã cố gắng hết sức để đặt phòng tại một khách sạn năm sao trong thành phố, nhưng khách sạn này chỉ nhận thành viên dùng bữa và tôi phải đặt chỗ trước cả tháng! 

Nếu tôi bắt đầu đặt chỗ ngay bây giờ, tôi đoán mình sẽ không thể ăn cho đến năm sau. 

Tôi lo lắng đến mức suýt chạy đến khách sạn và trực tiếp điều khiển quản lý của họ. 

Chính mẹ tôi đã nhìn thấy tôi vội vàng gọi điện cho thư ký của bà. Cô ấy chỉ nói rằng tối nay tôi cần một chỗ ở khách sạn đó. Một lúc sau, tôi nhận được cuộc gọi từ khách sạn thông báo rằng việc đặt phòng của tôi đã thành công. 

"..."

Chà, anh ấy xứng đáng là chủ tịch của một công ty Fortune 500. Có tiền nghĩa là bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn, điều đó còn tiện lợi hơn cả siêu năng lực của tôi. 

“Mẹ, mẹ còn có thời gian, nếu không đợi được thì cứ đi đi.”

Hai người đi ăn còn tôi về trước thì có ích gì? ? 

Nhưng hôm nay bầu không khí giữa tôi và mẹ hiếm khi tốt như vậy, tôi không muốn ép mẹ ra lệnh và phá hỏng cuộc vui giữa chúng tôi. 

Đúng vậy! Làm sao bạn có thể hẹn hò đầu tiên mà không chuẩn bị quà? Tôi từng là kẻ thua cuộc và chỉ có vài bức tượng nhỏ trong phòng. Làm sao tôi có thể cho chúng đi được! 

Tôi muốn tự tát mình. Tối nay tôi gần như cảm thấy xấu hổ. Tôi thực sự phải đi mua quà trước đã. 

"Mẹ, con đi trước. Chúng ta sẽ sớm gặp nhau ở cửa khách sạn!"

Tôi hét lên với mẹ và vội vã ra khỏi cửa sau khi nghe lời hứa của mẹ. 

Sau khi ra khỏi nhà, tôi bắt taxi và đến trung tâm mua sắm gần khách sạn nhất. Tôi cẩn thận lựa chọn quà trong một giờ và mua một bó hoa trước khi chạy nhanh về khách sạn. 

Mẹ nhắn tin cho tôi biết lát nữa sẽ có mặt nên tôi chỉ có thể đứng ở cổng khách sạn đợi mẹ. 

Khách sạn này là địa điểm vui chơi giải trí lớn tích hợp chỗ ở, nhà hàng, giải trí, chăm sóc sức khỏe và các dịch vụ đa chức năng khác. 

Ngay cả ở thành phố Đông Hoa, nơi đất đai có giá cao, nó cũng chiếm diện tích gần 100 mẫu Anh. Nó giống một cung điện hơn là một khách sạn. Ngay cả lối vào chính cũng cách tòa nhà chính của khách sạn gần hai km. Có thể nói là vô cùng sang trọng. 

Xe đến và đi đều là xe sang và xe thể thao, thậm chí có một số xe có giá bảy con số, điều này cho thấy khách hàng là loại người như thế nào. 

Trước đây tôi chỉ mới thấy phần giới thiệu về khách sạn này trên TV và các quảng cáo, và tôi chỉ chợt nghĩ đến việc đặt phòng khách sạn này ngay hôm nay. Nhưng tôi thực sự cảm thấy không thoải mái khi đến đây. 

Hãy nhìn những người giàu có bước xuống xe sang, dù già hay trẻ, đều ôm những phụ nữ trẻ đẹp, thậm chí có người còn ôm nhiều hơn một người! Làm tôi rất khó chịu. 

Mặc dù tôi là con trai giám đốc điều hành của một công ty Fortune 500 nhưng tôi chưa bao giờ tận hưởng cuộc sống của thế hệ thứ hai giàu có kể từ khi còn nhỏ. 

Cả hai phương pháp giáo dục của bố mẹ tôi đều tập trung vào việc giúp tôi hoàn thiện bản thân. Họ không bao giờ cho tôi tiền tiêu vặt ngoại trừ những chi phí sinh hoạt cần thiết. Tôi đã mua tất cả các trò chơi và tượng nhỏ của mình bằng cách tự mình làm việc. 

Điều duy nhất họ làm cho tôi là gửi tôi đến trường cấp hai quý tộc tốt nhất trong tỉnh, thậm chí họ còn không cho phép tôi khai báo lý lịch gia đình, mong tôi có thể lớn lên tự lập mà không cần dựa vào gia cảnh. 

Nhưng hậu quả của việc giữ kín là có người vu khống tôi là con ông lao công trong trường nên mới được vào trường. 

Ở ngôi trường mà tất cả con cái của các quan chức giàu có và cấp cao đều được giáo dục, tôi đã nhận ra trước “sự đánh đập dã man của xã hội” là gì. 

Trong mắt họ, một “người bình thường” như tôi lẽ ra phải thua kém họ, và vì màn trình diễn quá tệ của tôi nên họ đã trút hết nỗi bất bình lên tôi. 

Mặc dù không có vụ bắt nạt nào xảy ra với tôi trước tinh thần học đường nghiêm khắc của nhà trường nhưng thái độ hoài nghi thường ngày vẫn tồn tại. 

Mặc dù những trải nghiệm ở trường không ảnh hưởng nhiều đến tôi và tôi cũng không thèm tranh cãi với những người đó, nhưng có lẽ từ đó trở đi, tâm lý người thường đã ăn sâu vào lòng tôi. 

Lúc bình thường thì không thể nói được, nhưng khi đến nơi mà những người giàu tụ tập, nhìn những nụ cười giả tạo và cách cư xử quá đáng của những người được gọi là thượng lưu đó, tôi cảm thấy mình không hòa nhập được. 

"Này, đây không phải bạn học Triệu Vy sao? Sao cậu lại đứng ở đây?"

Đột nhiên giọng nói quen thuộc nhưng khó chịu đó lọt vào tai tôi. Tôi quay lại thì thấy đúng là tên mập đang ngồi cạnh mình, vẫn nham hiểm như xưa. 

Anh vừa xuống chiếc Porsche màu xanh lam và đang ôm một người phụ nữ bụ bẫm trang điểm đậm trên tay. Một bàn tay mập mạp của anh ta đang chạm vào cặp mông to của người phụ nữ, khiến cô gái trang điểm đậm thường xuyên rên rỉ. 

Tôi thờ ơ nhìn đường nét khuôn mặt nhăn nheo vì béo của anh, quay đầu lại không thèm để ý đến anh. 

Tên béo chết tiệt đó thấy tôi quay đầu lại, tưởng tôi sợ hắn nên càng hưng phấn hơn, mập mạp run rẩy bước tới gần tôi, vẻ mặt giễu cợt nói: "Tuy nghe nói cậu đang làm việc ở cửa hàng tiện lợi, nhưng không ngờ cậu đạt đến trình độ này còn bán hoa trước cửa khách sạn. Ồ, cậu đã nói trước với tôi rồi, chúng ta là bạn học cũ, tôi còn có thể giúp cậu, nói cho tôi biết, cậu bỏ ra bao nhiêu, tôi sẽ mua gấp mười lần!"

Những người không biết có thể thực sự nghĩ rằng anh ấy đang thở dài vì tôi chỉ bằng cách nghe giọng điệu của anh ấy. Nhưng đứng trước mặt hắn, tôi chỉ muốn đấm vào cái mặt béo xấu xí của hắn. 

Nhưng hôm nay là buổi hẹn hò đầu tiên của tôi với mẹ, và tôi thực sự không muốn phá hỏng cơ hội khó có được này chỉ vì gã béo chết tiệt này. 

"Đồ béo chết tiệt, tránh xa nhất có thể! Hôm nay tâm trạng tôi tệ quá, không muốn tranh cãi với anh!"

Tôi vừa tấn công người đàn ông béo, nhưng anh ta chưa kịp nói gì thì người phụ nữ trang điểm đậm đã bắt đầu tấn công tôi. 

"Này, thái độ của cậu thế nào? Lý tiên sinh là vì cậu thấy có lỗi mà giúp cậu. Nhìn bộ đồ cậu đang mặc, còn muốn bắt chước thượng lưu sao? Bán hoa thì cứ bán hoa thôi. Tự giác một chút có được không?"

Giọng hát như suona của cô ấy ngay lập tức thu hút những người ở gần. Một đám người ôm lấy cô ấy và chỉ vào tôi. Dù không nghe thấy nhưng tôi vẫn biết họ đang nói về điều gì. 

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa một người khác, bạn cùng lớp của tôi. Anh ấy nổi tiếng ở trường chúng tôi là một người rất tham vọng. Mặc dù anh ấy vào trường nhờ quan hệ với cha mẹ của người lao công, nhưng không phải kết quả học tập của anh ấy vẫn nằm trong top ba của lớp sao?" 

Nghe được lời “ngưỡng mộ” của gã béo, con trai người quét dọn? Ánh mắt của những người bên cạnh lại thay đổi, họ vui tươi, mỉa mai và tự cao tự đại. 

"Ồ ~ Anh là con trai của một người quét dọn, chẳng trách anh lại đứng đây bán hoa. Anh vất vả lắm phải không? Điểm cao có ích gì? Ngay cả lối vào khách sạn cũng không vào được."

Chắc chắn, một loại người sẽ thu hút một loại người khác. Khí chất âm dương của người phụ nữ này không kém gì tên mập mạp chết tiệt kia, lập tức khiến tôi tức giận. 

Tôi đã cảm thấy nhục nhã khi bị một nhóm người cười nhạo và chỉ trích. Nhìn khuôn mặt mập mạp đáng bị đánh trước mặt, cơn tức giận mà tôi thường kìm nén ở trường cuối cùng cũng bùng phát. 

Tôi luôn giữ thái độ khiêm tốn và không bao giờ muốn bộc lộ khả năng của mình trước nhiều người như vậy. Nhưng lần này tôi không thể kìm được cơn tức giận nữa, và tôi định dạy cho cặp vợ chồng này thế nào là “sự đánh đập nặng nề của xã hội”. 

Chúng ta có nên để tên béo chết tiệt này thủ dâm ở nơi công cộng như lần trước ở trường hay để cả hai khỏa thân trước khách sạn và bắt chước lợn suốt đêm? 

Ngay khi tôi chuẩn bị để hai người này chết chung, một tiếng động cơ trầm và mạnh mẽ xen lẫn tiếng gió xé gió từ xa truyền đến chúng tôi một cách hống hách. 

Đó là một chiếc xe thể thao Macallan Senna màu đen. Thân máy màu đen và thiết kế tuyến tính mạnh mẽ trông có vẻ sâu lắng và độc đoán trên nền trời đêm. 

Chỉ có hai mươi chiếc xe này trên thế giới. Nếu không có mối quan hệ tốt thì dù có giàu đến đâu bạn cũng không thể mua được. 

Ánh mắt của mọi người lập tức bị chiếc xe thu hút, đều suy đoán xem nơi này là người như thế nào. 

Người phụ nữ trang điểm đậm gần như có đôi mắt lồi ra khỏi đầu. Cô ấy đang suy nghĩ điều gì đó, có lẽ là đang nghĩ cách liên lạc với những người bên trong. 

Ngay cả chủ những chiếc xe thể thao đỗ trước khách sạn cũng nhanh chóng di chuyển xe của mình để ngăn chặn con quái vật bóng đêm đang phóng quá tốc độ. 

Nhưng chúng tôi không ngờ rằng với một tiếng “cạch” và tiếng drift, chiếc xe đã dừng lại vững vàng trước mặt chúng tôi với một chuyển động hết sức đẹp mắt. 

Cánh cửa ồn ào vừa rồi bỗng trở nên im lặng. Ngay cả tên mập luôn mỉa mai, mỉa mai tôi cũng nín thở không dám thở. 

Ngay khi tất cả mọi người, kể cả tôi, đang bối rối trước hành vi của chủ xe thì cánh cửa bướm đang đóng kín bắt đầu từ từ nâng lên. Mọi người nhanh chóng nhìn về phía chủ xe rồi không thể rời mắt được nữa. 

Tôi nhìn thấy một bàn chân thon dài chậm rãi bước ra khỏi xe, dẫm nhẹ lên nền gạch lát sàn.

Đôi chân ngọc thanh tú tỏa ra ánh sáng trắng lấp lánh trên đôi giày cao gót một khóa miệng cá màu bạc. Những ngón chân tròn trịa như ngọc trai được sơn móng tay màu xanh hồ, tinh khiết và hấp dẫn. 

Thứ hiện ra từ bóng tối bên trong xe là một đôi chân thon và tròn. 

Phần váy chỉ dài tới phía trước đùi, khoe trọn đôi chân thon thả. 

Đôi chân xinh đẹp đó như thể được Chúa tạc ra vậy. Cặp đùi đầy đặn và bắp chân săn chắc tạo thành tỷ lệ vàng ngoạn mục. Làn da trắng như mỡ cừu và ngọc bích, dưới tán xạ của đèn xe tỏa ra vầng sáng quyến rũ. 

Người đẹp từ từ đứng dậy từ cửa xe một cách duyên dáng và trang nghiêm, đôi mắt xinh đẹp điềm tĩnh quan sát mọi thứ ở đây, khiến tất cả đàn ông có mặt đều không thể rời mắt mà không khỏi nuốt nước bọt. 

Cô ấy thật là xinh đẹp... Bộ váy dạ hội như vầng trăng bạc bám chặt vào cơ thể trắng nõn mịn màng đó, tôn lên những đường cong hoàn mỹ. Thiết kế dài ngang vai nâng đỡ xương quai xanh và bờ vai thanh tú hai bên của người đẹp. 

Hai sợi dây treo mỏng màu bạc quấn quanh cổ ngỗng của người đẹp và kéo phần trên áo ngực quấn quanh ngực người đẹp. 

Thiết kế cổ chữ U khoét sâu táo bạo chỉ có thể che đi phần kín nhất trên bầu ngực của người đẹp. Bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn tràn ra từ bên ngực, khoe ra kích thước và hình dáng đáng tự hào. 

Một viên đá quý ngọc lục bảo thuần khiết trên ngực tỏa ra vầng sáng mờ nhạt, đôi bông tai đá quý dài màu bạc chuyển động chậm rãi, khiến làn da trông giống như gelatin. 

Điều đáng tiếc duy nhất là trên khuôn mặt xinh đẹp đó lại có một tảng băng nghìn năm khó tan. Khí chất lạnh lùng và bá đạo ẩn chứa trong đôi mắt đẹp đó khiến không ai dám nhìn vào mà chỉ dám lén lút nhìn mỹ nhân tảng băng trôi trước mặt. 

Ngay cả khi biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp này có thể dịu đi một chút, người ta ước tính rằng tất cả những người đàn ông có mặt tại đây sẽ mạo hiểm mạng sống của mình để bắt chuyện. 

Người đẹp nhìn quanh, dường như đang ghi nhớ khuôn mặt của mọi người, rồi cuối cùng dán mắt vào tôi và không hề rời mắt. 

Người đẹp bước nhẹ bước sen và từ từ bước về phía tôi với một cơn gió thơm. Khí thế của cấp trên khiến mọi người bất giác nhường đường cho cô. 

Ông mập đứng cạnh tôi hưng phấn đến mức không biết đặt tay chân vào đâu. Anh ta nghĩ rằng người đẹp đang tiến về phía mình nên nhanh chóng chỉnh lại quần áo, nở một nụ cười dâm đãng mà anh ta cho rằng mình đẹp trai rồi tiến về phía người đẹp bằng những bước nhỏ và duỗi đôi bàn tay mập mạp đẫm mồ hôi ra. 

"Xin chào thưa bà, tôi là con trai của giám đốc Lưu của bộ phận tài chính tập đoàn Haoli. Thưa bà, bà có quan tâm không..."

Nhưng người đẹp lại không để ý đến bàn tay đang đưa ra của gã béo, thậm chí không thèm nhìn hắn một giây. Cô ấy đi thẳng qua anh ấy và dừng lại trước mặt tôi. 

"Mẹ..."

Tôi khẽ hét lên, vâng, người đẹp khiến cả khán phòng choáng váng chính là mẹ tôi. 

Lúc này, mẹ tôi đang trang điểm nhẹ nhàng tinh tế, điều này đã nâng vẻ ngoài hoàn hảo vốn có của bà lên mức phi nhân tính. Cùng với chiếc váy dạ hội màu bạc thể hiện hoàn hảo hình dáng và khí chất của bà, mẹ cô giờ đây trông giống như một nàng tiên bước ra từ một bức tranh. 

Nhưng tôi đang mặc một bộ đồ rẻ tiền có giá 200 nhân dân tệ mà tôi mua trên mạng. Tôi đang đi giày da đế bằng và tôi thậm chí không thể nhìn vào mẹ tôi đang đi giày cao gót. 

“Anh mua bộ đồ của mình khi nào?”

Không để ý tới ánh mắt ngạc nhiên của người xung quanh, mẹ chỉnh lại cà vạt cho tôi một cách tự nhiên. 

"Đúng... Tôi đã mua nó trên Taobao sau khi tôi kiếm được tiền từ công việc..."

Mẹ tôi nghe vậy, tảng băng trên mặt chợt tan đi, bà khẽ mỉm cười nói: "Anh ấy rất đẹp trai. Đừng nản lòng mà hãy tự tin vào chính mình."

Nghe giọng nói dịu dàng của mẹ, tôi cảm thấy sự tức giận, lo lắng trong lòng được xoa dịu bởi sự dịu dàng. Chỉ cần người tôi yêu không coi thường tôi, ánh mắt của người khác không liên quan gì đến tôi. 

"Có phải cho tôi không?"

Mẹ nhìn bông hồng trên tay tôi và mỉm cười hỏi tôi. 

"Ồ...vâng! Mẹ ơi, cái này là dành cho mẹ. Hôm nay mẹ rất xinh đẹp."

Mẹ nhận bó hoa hồng từ tay tôi, đưa khuôn mặt xinh đẹp lại gần bó hoa và ngửi nhẹ. Cô ấy mỉm cười và nói với tôi: "Cảm ơn Xiaowei. Mẹ rất thích nó. Đi thôi, sắp đến giờ ăn rồi."

Chú mèo của mẹ nắm tay tôi kéo về phía chiếc xe thể thao bên đường. 

Khoảnh khắc mẹ tôi quay lại nhìn đám đông người xem, nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt tôi vừa rồi biến thành một tảng băng, đôi mắt xinh đẹp của mẹ quét qua những người vừa cười nhạo tôi một cách vô cùng lạnh lùng. 

Tất cả những người được mẹ nhìn đều tái mặt và hoảng sợ rời khỏi hiện trường. Đám đông ồn ào vừa rồi đã biến mất ngay lập tức. 

Tôi ngồi ở ghế phụ và tò mò nhìn các trang bị trên xe. Tôi không biết mẹ tôi đã mua chiếc xe thể thao giới hạn thế giới này từ khi nào. 

"Anh là con trai của Giám đốc Lưu của Phòng Tài chính Tập đoàn Haoli phải không?"

Trước khi lên xe, mẹ tôi nhìn người đàn ông béo đang đứng đó với vẻ mặt đờ đẫn. 

Người đàn ông béo lập tức tỉnh táo khi mẹ tôi hỏi tôi câu hỏi này và nói nhanh: "Bố tôi là giám đốc tài chính của tập đoàn Haoli. Bố tôi có địa vị rất cao trong tập đoàn Haoli. Nếu bạn muốn nhờ bố tôi giúp đỡ..."

“Cậu về nói với bố cậu, ngày mai cậu không cần phải đến tập đoàn Hà Lê làm việc, trong công ty sẽ có người gửi đồ đạc cá nhân của ông ấy về cho ông ấy.”

Mẹ nói xong cúi người ngồi vào ghế lái nổ máy mà không cho ông béo cơ hội phản bác. 

"Nếu cha ngươi không phục, ngươi có thể tới tìm ta. Ta tên Lưu Nhược Băng."

Nói xong, mẹ tôi nhấn ga phóng xe đi, để lại tên mập đứng đó với vẻ mặt khó hiểu... “Mẹ ơi, sao mẹ lại ăn mặc thế này mà đi ra ngoài!?”

Tôi lo lắng hỏi khi ngồi trên xe, nhìn bộ váy dạ hội của mẹ để lộ khá nhiều da thịt. 

"Trước khi ra ngoài không phải bảo mẹ ăn mặc đẹp nhất sao? Có chuyện gì vậy? Nhìn không đẹp sao?"

"Đương nhiên là không! Nó thực sự rất đẹp, nhưng... nhưng lộ liễu quá... ôi... thiệt là tiếc quá!"

Một người mẹ bình thường bảo thủ sẽ không bao giờ mặc trang phục hở hang như vậy khi ra ngoài. 

Nhưng với lời nói vô tình của tôi, mẹ đã trút bỏ hết sự dè dặt, chỉ để cho tôi thấy khía cạnh xinh đẹp và gợi cảm nhất của mẹ. 

Thân hình quỷ dị và làn da băng giá vốn chỉ thuộc về tôi đã bị rất nhiều người nhìn, khiến tôi phải nói là tổn thất lớn, nhưng tội ác tôi đã làm thì trách ai được… Mẹ tôi lái xe về phía cửa khách sạn, nhưng chưa kịp bước vào đã bị nhân viên phục vụ chặn lại. 

Nhân viên mặc đồng phục quản gia nói với chúng tôi với vẻ lịch sự và lễ phép rất đàng hoàng: "Xin lỗi thưa bà, khách sạn này cấm ô tô cá nhân đi vào khu vực quản lý của khách sạn. Vui lòng để xe cho nhân viên. Chúng tôi sẽ bố trí xe đặc biệt đến đón bà. Ngoài ra còn có người tận tâm đứng trước cửa khách sạn chịu trách nhiệm giữ xe và chăm sóc xe cho bà."

Quả thực là một khách sạn lớn, ngay cả người đứng nhìn xe ở cửa cũng rất sang trọng. 

Tôi nhìn ra ngoài và chắc chắn, dù xe có đắt đến đâu cũng không thể lái vào khách sạn được. Tôi chỉ có thể giao xe cho nhân viên phục vụ và bắt chiếc xe đặc biệt ở cổng khách sạn để vào khách sạn. 

Mẹ tôi hạ kính xe xuống, lộ ra khuôn mặt xinh đẹp. Không nói gì, cô chỉ đưa cho người phục vụ ở cửa một tấm thẻ đen. 

Người phục vụ vẫn còn choáng váng trước vẻ đẹp của mẹ tôi, đột nhiên thay đổi sắc mặt khi nhìn thấy tấm thẻ đen. Anh ta nhanh chóng lấy thẻ, bảo chúng tôi đợi một lúc rồi bước sang một bên để gọi điện thoại. 

Tôi không biết mình đã nói gì với người ở đầu bên kia điện thoại. Khi người phục vụ quay lại, anh ta đưa lại tấm thẻ đen cho mẹ tôi bằng cả hai tay với thái độ rất cung kính, hơi run nói: "Thưa quý khách, xin hãy tha thứ cho sự thô lỗ trước đây của tôi. Với tư cách là vị khách quý nhất của cửa hàng chúng tôi, cửa hàng của chúng tôi mở cửa đón quý khách vô điều kiện, xin mời vào."

Nói xong, người phục vụ tránh đường và ra hiệu "làm ơn" với chúng tôi. Mẹ tôi không nói gì, lái xe vào khách sạn giữa ánh mắt ngạc nhiên của mọi người bên ngoài. 

"Mẹ ơi, cái thẻ đen đó là gì vậy? Loại khách sạn này mẹ có vào được không?"

Tôi tò mò hỏi khi nhìn mẹ lái chiếc xe thể thao tới lui trong khách sạn. 

"Không có gì, chỉ là một người bạn tình cờ có liên quan đến khách sạn này đưa cho một tấm thiệp mà thôi."

Tôi sợ nó không liên quan gì cả. Tuy mẹ nói nhẹ nhàng nhưng vẻ mặt sợ hãi của người phục vụ trước cửa cũng cho thấy tầm quan trọng của tấm thẻ này, nhưng mẹ lại không muốn nói ra. 

Tôi nằm trên ghế phụ quay lại nhìn khuôn mặt xinh đẹp điềm tĩnh và trang nghiêm của mẹ. Tôi nhớ đến nụ cười dịu dàng mà mẹ đã nở trước cửa với tôi, tôi không khỏi nói: "Con xin lỗi mẹ, hôm nay đã gây rắc rối cho mẹ. Tên mập đó là bạn cùng lớp của con, hắn chỉ là hơi khó đối phó thôi, con không cần ảnh hưởng đến hoạt động của công ty."

Kẹt một tiếng, chiếc xe thể thao đang vững vàng lao về phía trước đột nhiên dừng lại. Tôi đã mất cảnh giác và gần như tiếp xúc gần với cửa sổ phía trước. 

Tôi bối rối nhìn mẹ, mới phát hiện mẹ đã quay đầu lại nhìn tôi chằm chằm. 

Trong khung cảnh mờ ảo bên trong xe thể thao, tôi không thể nhìn rõ nét mặt của mẹ, nhưng đôi mắt sáng đẹp ấy trong vắt như vầng trăng. 

Đôi mắt đẹp vốn bình thản lãnh đạm, không gợn sóng giờ đây tràn ngập những cảm xúc khó hiểu. 

Trong khung cảnh im lặng, tôi im lặng nhìn nhau vài giây. Cuối cùng, khi tôi đang định cúi đầu xấu hổ, mẹ tôi nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng của mình ra nói với tôi: “Sao con lại phải xin lỗi?”

"Hả? Bởi vì... bởi vì tôi đã gây rắc rối cho cậu và khiến cậu xấu hổ ở bên ngoài..."

Mẹ tôi nhẹ nhàng lắc đầu, nhìn tôi rất nghiêm túc và nói: “Chuyện xảy ra hôm nay hoàn toàn không phải lỗi của con. Con không có lý do gì phải xin lỗi mẹ cả!”

Mẹ có chút cáu kỉnh nắm chặt vô lăng, cúi đầu xinh đẹp xuống để tôi không nhìn thấy vẻ mặt hiện tại của mẹ. 

"Mặc dù ta thường dạy ngươi dũng cảm nhận lỗi khi mắc phải. Nhưng khi ngươi không sai, ngươi phải nhớ rằng ngươi là con trai của ta, không ai có thể chỉ tay vào ngươi, cũng không ai có thể bắt ngươi phải xin lỗi. Ngươi hiểu rõ chưa?"

Tôi gật đầu có chút bối rối. Mẹ bây giờ độc đoán như vậy, nhưng không hiểu sao tôi lại cảm nhận được nỗi buồn từ mẹ. 

“Một giám đốc tài chính đơn thuần không thể ảnh hưởng đến hoạt động của công ty nên cậu không cần phải lo lắng.”

"Được... được."

"..."

Sau đó trong xe rơi vào một sự im lặng đáng sợ. Tôi không biết mẹ tôi đang nghĩ gì, và tôi không thể nói chuyện một cách tùy tiện được. 

"Bạn...bạn có thường xuyên gặp phải điều này không?"

Mẹ tôi là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng. 

"Hả? Ồ! Chỉ là...chỉ thỉnh thoảng thôi. Họ không thể làm gì khác ngoài cường điệu hóa."

"Có phải là... lý do của chúng ta không? Là bởi vì cha ngươi và ta không cho phép ngươi nói cho chúng ta biết về gia cảnh của chúng ta, cho nên ngươi... đang trải qua chuyện này."

Tôi định trả lời rằng đó không phải lỗi của họ nhưng lời nói cứ nghẹn lại trong cổ họng tôi không thể nói ra. 

Đó có phải là lỗi của họ? Có thể, bạn cứ để con ở trường và không quan tâm đến chúng nữa. Trong loại trường phái quý tộc đó, không có lý lịch, bạn chỉ có thể trở thành công cụ để người khác trút nỗi lòng. 

Mẹ thấy tôi không trả lời, mẹ càng cúi thấp hơn, vầng trán mịn màng tựa nhẹ vào vô lăng. Chỉ có đôi bông tai trên tai cô là vẫn sáng bóng. 

Lúc này, bầu không khí trong xe càng trở nên buồn bã hơn. Tôi thực sự không thể chịu nổi bầu không khí này, đành miễn cưỡng cười nói đùa: “Về phần lũ nhóc đó có thể ảnh hưởng đến tôi như thế nào thì tôi cũng không thèm bận tâm đến chúng. Tôi thà lãng phí thời gian với chúng và xin mẹ tôi một nụ hôn ngọt ngào.”

Cuối cùng mẹ cũng ngẩng đầu lên và nhìn tôi, nhìn tôi với đôi mắt phức tạp trong khi cố nở một nụ cười. Đột nhiên anh vươn cánh tay ngọc ra, ôm lấy cổ tôi, lần đầu tiên anh chủ động áp đôi môi đỏ mọng của mình lên miệng tôi. 

Thực lòng mà nói, lúc đó tôi thực sự chỉ nói đùa thôi, nhưng không ngờ mẹ tôi lại coi trọng chuyện đó. 

Nhưng việc mẹ chủ động hôn tôi lần đầu tiên cũng khơi dậy ham muốn trong tôi. Tôi vòng tay ôm cổ ngỗng trắng nõn của mẹ và cạy răng mẹ ra.

Mẹ tôi cũng hợp tác rất tốt với tôi. Cô ấy chủ động đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình vào miệng tôi và hôn tôi một cách mãnh liệt và ướt át. 

Âm thanh dâm đãng của lưỡi và da thịt đan xen đột nhiên vang lên trong chiếc xe ngựa nhỏ. 

Miệng tôi đan chặt vào lưỡi tử đinh hương của mẹ, cử động của tay tôi không ngừng nghỉ. Tôi vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng và dịu dàng qua bộ váy dạ hội của mẹ, cuối cùng tôi nắm lấy đôi chân ngà mịn màng và thanh tú của mẹ, vuốt ve và nhào nặn chúng một cách bừa bãi. 

"Pfft...haha...ha..."

Nụ hôn ướt át kéo dài khiến tôi và mẹ hơi thiếu oxy, chúng tôi phải buông nhau ra và thở hổn hển để bình tĩnh lại. 

Mẹ hơi vặn mông và có thể cảm nhận rõ ràng có vật gì đó sưng tấy dưới mông. 

Mẹ cúi xuống nhìn tôi như chờ đợi tôi nói điều gì đó. Tôi khẽ mỉm cười nói: “Ham muốn tình dục của con trai tôi hình như lại xuất hiện. Tôi phải nhờ mẹ giúp tôi giải quyết.”

Mẹ tôi nghe xong khẽ gật đầu, đưa tay cởi thắt lưng của tôi, cởi quần và quần lót dọc theo mép quần của tôi, đồng thời giải thoát một dương vật khổng lồ khỏi dây trói. 

Sau đó anh cho tay vào trong váy, nhẹ nhàng đẩy chiếc quần lót ren màu tím sang một bên, để lộ môi âm hộ dày đặc trước mặt tôi. 

Mẹ ôm cặc tôi, hơi đứng dậy, điều chỉnh tư thế, cho quy đầu thẳng hàng với lối vào âm đạo, xoa tinh dịch lên cặc tôi vài lần rồi ngồi lên đùi tôi, cặc mẹ theo âm đạo vào giữa âm đạo.

Vừa vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mẹ, tôi không khỏi rên rỉ. Cho dù tôi có đụ mẹ tôi bao nhiêu lần thì âm hộ nổi tiếng của mẹ tôi vẫn có thể mang lại cho tôi một cảm giác ngây ngất khác nhau mỗi lần. 

Mẹ chỉ dừng lại một lúc rồi di chuyển đến cặp mông béo của mẹ và bắt đầu đu đưa lên xuống. Chúng tôi đã có nhiều trải nghiệm và âm hộ của mẹ đã thích nghi với cặc của tôi. Bây giờ cả trong lẫn ngoài và lực đẩy đều rất êm ái và vừa vặn. 

Tôi vén mép váy của mẹ lên để có thể nhìn rõ con cặc đang bị nuốt chửng bởi âm hộ hết lần này đến lần khác. 

Tôi cọ xát bộ ngực đầy đặn của mẹ qua chiếc váy dạ hội của mẹ, cảm nhận được chất liệu lụa và sự mềm mại của bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Mẹ cũng rất vất vả đẩy cái mông béo của mẹ, động tác squat không biết mệt, đánh đi đánh lại vào bụng tôi phát ra tiếng răng rắc. 

Tại sao lần này mẹ lại chủ động như vậy? Khó quá à? 

Tôi hơi bối rối nhìn mẹ, phát hiện ra trong khi mẹ đang điên cuồng vung cái mông béo và ấn cặc của tôi, mẹ cũng đang nhìn ra ngoài cửa sổ, trên mặt lộ ra vẻ ngượng ngùng và xấu hổ.

Tôi chợt nhận ra rằng mẹ tôi sợ người khác sẽ nhìn thấy khi xe của chúng tôi gặp tai nạn. Tuy nhiên, vì đã ký hợp đồng với tôi nên mẹ tôi thậm chí còn không ngần ngại từ chối nó. Cô ấy chỉ biết ấn mạnh vào cái mông béo của mình, hy vọng có thể ép được tinh dịch của tôi ra ngoài càng sớm càng tốt. 

May mắn thay, làn đường dành cho xe riêng và xe bán tải khác nhau, người duy nhất có quyền lái xe riêng vào khách sạn là mẹ tôi. Nếu không, có thể thực sự có người đã phát hiện ra chuyện “ngoại tình” giữa mẹ con chúng tôi. 

Tuy bây giờ không có ai nhưng không có nghĩa là sẽ sớm không có ai. Tôi không thể chịu nổi khi nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của mẹ. Tốt nhất tôi nên kết thúc phong trào này càng sớm càng tốt. 

Thế là tôi nắm lấy cặp mông béo của mẹ và bắt đầu di chuyển bụng dưới một cách điên cuồng theo nhịp điệu của mẹ, khiến cặc tôi cọ vào âm hộ mẹ càng dữ dội hơn. 

Mẹ cũng bị kích thích bởi tốc độ của tôi và khẽ rên lên. Cô duỗi thẳng cổ ngỗng, những giọt mồ hôi thơm tho chảy xuống chiếc cổ ngọc trắng nõn mịn màng. 

Mẹ cảm nhận được ý định của tôi, mẹ bơm cái mông béo của mẹ mạnh hơn, siết chặt cặp mông béo của mẹ, khiến âm đạo của mẹ quấn chặt quanh cặp mông béo của tôi hơn. Những mẩu thịt nhỏ xíu trong âm hộ của em giờ đã biến thành những cái miệng nhỏ quyến rũ, mút cặc tôi một cách điên cuồng. 

Dưới sự mút tay cố ý của mẹ, tôi nhanh chóng bị đánh bại. Con cặc của tôi sưng lên nhanh chóng và có thứ gì đó sắp trào ra. 

"Chờ đã, đừng xuất tinh trong âm đạo, nhét vào bụng mẹ rồi xuất tinh, nếu không một lúc sau sẽ rỉ ra ngoài."

Sau khi mẹ cảm nhận được sự bất thường của cặc tôi, mẹ nhanh chóng ấn chặt cái mông béo của mình vào đùi tôi, nhẹ nhàng vặn cái mông béo của mình rồi dùng cổ tử cung của mẹ xoa cặc tôi, tìm vị trí thích hợp để tôi thâm nhập. 

Đã có kinh nghiệm trước đó, tôi nhanh chóng tìm được tư thế thích hợp, đẩy bụng dưới lên trên, lại xuyên thủng cửa tử cung chật hẹp của mẹ giữa tiếng kêu dịu dàng của mẹ, ấn chặt quy đầu vào thành ấm áp bên trong tử cung. 

Sau khi bị kích thích bởi sự mở rộng của tử cung, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi mở tinh dịch và xuất một lượng lớn tinh dịch đặc đặc vào tử cung mẹ. 

Mẹ cũng đạt cực khoái đúng lúc tôi xuất tinh. Một dòng tinh dịch bắn vào bụng dưới của tôi, chảy dọc theo mông tôi và lên chiếc đệm quý giá. 

Mẹ vùi đầu thật chặt vào ngực tôi để kìm nén những tiếng rên rỉ quyến rũ. Lúc này trong xe đã yên tĩnh trở lại, trong xe chỉ còn tiếng thở của mẹ con tôi vang vọng. 

Sau khi nghỉ ngơi được một lúc, mẹ tôi ngẩng đầu lên khỏi ngực tôi. Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô vẫn ửng hồng, tràn ngập sắc xuân. Cô ấy ngước đôi mắt xinh đẹp ngấn nước lên nhìn tôi, dịu dàng hỏi: "Em thế nào? Em thấy thoải mái không? Em có muốn tiếp tục không?"

Tôi cử động quy đầu vẫn còn bọc trong tử cung của mẹ, sự kích thích khiến mẹ tôi run rẩy. Mẹ hôm nay thật trong sáng, duyên dáng và duyên dáng. Tất nhiên là tôi không hài lòng chỉ với một lần xuất tinh. 

Dù tôi có thể bắt đầu một trận chiến thót tim với mẹ ngay khi vừa mở miệng, nhìn thấy mẹ tôi trông thật đáng thương và sợ hãi, tôi vẫn không muốn tiếp tục làm mẹ xấu hổ. 

Tôi đưa tay vuốt mái tóc ướt đẫm mồ hôi của mẹ trên trán, cười dịu dàng nói: “Mẹ, nếu mẹ vất vả như vậy, con trai con nhất định sẽ thoải mái. Bây giờ con đói quá, chúng ta về khách sạn ăn tối càng sớm càng tốt.”

Mẹ tôi gật đầu nhanh chóng sau khi nghe lời tôi nói, đứng dậy và cẩn thận rút cặc tôi ra khỏi âm đạo của mẹ. Mặc dù vẫn còn tinh dịch nhỏ giọt khi con cặc vừa rời khỏi âm hộ của mẹ tôi nhưng tinh dịch đã bị khóa chặt vào tử cung của mẹ tôi và không dễ dàng chảy ra ngoài. 

Mẹ nhìn háng tôi ướt đẫm tinh dịch của mẹ, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ bừng, mẹ lấy khăn giấy ướt trong túi xách ra, lau cặc tôi một cách nhẹ nhàng và ân cần rồi mặc quần và thắt lưng cho tôi. 

Sau khi mẹ cô sắp xếp quần áo cho cô, cô quay lại ghế lái, khởi động xe và tiếp tục lái về phía tòa nhà khách sạn. 

Khi bạn đến gần tòa nhà khách sạn hơn, những bông hoa và cây cối trong vườn xung quanh trở nên tinh tế hơn. Dưới ánh đèn ấm áp, bạn có cảm giác như đang ở trong một bảo tàng nghệ thuật. 

Toàn bộ tòa nhà khách sạn cao 50 tầng. Màu xanh sáng của tòa nhà phù hợp với ý tưởng thiết kế sàn hơi cong, mang đến cho mọi người cảm giác cao cấp, uy nghiêm và hiện đại khi nhìn từ xa. 

Khi xe chạy đến cổng khách sạn, tôi không khỏi hướng mắt về phía các cô gái trẻ đang chơi đùa ở bể bơi trước khách sạn. Dù khác xa mẹ tôi về ngoại hình và dáng người nhưng đàn ông luôn dễ bị thu hút bởi sự mới lạ.

Mẹ từ chối sự phục vụ của người phục vụ đã đợi sẵn ở cửa và nhất quyết đòi đậu xe ở bãi đậu xe. Suy cho cùng, nếu có người khác lên xe, họ sẽ sớm ngửi thấy mùi tục tĩu tràn ngập trong xe. Bất kỳ người lớn nào cũng có thể tưởng tượng được trận chiến khốc liệt vừa diễn ra ở đây như thế nào.

Đỗ xe xong, mẹ nhẹ nhàng khoác tay tôi bước vào khách sạn dưới sự hướng dẫn của nhân viên phục vụ khách sạn. 

Những vị khách khác nhìn cử chỉ đức hạnh của mẹ tôi đang nắm tay tôi, sự ghen tị trong mắt họ gần như có thể giết chết tôi. Sự phù phiếm của tôi được thỏa mãn rất nhiều, và tôi cảm thấy nhẹ nhàng khi bước đi.

Tôi đi theo người phục vụ và đi thang máy lên tầng cao nhất của khách sạn. Ánh đèn ở đây mờ ảo nhưng chỉ có vài chiếc đèn chùm tạo nên bầu không khí vô cùng lãng mạn. Tôi rất hài lòng với lối trang trí tinh tế và môi trường yên tĩnh.

Mẹ tôi và tôi ngồi trước một cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lớn. Nếu chúng ta quay đầu lại một chút, chúng ta có thể nhìn thấy cảnh đêm tuyệt đẹp. Từ tầng cao nhất của khách sạn nhìn ra, tôi có thể dễ dàng bao quát được toàn cảnh khách sạn. 

Nhìn những khu vườn khách sạn rộng lớn, với những khu vui chơi, sân golf, suối nước nóng và các tiện ích giải trí khác, tôi không khỏi cảm nhận cuộc sống của giới nhà giàu xa hoa đến nhường nào. 

Người phục vụ đưa cho chúng tôi thực đơn. Tôi mở nó ra và thấy tất cả đều bằng tiếng Pháp. 

Mặc dù điểm kiểm tra của tôi khá tốt nhưng tôi vẫn chưa biết đủ về tiếng Pháp. Những từ tiếng Pháp giống như con nòng nọc trên thực đơn khiến đầu óc tôi quay cuồng. 

Mẹ tôi nhận thấy sự bối rối của tôi và thì thầm với tôi rằng hãy để việc đó cho bà, rồi bắt đầu nói chuyện với người phục vụ bằng tiếng Pháp thuần túy. Không thể hiểu được cuộc trò chuyện của họ, tôi chỉ có thể chán nản quan sát xung quanh. 

Chỉ có một vài người ở bàn của chúng tôi ở tầng này, tất cả đều là những cặp vợ chồng già đầy nghị lực. 

Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy họ đều là những gương mặt cũ trên TV. Họ là thế hệ giàu có đã thực sự đưa đất nước đi đến thịnh vượng. 

Nếu không có mối quan hệ của mẹ tôi, có lẽ trong đời tôi sẽ không bao giờ tiếp xúc với loại người này. 

Nhìn hình ảnh cặp đôi vẫn yêu nhau dù đã già, tôi không khỏi có chút ghen tị. Nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt, tôi mong rằng dù tôi có già đi, mẹ vẫn sẽ ngồi trước mặt tôi.

"Có chuyện gì thế?" 

Nhận thấy ánh mắt tôi thẳng tắp, mẹ ngơ ngác nhìn tôi, nhẹ giọng hỏi. 

Lời nói vừa lạnh lùng vừa dịu dàng đã kéo tôi ra khỏi ảo tưởng. 

Nhìn nét mặt ba chiều thanh tú của mẹ, đôi mắt xinh đẹp với đôi lông mày hồng nhạt tựa như gọng vàng khảm đá đen, đôi mắt sáng duyên dáng như những vì sao. 

Hai cánh môi ấm áp như ngọc, trong suốt như thạch, thơm và mịn. 

Lúc này mẹ tôi đặt đôi bàn tay xinh đẹp lên bàn, ôm má, hơi nghiêng đầu nhìn tôi. Bộ ngực khủng của cô bị ép lên bàn khi cơ thể cô tiến về phía trước, tạo thành một vòng cung rung động lòng người. 

Một vùng lớn bộ ngực trắng nõn mềm mại tràn ra, làn da trắng nõn mịn màng tỏa ra ánh sáng trắng đầy quyến rũ. 

"Không có gì, tôi chỉ đang thắc mắc liệu con trai tôi và mẹ nó có thể hẹn hò ở đây khi lớn lên hay không."

Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng, khẽ mỉm cười: “Người đến đây cùng con lúc đó sẽ không phải là mẹ con mà là vợ con con”.

Tôi ngồi thẳng dậy và nói với mẹ với vẻ mặt rất nghiêm túc: “Không! Sau này con sẽ không bao giờ lấy vợ. Con muốn luôn ở bên mẹ. Dù con có thể ở bên mẹ bao nhiêu năm đi chăng nữa, con cũng sẽ không rời xa mẹ, và con hy vọng mẹ sẽ không bao giờ bỏ rơi con”.

Mẹ nhìn tôi nghiêm túc, không nói gì phản đối nhưng nụ cười nơi khóe miệng dường như rộng hơn.

Bữa tối được phục vụ nhanh chóng, món ăn tinh tế và mùi thơm hấp dẫn kích thích vị giác của mọi người. 

Tôi đã đói và sẵn sàng dùng bữa, nhưng ánh mắt nghiêm khắc của mẹ đã ngăn tôi lại. Tôi chỉ có thể chậm lại và thưởng thức xong bữa ăn kiểu Pháp này với những lời dạy về nghi thức ăn uống cẩn thận của mẹ tôi.

Tôi phải nói rằng đó thực sự là một khách sạn có danh tiếng toàn cầu. Hương vị không ai sánh kịp và có thể sánh ngang với mẹ tôi.

Nhưng các phần thực sự hơi nhỏ. Mọi thứ đều được bày trên một chiếc đĩa lớn, chỉ có một chiếc đĩa nhỏ ở giữa. Nó thực sự không thỏa mãn khi ăn. 

Quả nhiên quán ăn rất phù hợp với người bình thường như tôi. 

Sau khi người phục vụ dọn bát đĩa đi, tôi bắt đầu trò chuyện với mẹ về việc nhà. 

Tôi khoe khoang về thành tích của mình ở trường và nơi làm việc, mẹ tôi không hề vạch trần tôi. Cô ấy mỉm cười và lặng lẽ lắng nghe lời khoe khoang của tôi, thỉnh thoảng lặp lại lời tôi nói. Giữa tiếng đàn violon tuyệt đẹp, không khí lúc này thật ấm áp và lãng mạn. 

Sau người mẹ uể oải trên xe và bầu không khí chán nản vừa rồi, tưởng chừng như một giấc mơ. Lúc này, mẹ không còn là một mỹ nữ cao quý lạnh lùng mà lại đặc biệt dịu dàng. 

Dù mẹ tôi vẫn vô cảm nhưng ở bên mẹ bao nhiêu năm, tôi mới hiểu được mẹ tôi lúc này dịu dàng đến nhường nào. 

Hãy nói chuyện với tôi, lắng nghe lời khoe khoang của tôi và bao dung sự cố chấp của tôi mà không chán. 

Nó khiến tôi không khỏi đắm chìm trong vùng đất hiền hòa này, và tôi chỉ mong thời gian có thể ở lại đây. 

Tuy nhiên, một giọng nói chán ghét đã phá vỡ sự yên tĩnh. 

"Ruobing, tôi vừa nghe người phục vụ ở cửa nói có người cầm thẻ đen đi vào, tôi còn tưởng rằng có thể là anh, không ngờ lại trùng hợp như vậy, hoan nghênh anh."

Một giọng nói đầy lôi cuốn vang lên từ xa, và một người đàn ông đẹp trai bước đến bàn chúng tôi với những bước đi vững vàng và mạnh mẽ. 

Người đàn ông đó có lẽ cao khoảng 1,8 mét, ngoại hình đẹp trai, lông mày sắc sảo và đôi mắt đầy sao. Anh ấy mặc một bộ vest hàng hiệu và trông giống như người tình trong mộng của một cô gái tiêu chuẩn. 

"Xin chào Lý tiên sinh, đây là Triệu Vy, con chó. Cảm ơn lòng hiếu khách của anh. Bữa tối hôm nay rất tinh tế và ngon miệng."

Mẹ cũng nở nụ cười lịch sự đáp lại anh Lý. Qua sự giới thiệu của mẹ tôi được biết khách sạn này là tài sản của gia đình ông, tấm thẻ đen trên tay mẹ tôi cũng là quà của ông. 

Chết tiệt, củ hành này từ đâu đến thế! Một bầu không khí tốt đẹp như vậy thật lãng phí! Và đừng tưởng rằng bạn đang che giấu tốt, cách bạn nhìn mẹ vừa rồi gần như thiêu đốt! 

Ông Lý phớt lờ cái nhìn chán ghét của tôi và mỉm cười đưa tay về phía tôi. 

"Thì ra là anh Triệu. Tôi không tôn trọng, chiêu đãi tối nay có phù hợp với mong muốn của anh không?"

Nhìn bàn tay đưa ra trước mặt, tôi muốn quay đầu bỏ qua, nhưng nghĩ không thể làm mất mặt mẹ trước mặt người ngoài, tôi bất đắc dĩ bắt tay ông. 

Không ngờ anh chàng còn tiến thêm một bước nữa và yêu cầu người phục vụ mang thêm một chiếc ghế. Anh xấu hổ ngồi xuống và bắt đầu nói chuyện với mẹ mình: "Ruobing, con quá hướng ngoại. Nếu con muốn đến thì hãy báo sớm cho con để con đích thân đón tiếp con."

"Hôm nay tôi vừa ra ngoài ăn cơm với Tiểu Vi. Anh điều hành một khách sạn lớn như vậy, mỗi ngày đều có đủ việc phải làm, làm sao tôi có thể làm phiền anh, anh Lý?"

"Trước đây tôi đã nói với anh rồi, anh cứ gọi tôi là Mạnh Chí. Anh là vị khách quý nhất của tôi, sao có thể nói phiền phức được? Bằng không ngày mai tôi sẽ dẫn anh và Tiểu Vi đi thăm khách sạn. Cơ sở giải trí trong khách sạn chúng tôi rất đầy đủ và phong phú, tôi tin rằng anh sẽ thích."

Chết tiệt, bạn là ai! Tại sao chúng tôi không gặp bạn? Ai dám gọi mẹ con tôi bằng tên một cách trìu mến như vậy? 

Mẹ anh cũng thờ ơ một cách khác thường. Cô không hề chán ghét cách xưng hô thân mật của anh. Thay vào đó, cô giao tiếp với Lý Mộng Chí với nụ cười trên môi. 

Từ ánh mắt rực lửa của Lý Mộng Chi đối với mẹ tôi, tôi biết ông ấy cũng là một trong những người theo đuổi mẹ tôi. 

Anh vẫn có thể giấu đi suy nghĩ của mình và giả vờ là một quý ông, nhưng có lẽ đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy mẹ mình ăn mặc gợi cảm như vậy, và anh không còn kiềm chế được sự ngưỡng mộ và chiếm hữu trong mắt mình. 

Với sự thông minh của mẹ cô, không thể không chú ý đến suy nghĩ của Lý Mộng Chi, nhưng cô vẫn có thể cười nói chuyện với ông, thường xuyên bị Lý Mộng Chi trêu chọc phải che miệng cười khúc khích. 

Nhìn thấy người mẹ vui vẻ như vậy, lòng tôi không khỏi rơi xuống vực thẳm. 

Nguyên nhân hôm nay mẹ dịu dàng với tôi một phần lớn là vì mẹ bị tôi điều khiển. Nếu không, lúc này hai mẹ con có thể vẫn đang chiến tranh lạnh. 

Vậy nụ cười của mẹ tôi đối với Lý Mộng Chi bây giờ là sao? 

Nó có xuất phát từ trái tim cô ấy không? 

Hóa ra mẹ tôi có thể nở nụ cười ngọt ngào như vậy với người khác mà không bị người khác kiểm soát. Chẳng lẽ là mẹ đối xử với Lý Mộng Chi... Tôi không dám nghĩ tới nữa. 

Ngọn lửa ghen tị ngay lập tức bùng cháy khắp cơ thể tôi, và trái tim tôi gần như muốn nổ tung vì ghen tị. Tôi bắt đầu không thể kiểm soát được vẻ mặt hung dữ của mình. 

Tôi thò tay vào khăn trải bàn, nắm lấy đôi chân thon dài mềm mại của mẹ, cởi đôi giày cao gót của mẹ ra, ôm đôi chân nhỏ nhắn thanh tú của mẹ rồi bắt đầu vuốt ve. 

Mẹ tôi run rẩy và nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu. Bây giờ tôi không muốn để ý đến cô ấy chút nào nên tôi xòe những ngón chân tròn trịa đầy đặn của cô ấy ra rồi ấn nhẹ vào. 

Mẹ tôi thấy tôi phớt lờ bà nhưng không thể trái lời tôi liền rút chân ra nên phải giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, quay lại tiếp tục nói chuyện với Lý Mộng Chi. 

Nhưng thân thể thỉnh thoảng run rẩy chứng tỏ mỹ nhân hiện tại không được khỏe. 

Lý Mộng Chí cũng vô cùng phấn khích vì đã được nói chuyện với người tình trong mộng của mình bấy lâu nay. Anh không nhận ra điều gì bất thường trên cơ thể mẹ mình, anh cũng không để ý rằng dưới chiếc bàn được phủ khăn trải bàn, một bàn tay to thô ráp không ngừng vuốt ve đôi chân thon dài thanh tú của người tình trong mộng của anh. 

Mẹ ơi, con biết điểm nhạy cảm của mẹ ở đâu. 

Tôi không ngờ rằng bạn, một người thường cao thượng và lạnh lùng, lại có những điểm nhạy cảm trên khắp cơ thể. Ngay cả gái mại dâm cũng không có thân hình dâm đãng như bạn phải không? 

Đây là hình phạt, hình phạt cho sự không chung thủy của anh, hình phạt vì đã mỉm cười với bất kỳ ai ngoài tôi! 

Ta muốn xem ngươi có thể chịu đựng được bao lâu! 

Nghĩ về điều đó, tôi tăng cường độ của các ngón tay, tập trung vào giữa lòng bàn chân của mẹ. Cơ thể mẹ tôi run lên dữ dội, tôi có thể cảm nhận rõ ràng đôi chân xinh đẹp của mẹ đang căng cứng. 

Bây giờ ngay cả Lý Mộng Chí cũng nhận ra có điều gì đó không ổn, đặc biệt là khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ anh, khiến bà không thể giấu được. 

"Ruobing, cậu sao thế? Sao mặt cậu đỏ thế? Cậu cảm thấy không khỏe à? Tôi sẽ gọi bác sĩ cho cậu ngay!"

"Không sao đâu! Tôi chỉ cảm thấy hơi nóng sau khi ăn. Một lát nữa tôi sẽ ổn thôi."

Mẹ nhanh chóng ngăn Lý Mộng Chi đang muốn gọi người phục vụ lại. Anh ấy chỉ liếc nhìn tôi một chút.

Cảnh tượng này khiến tôi tức giận đến mức gần như không nhịn được muốn cô ấy quỳ xuống đất, nhấc cái mông béo lên, đụ cái lồn của cô ấy trước mặt mọi người, rồi từ từ xuất tinh trước mặt Lý Mộng Chi.

Cuối cùng, lý trí đã thắng thế. Tôi không thể để mẹ tôi trở nên ngu ngốc như vậy ở nơi công cộng chỉ vì vấn đề này. Đó chẳng phải là một lợi thế cho đứa trẻ đó sao? 

Nhưng tử hình có thể tránh được, nhưng tội sống không thể trốn thoát! 

Tôi cố tình hất rơi chiếc điện thoại xuống bàn, cúi xuống chui xuống gầm khăn trải bàn giả vờ nhặt lên. 

Thực ra, tôi nhanh chóng chui vào giữa hai chân mẹ, dạng chân mẹ ra, nhẹ nhàng đẩy chiếc quần lót của mình sang một bên, để lộ âm hộ màu hồng của mẹ trước mặt tôi. 

Quả nhiên, sau lần “xoa chân” vừa rồi, âm đạo của mẹ đã ẩm ướt và toát ra hơi nước dâm đãng. 

Mẹ cảm thấy dưới háng lạnh buốt, theo bản năng muốn khép chân lại, nhưng hai chân tôi đã bị tôi kẹp chặt, mẹ không thể cử động được. 

Sau khi tôi ngăn cản, mẹ tôi cũng phát hiện ra tôi đang gây rắc rối. Thay vì ngăn cản, cô ấy ngoan ngoãn dang rộng chân ra để tôi thuận tiện. 

Suy cho cùng, theo hợp đồng thì dù cô ấy ở đâu thì âm đạo của cô ấy cũng phải được mở ra cho tôi bất cứ khi nào tôi muốn. 

Nhưng vì đang “nghe điện thoại” nên tôi không có thời gian để nghịch âm đạo của mẹ. Tôi nhanh chóng lấy đồ trong túi ra nhét sâu vào trong âm đạo của mẹ. 

Sau khi đặt lại quần lót của mẹ vào chỗ cũ, cô nhanh chóng trèo ra ngoài. 

Toàn bộ quá trình chỉ diễn ra năm giây, Lý Mộng Chi cũng không phát hiện có gì bất thường. 

Tôi mỉm cười nhìn mẹ đang bối rối rồi nhẹ nhàng bật công tắc trong túi. Thân thể mẹ tôi lập tức ngã xuống, hai chân khép chặt. 

Quả trứng rung đưa vào âm hộ mẹ rung lắc điên cuồng, kích thích những cục thịt nhỏ trong âm hộ mẹ. Vốn dĩ tối nay tôi muốn dùng nó làm công cụ tán tỉnh, nhưng không ngờ lại dùng nó ở đây. 

"Sao vậy Ruobing!? Bạn có thực sự khó chịu không?"

Lý Mộng Chí nhìn thấy thi thể của mẹ mình đột nhiên nằm trên bàn, lo lắng hỏi thăm tình trạng của bà. Bởi vì lúc này trong nhà hàng vang lên tiếng đàn piano tuyệt đẹp nên anh không để ý đến âm thanh vi tế của máy rung. 

"Nó...nó thực sự không sao đâu. Tôi chỉ...người đó đã đến, nên...nên nghỉ ngơi một chút cũng không sao."

Mẹ chỉ có thể nói những lời dối trá đáng xấu hổ như vậy, nếu không mẹ thật sự không thể giấu được. 

Lý Mộng Chí cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe những lời của mẹ mình. Suy cho cùng, phụ nữ luôn có những ngày đó, đó là điều bình thường. Anh ta lộ ra vẻ mặt có chút tiếc nuối. 

Bạn rất xin lỗi! ? Tối nay bạn muốn làm gì với mẹ tôi! ? Bạn đang nghĩ cái quái gì vậy? 

Mẹ thực sự là một người phụ nữ mạnh mẽ ở nơi làm việc. Sau khi nghỉ ngơi một lát để làm quen với sự kích thích của máy rung, cô nhanh chóng bình tĩnh lại, ngẩng đầu lên tiếp tục nói chuyện với Lý Mộng Chi. 

Chỉ cần thân thể hơi run rẩy và khuôn mặt đỏ bừng đã cho thấy cơ thể dâm đãng này đang hưng phấn tột độ. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, khuôn mặt thanh tú thanh tú, làn da vốn đã hồng hào vì hưng phấn, đặc biệt là bộ ngực béo ngậy không ngừng rung chuyển theo cơ thể run rẩy, đẹp vô cùng. 

Giống như một bông hoa anh túc nở rộ, nó tỏa ra mùi thơm vô cùng quyến rũ khiến người ta nghiện. 

Khuôn mặt tuấn tú vốn có của Lý Mộng Chi bây giờ trông như đầu lợn. Anh nhìn mẹ chằm chằm và nuốt nước bọt, ánh mắt càng trở nên chiếm hữu hơn. 

Ngay lúc đó nhạc valse bắt đầu vang lên, những vị khách khác cũng mời bạn nữ của mình nhảy theo điệu nhạc. 

Lý Mộng Chi trừng mắt nhìn, đứng dậy, nhanh chóng quỳ một chân xuống trước mặt mẹ, đưa một tay ra hỏi: “Mỹ nữ, tôi có vinh dự được mời nàng khiêu vũ không?”

Mẹ con tôi rất bối rối trước sự việc bất ngờ này. Ban đầu tôi muốn nói to với anh chàng này rằng: "Anh đang nghĩ vớ vẩn đấy." 

Nhưng mẫu thân tỉnh táo lại đã nhẹ nhàng đứng dậy, dùng tư thế tao nhã đáp lại, duỗi bàn tay ngọc ra đáp lại Lý Mộng Chi. 

Tôi nhìn vẻ mặt ngây ngất của Lý Mộng Chí, đầu tôi như muốn nổ tung. Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi thô bạo đứng dậy, nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ đang muốn đặt lên tay Lý Mộng Chi. Kéo cô ấy tới chỗ tôi. 

"Chúng ta quay về phòng thôi."

Giọng tôi trầm xuống khác thường, sự tức giận và bất mãn ẩn chứa trong đó khiến cả mẹ tôi và Lý Mộng Chi đều choáng váng. 

Nhưng hiển nhiên Lý Mộng Chi không muốn bỏ qua cơ hội tuyệt vời để bắt được mỹ nhân này. 

"Tiểu Vi, nếu em mệt thì về nghỉ ngơi trước đi, lát nữa anh sẽ đưa mẹ em bình yên trở về."

Tôi thậm chí còn không nhìn anh ấy, tôi chỉ nhìn chằm chằm vào mẹ tôi và nghiến răng nói: "Tôi đã nói với bạn rồi, chúng ta cần phải quay lại phòng!"

Tôi cố tình cắn thật mạnh từ “chúng tôi”, và một luồng khí độc đoán và không thể nghi ngờ tỏa ra từ tôi. 

Sau khi hòa nhập với ý trời, vốn dĩ tôi có khí chất của một vị hoàng đế trên trần gian, nhưng tôi, người thường hành động khiêm tốn, đã cố tình kìm nén khí chất này. Nhưng bây giờ tức giận đến rối loạn tinh thần, tôi tự nhiên phát ra khí tức này. Trong phút chốc, không khí trong nhà hàng trở nên ngột ngạt hơn rất nhiều, các vũ công lần lượt dừng động tác, không dám cử động. 

Lý Mộng Chi, người ở gần tôi nhất, sợ đến mức sắc mặt tái nhợt, không nói được lời nào. 

Tôi rũ mắt đi về phía anh, dùng giọng nói chỉ có anh mới nghe được: “Anh không thích mẹ tôi à? Tối nay quay lại tìm vài phụ nữ và xuất tinh hai mươi lần trong một đêm. Chỉ cần ngày mai anh có thể xuất hiện trước mặt chúng tôi, tôi sẽ thừa nhận.”

Đúng vậy, miễn là ngày mai cu của bạn không bị hỏng! 

Nói xong, tôi bế mẹ rời khỏi nhà hàng trên tầng cao nhất, chỉ để lại Lý Mộng Chi với đôi mắt đờ đẫn. 

Tôi đi thẳng về phòng khách sạn. Tôi không nói một lời nào với mẹ. Tôi cứ đi về phía trước, thô bạo kéo mẹ theo bước tôi. 

Mẹ tôi chỉ cúi đầu ở phía sau tôi và không nói một lời. Cô không biết mình đang nghĩ gì. 

Không khí ấm áp yêu thương giữa hai mẹ con vừa rồi giống như một giấc mơ, trôi đi mãi mãi... [Tiến độ thu thập dữ liệu hành vi con người đạt 65%, module "ghen tị" đã được thu thập, không có hiện tượng bất thường, nhiệm vụ thu thập tiếp tục]


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Mối quan hệ giữa được và mất

Mẹ tôi chỉ cúi đầu ở phía sau tôi và không nói một lời. Cô không biết mình đang nghĩ gì. 

Bước vào phòng là suite tiêu chuẩn dành cho cặp đôi. Giữa phòng là một chiếc giường hình trái tim khổng lồ với những cánh hoa không rõ tên nằm rải rác trên đó. Nó được thắp sáng bởi ánh đèn hồng, rất cảm xúc. 

Nhưng bây giờ tôi bực bội và tức giận, tôi không còn tâm trạng để tán tỉnh mẹ nữa. Tôi kéo mẹ lên giường rồi thô bạo ném mẹ lên giường. 

"Cởi quần áo của bạn!"

Tôi ra lệnh cho mẹ một cách quyết liệt và thô bạo cởi quần áo của tôi bằng cả hai tay. Chiếc cà vạt mẹ tôi cẩn thận thắt cho tôi bị xé toạc và vứt sang một bên. 

Mẹ từ từ nằm xuống giường. Im lặng một lúc, cô từ từ đưa tay chạm vào nút thắt sau cổ. 

Mẹ dùng tay giữ đầu nút thắt và kéo nhẹ. Dây treo đỡ chiếc váy rơi xuống do trọng lực. Bộ ngực tròn trịa và trắng nõn bỗng mất đi lớp che chắn, run rẩy lộ ra ngoài không khí. 

Lúc này tôi đã cởi trần rồi. Khi nhìn thấy những động tác không vội vã của mẹ, tôi chợt cảm thấy bực bội vô cùng. Tôi sốt ruột ném mình xuống giường và ôm chặt mẹ vào người. 

Tôi dồn toàn bộ sức nặng của mình lên cơ thể thanh tú của mẹ, bộ ngực đầy đặn của mẹ bị ngực tôi ấn vào hai chiếc đĩa êm ái. 

Trong lúc tôi xé váy của mẹ, chiếc váy bạc vô giá bị tôi xé dọc theo váy, tôi điên cuồng liếm mặt mẹ, như thể tuyên bố chủ quyền của mình, tôi liếm khắp khuôn mặt thanh tú và trắng trẻo của mẹ, khuôn mặt mẹ lập tức dính đầy nước bọt của tôi. 

Cảm nhận được sự tiếp xúc tinh tế và mượt mà trên đầu lưỡi, ngửi thấy hương thơm tỏa ra từ đôi môi đỏ mọng của mẹ, tôi không khỏi ngậm lấy đôi môi của mẹ vào trong miệng. Tôi không nhịn được mà cạy răng mẹ ra, ngậm lấy hoa tử đinh hương giấu trong miệng mà mút thật mạnh. 

Những nụ hôn ngọt ngào thường ngày cũng không thể dập tắt được cơn giận trong lòng tôi. Dù có quấn lấy cái lưỡi ngọt ngào của mẹ đến mấy, tôi cũng không thể thấy thỏa mãn. 

Bực mình, tôi buông môi mẹ ra và ngồi dậy. Tôi xắn váy mẹ lên để lộ chiếc quần lót ren màu tím bên dưới. Tôi thô bạo cởi quần lót của mẹ ra và để chúng treo trên bắp chân mẹ. 

Lúc này, âm đạo của mẹ tôi vô cùng ẩm ướt, nước óng ánh phản chiếu lên môi âm hộ dày đặc của mẹ. Nếu bạn lắng nghe cẩn thận, bạn có thể nghe thấy một âm thanh vo ve nhẹ phát ra từ sâu trong âm đạo của cô ấy. 

Nhân tiện, tôi gần như quên mất rằng chiếc máy rung vẫn còn trong bụng mẹ tôi. Nó rất có thể chịu đựng được. Trời đã ướt đến mức tôi có thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra trước mặt người ngoài. 

Tôi dùng lòng bàn tay kẹp chiếc cằm thanh tú của mẹ, đùa giỡn nói: "Con muốn đụ cái lồn của mẹ bây giờ. Làm sao con có thể nhét cái gì vào đó được? Nào, lấy ra đi!"

Mẹ tôi không nói gì sau khi nghe điều này. Cô ấy định dùng tay lấy quả trứng rung ra khỏi âm hộ nhưng tôi đã dẫn đầu và ấn chặt tay cô ấy xuống giường. 

Tôi chỉ muốn xem mẹ tôi sẽ làm gì khi không dùng tay. 

Mẹ tôi đã mấy lần vùng vẫy nhưng với sức lực yếu ớt của mình, mẹ không thể nào thoát khỏi tôi được. Cô ấy thử mấy lần, thấy tôi không có ý định để cô ấy đi nên đành bỏ cuộc. 

Ngay lúc tôi đang băn khoăn không biết mẹ định làm gì thì thấy mặt mẹ càng ngày càng đỏ, hơi thở càng lúc càng nặng nề. 

"À... ừm!"

Đột nhiên, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run lên, cặp mông béo núc lên thẳng lên, một dòng nước nóng từ trong âm đạo của mẹ phun ra, mạnh đến mức làm ướt đẫm sàn nhà cách đó vài mét. 

Dưới cơn cực khoái tột cùng của mẹ, máy rung của tôi đã được mẹ xịt lên giường trong tinh dịch dâng trào, hoàn thành đơn hàng của tôi một cách hoàn hảo. 

Tôi bị sốc trước việc mẹ làm và bật cười. Tôi vỗ mạnh vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Mẹ tôi, người vừa đạt cực khoái, bị kích thích bởi cái tát của tôi đến mức phun ra một ít tinh dịch và rắc lên ga trải giường. 

"Hahaha, mẹ thông minh quá, có thể làm trò dâm đãng như vậy! Nếu không có con, mẹ đã bắn ngay trong vũ hội rồi! Hãy mở lồn ra cho con xem, đêm nay con sẽ đụ mẹ thật mạnh."

Tôi vẫn đang cười, nhưng đột nhiên hành động đồng ý lời mời khiêu vũ của Lý Mộng Chi lóe lên trong đầu tôi, cơn tức giận lại quét qua đầu tôi. 

Bây giờ tôi không còn bình thường nữa. 

Sau khi mẹ tôi, người không thể nằm trên giường và thở hổn hển, nghe thấy lời tôi nói, bà chỉ có thể dùng chút sức lực cuối cùng nhấc đôi chân xinh đẹp của mình lên cao và dang rộng ra. Cô dùng tay ấn vào môi âm hộ và xòe rộng các lỗ mềm mại của mình ra cả hai bên. 

Tôi ôm bắp chân mẹ, không ngừng dùng cặc của mình cọ xát âm đạo của mẹ, rồi nói với mẹ: “Con cặc của con sắp chui vào âm hộ của mẹ khiến mẹ sướng quá. Mẹ không nói gì để bày tỏ à?”

"Nói... cậu vừa nói gì thế?"

Mẹ tôi kéo âm hộ của mình và nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu. Câu hỏi này thực sự nằm ngoài tầm hiểu biết của cô. 

Tôi xé tờ giấy trên bàn đầu giường, quẹt hai lần, viết vài câu rồi ném thẳng vào mặt mẹ. Mẹ run rẩy nhặt tờ giấy trên mặt lên. Sau khi xem xong, mặt cô ấy càng đỏ hơn, lộ ra vẻ mặt vô cùng bối rối. 

"Có chuyện gì vậy? Hãy nói cho tôi biết! Chúng ta đã đồng ý rằng chỉ cần thỏa mãn ham muốn tình dục của tôi thì dù dùng phương pháp nào cũng phải chấp nhận. Bây giờ tôi! Con trai của bạn muốn nghe điều này từ bạn!"

Mẹ nhìn tôi thật sâu, cụp mắt xuống để bình tĩnh lại, rồi nhìn vào mảnh giấy và đọc nhỏ giọng run rẩy. 

"Làm ơn... hãy dùng con cặc to của tôi để trừng phạt người mẹ không chung thủy của bạn. Địt mẹ bạn... lồn mẹ bạn thật mạnh... đụ nó cho đến khi nước của bạn bắn tung tóe khắp nơi. Hãy để nó nằm dưới bạn như một con chó cái... con khốn kiếp... à!"

Nghe giọng mẹ ngày càng nhỏ, tôi cảm thấy ngọn lửa tà ác tràn ngập. Tôi hoàn toàn phớt lờ ý kiến ​​của mẹ và đẩy cặc của mình vào sâu trong âm đạo mẹ. 

Âm hộ đã lên đỉnh cực kỳ nóng bỏng, cộng với da thịt trơn trượt và mềm mại khiến tôi rùng mình vì sung sướng ngay khi đưa vào. 

Bình thường tôi sẽ tán tỉnh mẹ và làm vài màn dạo đầu, nhưng bây giờ tôi chỉ muốn đụ người mẹ xinh đẹp không chung thủy của mình dưới mình, càng khó càng tốt! 

Thế là tôi không cho mẹ có thời gian để thở mà trực tiếp tăng sức mạnh lên mức tối đa rồi đập bụng vào cặp mông đầy đặn của mẹ.

"Woo... nó quá... quá nhanh... ah!" 

Phớt lờ lời van xin của mẹ, tôi dùng cặc của mình đụ vào âm đạo nhạy cảm của người mẹ xinh đẹp với tốc độ nhanh hơn, đồng thời dùng quy đầu cọ xát điên cuồng vào phần thịt trong âm đạo của mẹ. 

Phần thịt hồng hào trong âm đạo của mẹ được tôi xoay ra vào, một chất dịch màu trắng đục từ khớp tiết ra làm ướt cả lông mu của cả hai chúng tôi.

Khi tôi đâm càng lúc càng mạnh, tiếng vỗ mông béo của mẹ tôi càng lớn hơn khi tôi đánh bà, cơ thể mảnh khảnh của bà bay tới bay lui khi tôi đánh bà. 

Đôi giày cao gót màu bạc vốn đang treo trên đôi chân thanh tú, do bị chủ nhân rung lắc dữ dội, một đôi chân xinh đẹp giơ cao đã rơi xuống giường, dây buộc của chiếc giày còn lại cũng bị lỏng. Nó chỉ có thể được treo trên đôi chân xinh đẹp bằng cách móc những ngón chân cong lại do kích thích của người mẹ xinh đẹp. 

Tôi ôm chặt lấy bắp chân mềm mại của mẹ, liên tục thọc đũng quần vào âm đạo của mẹ.

Hai bầu ngực căng mọng trên ngực mẹ khoe ra sự mềm mại vô cùng, đung đưa rộng rãi và không đều trong không khí, tạo nên những làn sóng ngực quyến rũ và quyến rũ. 

Mẹ mừng quá, hai tay nắm chặt ga trải giường, nghiến răng nghiến lợi để không phát ra âm thanh nào. 

Nhưng tôi nghiến răng. Con mèo thường ngoạn mục và nổi tiếng, bộ ngực béo trắng mềm mại và đôi chân thon dài và săn chắc không thể mang lại cho tôi chút hạnh phúc nào vào lúc này. Dù có chơi đùa với thân hình bụ bẫm này bao nhiêu, lòng tôi vẫn chìm trong vực thẳm buồn bã và bất đắc dĩ. 

Não tôi không thể kiểm soát được mà phát lại nụ cười ngọt ngào của mẹ tôi với Lý Mộng Chi và phản ứng tao nhã của bà trước lời mời của ông, khiến tôi ghen tị! 

Khi sự ghen tị đốt cháy lớp ngụy trang thường ngày của tôi, tôi lộ ra chỉ là một đứa trẻ có lòng tự trọng và sự méo mó cực kỳ thấp. 

Trước khi tôi có khả năng, mẹ chưa bao giờ mỉm cười dịu dàng với tôi. Tôi khao khát tình yêu nhưng không thể có được nó, và trở nên vặn vẹo và biến thái ngay sau khi có được khả năng đó. 

Tôi dùng vũ lực chiếm lấy cơ thể của mẹ tôi và buộc bà phải cười với tôi. 

Nhưng dù con có khống chế được mẹ bằng năng lực của mình, dù con có chinh phục được cơ thể mỏng manh của mẹ ngày đêm, dù con có xuất tinh đầy ắp vào bụng mẹ.

Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó.

Vì thế khi nhìn thấy nụ cười chân thành của mẹ nhưng không phải dành cho tôi mà là cho một người khác, tâm lý tôi lập tức sụp đổ. Tôi không ngờ rằng niềm tin mà tôi thường xây dựng bằng những lời nói dối lại mong manh đến vậy. 

Những gì tôi không thể có được, những người khác thậm chí không thể tưởng tượng được! 

Tôi buông đôi tay đang ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ, cẩn thận chạm vào khuôn mặt thanh tú của mẹ, rồi di chuyển xuống từng chút một, cuối cùng bóp cổ mẹ xinh đẹp. 

Bây giờ tôi không thể nghĩ về bất cứ điều gì. Sự ghen tị đã đốt cháy sự tỉnh táo cuối cùng trong não tôi. 

“为什么？为什么我之前这么努力,你都不肯夸奖我一句,不肯对我微笑一次!那个混蛋!你才跟他认识多久!你就可以这么温柔对待他!我可是你儿子啊,相处了十八年的儿子啊!我到底算个什么!” 

Tôi gầm lên với mẹ, mắt tôi mù đi vì tức giận và buồn bã, phần thân dưới của tôi càng đập vào cổ tử cung của mẹ một cách điên cuồng, tôi dễ dàng xuyên thủng. Tôi siết chặt tay mình lên cổ mẹ từng chút một.

Bởi vì tôi đang ôm cổ họng không thở được nên khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của mẹ tôi lại càng đỏ hơn, mùi thơm không thể kìm lại thoát ra từ khóe miệng.

Tay mẹ nắm lấy cổ tay tôi nhưng mẹ không chống cự, để tay tôi bóp cổ mẹ để từ từ tăng thêm sức lực.

Dù đã rất khó chịu nhưng mẹ vẫn nhìn tôi với ánh mắt đầy đau khổ và thương hại. 

"Sao cậu lại nhìn tôi như thế...Giờ tôi buồn cười quá à!!"

Ánh mắt của mẹ khiến trái tim tôi rung động. Tôi không thể biết liệu mẹ tôi có còn nằm trong tầm kiểm soát của tôi hay không. 

Buồn bã và bồn chồn, tôi lại tăng cường độ lên. Mẹ tôi nhắm mắt lại trong đau đớn và bắt đầu ho một cách đau đớn trong cổ họng.

“Bạn có thể làm được điều đó.屁规矩!为什么我的家长会来的总助理……为什么即使被别人Bạn có thể làm được điều đó không?我生下来!你说啊!跟我说实话啊!我在你心里到底是什么东西!”

Khi tôi hét lên, sự bất mãn và bất an tích tụ hơn mười năm lại trỗi dậy. Những cảm xúc tiêu cực mạnh mẽ đã lấn át lý trí và suy nghĩ của tôi. Tôi đã suy sụp và muốn chết cùng người mẹ trước mặt, người tôi yêu thương nhất nhưng không bao giờ có được. 

"Em... là... kho báu... quan trọng nhất... quan trọng nhất của anh..."

Khi trái tim tôi dần chìm vào bóng tối, một lời thì thầm không thể nghe được lọt vào tai tôi, và sự tỉnh táo của tôi tạm thời bị kéo lùi lại.

Tôi nhìn mẹ bằng ánh mắt đờ đẫn, mới nhận ra khuôn mặt mẹ đã đẫm nước, từng giọt nước mắt lớn chảy xuống giường từng giọt một. Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp đầy đau lòng và tự trách mình. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy khẽ mấp máy và cô ấy nói với tôi một cách hết sức cố gắng: "Anh...luôn...là...người...yêu thích của em.Từ khi anh sinh ra...đến...bây giờ, điều đó chưa bao giờ...thay đổi...ahem!"

Tôi ngừng đẩy con cặc của mình và vô thức buông tay ra. Mẹ tôi ho dữ dội. Khi một lượng lớn oxy từ từ chảy vào phổi, khuôn mặt nhợt nhạt của cô bắt đầu cải thiện.

"Ngươi... ngươi nói cái gì? Ta không cần ngươi an ủi! Ta lệnh cho ngươi nói ra sự thật, nói cho ta biết ngươi hận ta đến mức nào!" 

妈妈刚才的话我听得很清楚,但过去的经历让我无法相信她的话,我只Bạn có thể làm được điều đó. 

Mẹ tôi, người đã bình phục, nhìn tôi đang cuồng loạn trên người bà - tôi không thể tin ai cả. 

Nước mắt càng lúc càng chảy ra, mẹ chậm rãi nâng cánh tay ngọc lên, vuốt ve má tôi một cách đau khổ, nghẹn ngào nói: “Đúng vậy, tất cả những gì mẹ nói đều là sự thật, con là con trai quan trọng nhất của mẹ, là người mẹ yêu thương nhất trong đời, và điều đó chưa bao giờ thay đổi kể từ khi con sinh ra.

Mẹ tôi bắt đầu khóc khi nói. Nước mắt làm ướt khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng của cô, cô bật khóc. Còn tôi thì đã uể oải, ngồi ở mép giường không có phản ứng gì.

Tất cả...tất cả đều là sự thật?

Vừa rồi dưới sự chỉ dẫn của tôi không được nói dối, tất cả những gì mẹ tôi nói đều là từ trái tim của bà. Nhưng những lời yêu thương đó không tương thích với tất cả ký ức đã qua của tôi.

“那为什么……为什么你对我这么冷淡……面对我的时候永远只是一张冰冷的脸……为什么要把我丢在那种破学校……为什么我遭到歧视的时候不帮我……为什么………”

Sự hối hận và tội lỗi trong mắt mẹ tôi càng trở nên mãnh liệt hơn sau khi nghe điều này.

“都是妈妈的错……都是因为妈妈太愚蠢,明明这么爱你却不知道怎么表达,只能用以前你外公外婆教导我的方式对待你”

“Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó không?是把这些当做是让你独立自主的考验,从来没有对你伸出援手……却不知道对你造成了这么大伤害……对不起小伟……对不起……呜呜……我作为你的妈妈真是失职，对不起，小伟……”

妈妈说着说着娇躯开始颤抖起来,那双晶莹剔透的美眸此刻水汽愈发浓郁,豆大的泪珠再次沿着光滑的脸颊滑落下来。

Người mẹ đoan trang và tự chủ trước đây giờ lại buồn bã và bất lực như một cô bé.

"..."

外公外婆在我小时候就去世了,但我永远忘不了唯一一次去拜访他们的那一天里面的人一个个都摆着一张死人脸,尤其是外公外婆,看向我的眼神就Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Lớn lên trong một gia đình như vậy, mẹ tôi lại có tính cách lạnh lùng như vậy là điều dễ hiểu. 

Nhưng tôi vẫn không thể chấp nhận tất cả. Suy cho cùng, đó là nỗi đau tích tụ đã mười tám năm, không cách nào có thể loại bỏ nó dễ dàng như vậy được.

Mẹ tôi sững sờ nhìn tôi, ngồi dậy ôm đầu tôi vào người. Mặt tôi vùi sâu vào bộ ngực mềm mại của mẹ. Ngửi mùi sữa thơm thoang thoảng trước mũi, lòng tôi như dịu lại.

"Mẹ biết."

“…biết gì cơ?”

Tôi bối rối nhìn mẹ, không hiểu tại sao.

妈妈伸出手轻轻抚摸着我的头发,眼角含泪温柔的对我说道:“妈妈知道你会为了证也会为了自强自己去打工赚钱。妈妈真的很欣慰,也非常骄傲。”

Sau khi nghe lời mẹ nói, cơ thể tôi run lên dữ dội, mắt tôi dần dần ươn ướt. Cơ thể cáu kỉnh ban đầu của tôi đang nằm yếu ớt trong vòng tay của mẹ. 

“妈妈知道你爱吃的菜是干锅花菜,讨厌吃的菜是煎鸡蛋。知道你最喜欢的动漫是高达。高达模型自己去便利店打工。知道你为了考试经常在打工时偷懒学习,还经常被店长教训。知道你……”

Mẹ tôi kể cho tôi nghe từng chút một những gì bà biết, từ xếp hạng lớp của tôi cho đến tần suất tôi đi tắm.

Khoảng thời gian mười tám năm bao trùm mọi thứ, nhiều trong số đó thậm chí tôi không còn nhớ gì nữa.

Thì ra mẹ đã luôn dõi theo tôi, quan sát từng chút một của tôi, ghi chép chặt chẽ quá trình trưởng thành của tôi. Thật buồn cười khi tôi phàn nàn rằng cô ấy chưa bao giờ quan tâm đến tôi. 

Như sương xuân trên đất khô lâu ngày, tâm hồn suy sụp của tôi được cứu chuộc trong vòng tay dịu dàng của mẹ. 

Tôi ôm xác mẹ ngày càng chặt hơn, nước mắt giàn giụa. Tôi khóc như đứa trẻ vô dụng trong vòng tay mẹ.

太久了,这个怀抱我等得太久了,我从小到大不知道多少次的Bạn có thể làm được điều đó. 

Mẹ ôm tôi rất dịu dàng, như thể mẹ đang ôm báu vật quý giá nhất của mình trong tay, thật dịu dàng và yêu thương. 

Mẹ cứ vuốt ve sau đầu tôi, áp chặt má vào đầu tôi, ngân nga khe khẽ một bài hát quen thuộc. Có vẻ như mẹ tôi đã dùng bài hát này để ru tôi ngủ khi tôi còn nhỏ. 

Tôi trút hết những bất mãn, buồn bã bấy nhiêu năm trong vòng tay mẹ. Không biết đã qua bao lâu, cổ họng tôi trở nên khàn đặc vì la hét và nước mắt cũng khô cạn. 

Nhưng lần đầu tiên tôi cảm thấy thư thái như vậy, và tảng đá lớn đè nặng trong lòng cuối cùng cũng được gỡ bỏ. 

Tôi ngẩng đầu lên khỏi bộ ngực béo ngậy của mẹ, rất nhiều nước mũi và nước mắt dính vào ngực mẹ. Tuy nhiên, mẹ tôi, người luôn mắc chứng bí ẩn, không hề quan tâm mà nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp đầy yêu thương.

"Mẹ..."

"Mẹ, nghe này, có chuyện gì vậy?" 

“我不想……不想再因为这种误解疏远我们之间的关系了,我想你……不,我希望Bạn có thể làm được điều đó.不要再像从前那样这么冷淡的对我了,哪怕骂我打我也好……我真的不想我在你眼里只是一个陌生人……”

Tôi chưa kịp nói xong mẹ đã ôm tôi thật chặt rồi cùng tôi ngã xuống giường. 

"Không, không! Mẹ sẽ không bao giờ làm điều ngu ngốc đó nữa. Mẹ yêu con! Từ nay mẹ sẽ trả hết những gì mẹ đã nợ con! Mẹ sẽ không để con phải chịu tổn thương nữa."

Những lời nói chân thành và yêu thương của mẹ cuối cùng cũng đã phá tan được chút oán hận cuối cùng trong lòng tôi. Tôi vừa lấy lại được tâm trạng, mắt tôi lại đẫm lệ. Tôi kìm nén cảm giác muốn khóc, ôm chặt mẹ và nặng nề nói “Ừ”.

Hai mẹ con chỉ nằm trên giường, ôm nhau thật chặt, không ai nói một lời.

Tôi biết rằng từ nay trở đi, giữa tôi và mẹ sẽ không bao giờ có khoảng cách nữa, và mối quan hệ của tôi với mẹ sẽ càng trở nên thân thiết hơn. 

Khi tâm trạng của tôi dần dần tốt hơn, tôi cảm nhận được làn da ngọc mềm mại và tinh tế ở cánh tay và bàn tay của mình, cùng với hương thơm cơ thể của người đẹp, khiến trái tim tôi không ngừng rung động.

Con gà trống vốn đã yếu đi vì buồn bã quá mức đã dần lấy lại được sức lực như xưa.

Mẹ cảm thấy vật cứng chọc vào bụng dưới, nhìn xuống thì thấy con cặc đang bồn chồn và hơi run của tôi. 

Tôi xấu hổ cúi đầu xuống, bầu không khí bây giờ thật tốt! 

Mối quan hệ giữa mẹ và con vừa được hàn gắn. Tôi đã nghĩ gì trong lần tương tác hiếm hoi giữa cha mẹ và con cái này! 

Làm sao anh ta có thể bị kích thích đến độ cứng dễ dàng như vậy?

Tôi ghét bản thân mình một chút! 

"Em có thấy khó chịu không? Vừa rồi chúng ta đã dừng lại giữa chừng, vất vả cho em đấy, Tiểu Vi, em ngồi dậy trước đi." 

Mẹ tôi thấy tôi ngượng ngùng liền nhìn tôi trìu mến. Cô chỉnh lại tư thế rồi nằm thẳng trên giường, dang rộng đôi chân xinh đẹp, để lộ vùng kín lấm lem bùn đất, đưa hai tay về phía trước và mở rộng ra, làm động tác “chào đón nồng nhiệt” với tôi. 

"Nào, Tiểu Vi, đút cặc của con vào âm hộ của mẹ và cùng mẹ vui vẻ nhé." 

Mẹ tôi nhìn tôi với nụ cười trìu mến. Cửa âm đạo của cô ấy đã bắt đầu tiết ra tinh dịch, từ từ chảy xuống cặp mông đầy đặn của cô ấy, như thể cô ấy đang háo hức với cặc của tôi.

"Mẹ!"

Tôi hét lên và nhào vào cơ thể mỏng manh của mẹ, con cặc của tôi lại xâm nhập vào âm hộ mềm mại của mẹ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Ngay khi tôi đưa nó vào, tay chân của mẹ lập tức ôm chặt lấy tôi, như muốn hòa nhập tôi vào cơ thể của mẹ.

Bạn có thể làm được điều đó?棒道了妈妈一直以来的心意只能通过强硬的命令和Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. 

Tôi dịu dàng nhìn mẹ, mẹ nhìn tôi với ánh mắt đầy yêu thương. Giờ đây, ngoài sự gắn bó về mặt thể xác, mẹ con tôi còn hòa quyện với nhau về tâm hồn, quấn lấy nhau thật chặt, không phân biệt nhau. 

Bây giờ tôi cảm thấy khoái cảm khi được đụ cơ thể mẹ hơn trước rất nhiều. Hóa ra việc quan hệ tình dục với người chúng ta yêu thực sự rất khác biệt.

Ngày xưa tôi chỉ làm tình với một con búp bê bơm hơi tên là “Mẹ”, bề ngoài nhưng mất hình dạng. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mẹ, vốn rất mềm mại nhưng vẫn đàn hồi, vậy mà trước đây tôi đã đối xử quá thô bạo với tạo vật hoàn hảo này. 

Bây giờ nếu nhìn kỹ, bạn vẫn có thể tìm thấy dấu vân tay của tôi, đó là bằng chứng cho thấy tôi đã liên tục tàn phá chúng để thỏa mãn dục vọng thú tính của mình. 

Không chỉ ngực mà bụng mẹ, đôi chân đẹp, cái mông béo cũng ít nhiều dính vết “dấu vết” của tôi. Một số người trong số họ thậm chí còn bị bỏ rơi khi quan hệ hai ngày trước và vẫn chưa bình phục. 

Tôi cảm thấy vô cùng hối hận và đau khổ khi xoa bóp những nốt đỏ này với hy vọng rằng chúng sẽ trở lại độ trắng và dịu dàng như trước. 

"Con xin lỗi mẹ, trước đây con đã đối xử thô bạo với mẹ như một đứa con hoang. Lúc đó mẹ có đau không..."

Nhưng mẹ cô lại mỉm cười lắc đầu, nhìn những “dấu vết” trên người cô, như đang suy nghĩ điều gì đó, nhưng vẫn không hề tỏ ra tức giận. 

"Mẹ sao có thể trách con được? Ngược lại, mẹ rất vui vì mấy ngày trước con đã đối xử với mẹ như vậy. Con có thể dùng thân thể của mẹ để an ủi tâm hồn, bù đắp những lỗi lầm trước đây của mẹ. Mẹ thật sự rất vui."

主动抬起头送上香唇,与我激Bạn có thể làm được điều đó. 

“Cho nên, đừng lo lắng cho cảm xúc của mẹ, cứ tùy ý chơi đùa với cơ thể của mẹ đi. Mẹ cũng nhớ Tiểu Vi thô bạo cứng rắn hai ngày nay.”

Nghe tiếng mẹ thì thầm dịu dàng, tôi cảm nhận được tình mẫu tử bao la và tấm lòng chân thành không chút dè dặt của mẹ.

Cường độ thúc đẩy lập tức tăng lên, bây giờ tôi chỉ có thể bày tỏ tình yêu hỗn loạn trong lòng mình bằng cách này! 

"Ờ... à... à!"

Tiếng thở hổn hển của mẹ tôi bắt đầu rên rỉ nhẹ nhàng và liên tục khi cơ thể tôi lên xuống, nhưng do những ràng buộc của tục lệ gia đình cũ nên mẹ tôi vẫn không dám buông giọng. 

"Mẹ, đừng kiềm chế bản thân, nếu muốn thì cứ hét lên. Có như vậy mẹ mới thực sự cảm thấy thoải mái. Con trai của mẹ sẽ luôn ở bên cạnh mẹ, mẹ không còn phải bị người nhà trước kiềm chế nữa. Chỉ cần hét thật to như ý muốn là được!" 

Tôi vừa dứt lời, tiếng rên rỉ nhẹ của mẹ tôi lúc trước đã tăng lên gấp mấy lần. Lúc này, mẹ tôi cuối cùng cũng thoát khỏi sự kiềm chế và giải phóng hết đam mê của mình.

"A! Vậy... thoải mái quá! Mẹ thật sự... thoải mái quá... Tiểu Vi... con trai của mẹ... đang... khó hơn... mẹ đang... lại đi!"

Cảm nhận được thân hình vô cùng xúc động của mẹ, tôi cũng rất phấn khích. Tôi đâm con cặc vào âm hộ mẹ một cách điên cuồng, đâm liên tục vào điểm G của mẹ.

"Mẹ ơi, con thấy thoải mái quá! Âm hộ của mẹ thật tuyệt vời! Mẹ ơi, con yêu mẹ, con yêu mẹ nhiều lắm!"

"Mẹ cũng yêu con! Mẹ yêu con nhất đời! Mẹ sẽ yêu con mãi mãi! Tiểu Vi, hãy để mẹ đạt cực khoái và xuất hết tinh dịch của con về cho mẹ!" 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh. Con sẽ cho mẹ hết tinh dịch của con!"

Tôi tát vào mông mẹ một cách điên cuồng, với một tiếng tát dữ dội, cặc tôi đạt đến điểm cực hạn dưới sự vuốt ve của phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ, và tôi xuất một lượng lớn tinh dịch đặc đặc vào âm đạo của mẹ.

"A! Nhiều quá... nóng quá... Tiểu Vi... Tinh dịch của Tiểu Vi đều đã xuất vào trong mẹ rồi. Mẹ... mẹ cũng đi!"

Khi tôi xuất tinh, mẹ tôi cũng đạt cực khoái. Cái bụng mịn màng của cô ấy nảy lên, một lượng lớn tinh dịch chảy dọc theo khớp giữa hai chúng tôi và tràn ra ga trải giường. 

Tôi nằm trên người mẹ thở hổn hển, cặc tôi đã nằm trong bụng ấm áp của mẹ.

Cuộc ân ái của tôi với mẹ lần này đã lên đến đỉnh điểm trong vài ngày qua, thoải mái đến mức tâm hồn tôi gần như chìm xuống.

Mẹ lúc này cũng vô cùng cảm động. Làn da vốn mềm mại và trắng trẻo như sữa của cô giờ đã nhuộm một màu hồng đào quyến rũ. Đôi mắt đen như ngọc của cô ấy giờ đã ngấn nước, nhìn tôi đang nằm trên bộ ngực đầy đặn với ánh mắt trẻ trung. 

Đôi chân xinh đẹp vốn dĩ dang rộng giờ đã khép chặt lại, hai chiếc chân xinh đẹp màu ngà giờ đây quấn chặt lấy đùi tôi như hai con rắn trắng. Hai bàn tay ngọc không ngừng vuốt ve lưng tôi. Mẹ rõ ràng không hài lòng với niềm hạnh phúc ngắn ngủi này và vô thức tìm kiếm nhiều hơn nữa.

Sau khi bình tĩnh lại, tôi đứng dậy khỏi người mẹ và từ từ rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ. 

Vừa rút ra, một dòng dịch lớn màu trắng đặc chảy ra từ âm đạo của người mẹ. Sau khi toàn bộ miệng âm đạo được nhuộm trắng dính, nó chảy dọc theo cặp mông béo của mẹ rồi tràn ra ga trải giường, thấm ướt hết.

"Ồ, thật là lãng phí!" 

Mẹ chứng kiến ​​cảnh ùng ục ấy và tỏ ra rất thương xót. Cô nhìn thấy những ngón tay ngọc của mình cạo hết tinh dịch còn sót lại từ lối vào âm đạo và cặp mông béo ngậy, rồi không chút do dự, cô đưa những ngón tay ngọc dính đầy tinh dịch vào miệng và cẩn thận liếm sạch. 

"Không sao đâu mẹ. Từ giờ trở đi, tinh dịch của con trai mẹ sẽ tiếp tục chảy ra, mẹ không cần phải lo lắng về điều này."

Tôi nằm cạnh mẹ và ôm mẹ vào lòng. Sau khi do dự một lúc, tôi hỏi câu hỏi trong đầu. 

"Mẹ, sao mẹ lại tốt với Lý Mộng Chi như vậy? Tên đó rõ ràng có ác ý với mẹ! Đáng lẽ mẹ phải nói, nhưng thực ra mẹ đã nhận lời mời của tên này. Chẳng lẽ là mẹ đang chiêu đãi hắn..."

"Mày đang nói cái gì vậy, con ngốc này!"

Lời còn chưa dứt, tôi đã bị mẹ giận dữ ngắt lời. Cô ấy đứng dậy khỏi vòng tay tôi, giận dữ nhìn tôi và nói: "Anh có nghĩ mẹ tôi là một người phụ nữ phù phiếm như vậy không? Gia đình Lý Mộng Chí gần đây có một dự án hợp tác quan trọng với công ty chúng tôi. Mẹ tôi không thể chỉ lo cho bản thân mình mà phá hỏng kế hoạch phát triển lâu dài của công ty."

"Lý Mộng Chi bình thường khách khí, tích cực xúc tiến dự án, cho nên mẹ ta đối đãi với hắn càng tốt. Hôm nay khiêu vũ cũng không sao, trong lớp chúng ta cũng là lễ nghi xã giao, nhưng nếu hắn muốn chạm vào ta, mẹ ta sẽ không khách khí với hắn. Bây giờ thân thể của mẹ ta chỉ thuộc về ngươi, Tiểu Vi, mẹ ta sẽ không cho phép người khác chạm vào ta."

Hóa ra mẹ tôi không phản bội tôi. Tất cả chỉ là những suy nghĩ ngẫu nhiên của tôi. Tôi không ngờ mình lại yếu đuối đến thế.

Tôi nhìn rõ dấu vân tay trên cổ mẹ tôi và tôi có thể tưởng tượng mình đã dùng bao nhiêu lực. 

Tôi đứng dậy, quỳ xuống giường, thật mạnh lạy mẹ, vô cùng hối hận xin lỗi mẹ: “Con xin lỗi mẹ! Chỉ có con là ngu ngốc thôi! Con đã làm tổn thương mẹ, con xin lỗi!”

Tôi không thể tưởng tượng mình sẽ làm gì nếu tiếng kêu yêu thương của mẹ không đánh thức sự tỉnh táo của tôi. Nếu có chuyện gì xảy ra với mẹ tôi, tôi sẽ không bao giờ có thể tha thứ cho mình. 

"Ôi! Con đang làm gì vậy con? Mẹ chưa bao giờ trách con. Đứng dậy đi!"

Mẹ tôi nóng lòng muốn bế tôi lên, tôi đang quỳ lạy nhưng tôi không nhượng bộ, tôi vẫn quỳ trên giường. Chỉ bằng cách này tôi mới có thể giảm bớt cảm giác tội lỗi của mình một chút. 

Mẹ thấy tôi kiên quyết như vậy, mẹ khẽ thở dài, vuốt tóc tôi nói: “Mẹ tha thứ cho con. Dù con có làm gì thì mẹ cũng sẽ tha thứ cho con. Con không muốn mẹ lo lắng nữa thì hãy ngẩng đầu lên”.

Nghe mẹ nói, tôi từ từ ngẩng đầu lên, điều đầu tiên tôi nhìn thấy chính là đôi mắt đầy yêu thương đó. Mắt tôi hơi ấm lên, tôi ôm chặt mẹ trước mặt, mẹ cũng nhẹ nhàng ôm lại tôi. 

"Mẹ, mẹ không cần lo lắng chuyện của Lý Mộng Chi nữa, con trai con hứa sẽ làm cho các dự án của công ty diễn ra suôn sẻ, mẹ không cần phải vì công ty mà đổ lỗi cho mình nữa, con trai của mẹ bây giờ đã có thể bảo vệ mẹ rồi, con tin tưởng vào con trai của con!"

"Được, mẹ tin tưởng con, cho nên từ nay về sau con sẽ phải phiền Tiểu Vi bảo vệ mẹ."

Rõ ràng điều đó là vô căn cứ, nhưng mẹ tôi không hề nghi ngờ gì về tôi và hết lòng tin tưởng tôi từ thân xác đến trái tim. Sự tin tưởng vô lý này mang lại cho tôi một cảm giác hạnh phúc không gì sánh bằng. 

“Con trai tôi thề từ nay về sau sẽ không bao giờ để mẹ phải chịu bất kỳ sự bất công nào. Tôi sẽ làm cho mẹ tôi hạnh phúc mãi mãi!”

Đây là lời hứa từ tận đáy lòng và tôi sẽ thực hiện nó bằng mọi giá. 

Nhân tiện, tôi gần như quên mất! 

Tôi nhanh chóng đứng dậy và nhặt bộ quần áo tôi đã ném xuống đất. Dưới ánh mắt bối rối của mẹ, tôi lấy từ trong túi quần áo ra một chiếc hộp giấy nhỏ, mỏng manh. 

Tôi đưa hộp giấy cho mẹ và nở một nụ cười ngượng ngùng. 

"Con xin lỗi mẹ, đây là món quà con đã chuẩn bị cho buổi hẹn hò đầu tiên hôm nay. Lẽ ra con nên đưa nó cho mẹ ở bàn ăn tối, nhưng con quên mất..."

Mẹ tôi mỉm cười với tôi và không nói gì. Cô ấy nhận lấy chiếc hộp giấy từ tay tôi và nhẹ nhàng mở nó ra. 

"Đây là..."

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ hơi mở to, trong hộp có một chiếc nhẫn bạc. Một bông sen tinh xảo được khắc trên chiếc nhẫn. Đây là chiếc nhẫn tốt nhất tôi có thể mua ở cửa hàng với giá 5.000 nhân dân tệ, số tiền mà tôi đã dành hết tiền tiết kiệm để mua. 

"Tôi mua cái này từ cửa hàng. Tôi không có nhiều tiền... nên tôi chỉ mua được kiểu này thôi..."

Mẹ đột nhiên giơ tay trái lên, không chút do dự tháo chiếc nhẫn kim cương triệu đô trên ngón áp út bên trái rồi thản nhiên ném lên bàn. 

Cẩn thận vặn chiếc nhẫn tôi đưa cho cô ấy ra khỏi hộp, cô ấy đặt nó vào lòng bàn tay và nhìn qua nó như thể cô ấy đã tìm thấy một kho báu. Mẹ tôi ngẩng đầu lên nhìn tôi mỉm cười, ánh mắt đầy yêu thương nhìn tôi. 

"Tiểu Vi có thể giúp mẹ mặc nó được không?"

"Tất nhiên... tất nhiên!"

Tôi nhanh chóng cầm lấy chiếc nhẫn, quỳ một gối trước mặt mẹ và đeo nhẫn vào ngón áp út của bố giống như cách tôi đeo nhẫn cho người yêu khi lấy chồng. 

Mẹ giơ tay lên nhìn chiếc nhẫn trên ngón áp út của mình, thỉnh thoảng nở nụ cười hài lòng. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể tháo nhẫn cưới của bố và mẹ được không?"

Mẹ vẫn nhìn chằm chằm vào chiếc nhẫn, giọng điệu thờ ơ đáp: “Không sao đâu. Sở dĩ mẹ còn đeo chiếc nhẫn chỉ là để tránh những người đàn ông khác đến nói chuyện với con. Nhưng bây giờ mẹ đã có chiếc nhẫn tốt hơn, cái trước đó không cần thiết nữa.”

Mặc dù tôi luôn biết rằng mối quan hệ của bố mẹ tôi luôn yếu đuối nhưng có vẻ như mối quan hệ của họ thậm chí còn yếu hơn tôi nghĩ. 

Tôi nắm lấy bàn tay ngọc đeo chiếc nhẫn của mẹ, những ngón tay của chúng tôi đan vào nhau như đôi tình nhân. 

"Sau này anh sẽ tặng em một chiếc nhẫn tốt hơn, và chiếc nhẫn đó sẽ ở bên em mãi mãi, giống như anh vậy."

"Được rồi, chỉ cần Tiểu Vi đưa cho, mẹ ta sẽ luôn giữ ở bên người."

Mẹ nằm mãn nguyện trong vòng tay tôi, chiếc nhẫn trên ngón tay mẹ tỏa ra ánh sáng trắng lấp lánh dưới ánh đèn… Lần tiếp theo, tôi và mẹ trần truồng nằm trên giường, ôm nhau, kể cho nhau nghe mọi chuyện về nhau mười năm qua. Mẹ vuốt ve mặt tôi, đột nhiên nói: “Sự tự cho mình là đúng của mẹ đã khiến mối quan hệ mẹ con của chúng ta đến bờ vực rạn nứt, khiến chúng ta đánh mất rất nhiều thời gian đáng lẽ phải có. Mẹ rất muốn tìm lại những khoảnh khắc trước đây…”

Tôi nắm lấy bàn tay ngọc mảnh khảnh của mẹ, trìu mến nhìn đôi mắt ngọc đen của mẹ, cười đáp: “Tất nhiên rồi mẹ, chúng ta có thể bắt đầu lại từ đầu, từng chút một lấy lại được thời gian đã mất. Bây giờ con là một đứa bé, bây giờ con đói bụng và muốn ăn thịt bà ngoại…”

"Pfft! Con trai tôi dễ thương quá. Vậy thì mẹ cũng phải làm tròn trách nhiệm làm mẹ mới sinh của mình nhé."

Mẹ ngồi thẳng, quỳ trên giường bằng hai chân, cặp đùi trắng nõn đầy đặn khép chặt không chừa một khe hở. 

Mẹ vỗ đùi nói với tôi: "Nào, Tiểu Vi, nằm vào lòng mẹ."

Tôi làm theo lời mẹ, nằm xuống trên cặp đùi mềm mại và săn chắc, nhìn hai vật thể to lớn phía trên che khuất tầm nhìn của tôi. 

“Mẹ hối hận vì sau khi sinh ra con đã không đích thân chăm sóc con mà giao việc cho vú nuôi chăm sóc. Bây giờ mẹ muốn bắt đầu lại, học lại để trở thành một người mẹ có tư cách.”

Mẹ tôi nói xong liền cúi xuống đưa hai bộ ngực to béo ra trước mặt tôi. Hai quả nho hồng trong như pha lê đung đưa trước mắt tôi, thật là dễ thương. 

Sau khi hiểu được suy nghĩ của mẹ, tôi mở miệng rất hợp tác để mẹ nhét núm vú của mẹ vào miệng. 

Khi mùi trầm hương xộc vào miệng mũi, tôi theo bản năng ngậm lấy đầu vú của mẹ, dùng lưỡi trêu chọc những chùm nho hồng xinh xắn, thanh tú. 

Mẹ cũng bị tôi mút đến mức không ngừng rên rỉ nhưng tình yêu trong mắt mẹ lại càng đậm đà hơn. 

"Xiaowei, con trai yêu quý của mẹ, sau này mẹ con sẽ chăm sóc con thật tốt. Con hãy uống nhiều sữa của mẹ và lớn lên khỏe mạnh nhé."

Mẹ tôi đã hoàn toàn nhập vai. Cô ấy nhìn tôi trìu mến, trìu mến, mút và xoa nắn bộ ngực đầy đặn như thể tôi là một đứa trẻ sơ sinh. 

Nhưng suy cho cùng thì tôi cũng là người lớn, không giống như một đứa bé chỉ biết bú sữa theo bản năng, một đứa bé dù có mở rộng đến mấy cũng chỉ có thể ngậm núm vú trong miệng, nhưng tôi có thể cắn đầu trước bộ ngực to của mẹ, bao gồm cả núm vú và quầng vú, vào miệng. 

Dưới sự cố tình trêu chọc của tôi, núm vú của mẹ đã sưng lên và cứng lại, núm vú mập mạp giúp tôi bú dễ dàng hơn. 

Tôi lắc đầu thật mạnh và kéo núm vú của mẹ khiến thịt vú bay lên, gợn sóng tứ phía. 

Tôi ôm hai bầu vú mập mạp, bóp thật chặt vào giữa, sao cho hai núm vú sát vào nhau rồi ngậm một miệng, một mũi tên giết chết hai con chim. 

Mẹ tôi đã thở hổn hển, và sự kích thích liên tục của núm vú khiến bà đổ mồ hôi. Hương thơm cơ thể trên người mẹ càng đậm đà hơn, đặc biệt là đầu vú của mẹ tôi. Núm vú đã cai sữa từ lâu nay tỏa ra mùi thơm sữa khiến tôi ngây ngất như đang thực sự uống sữa mẹ. 

Không biết tôi đã mút và liếm bao lâu nhưng núm vú của mẹ đã bị kích thích và to lên từ lâu. Nhưng mẹ tôi không hề ngăn cản tôi mà nhẹ nhàng chịu đựng cho con bú. 

Hài lòng, cuối cùng tôi cũng buông núm vú của mẹ ra và liếm lưỡi với nội dung còn dang dở. Mẹ háo hức hỏi tôi: "Thế nào rồi? Tiểu Vi, con hài lòng chưa?"

"Ừ, núm vú của mẹ thơm ngọt ngào, ăn thật ngon. Đáng tiếc không có sữa mẹ, nếu có thì chúng ta thật sự có thể bù đắp khoảng thời gian đã thiếu đó."

Người mẹ sờ lên bầu ngực đã ngừng tiết sữa từ lâu của mình, cảm thấy bực bội. 

"Thật xin lỗi Tiểu Vi, ta chưa bao giờ cho ngươi nếm sữa mẹ ta. Mẹ ta thật sự là một bà mẹ vô lương tâm..."

"Kỳ thật vấn đề này giải quyết rất đơn giản, chỉ cần mẹ có thể lại có sữa là được."

Tôi thì thầm với mẹ, như ác quỷ dụ dỗ thiên thần, bước về phía vực thẳm vô tận. 

“Nhưng muốn có sữa lại thì phải mang thai lần nữa. Cha cậu mất đã lâu như vậy, còn ai có thể…”

Mẹ tôi đột nhiên im lặng khi nói. Cô ấy thông minh đến mức đã hiểu được gợi ý của tôi. 

Miệng mẹ lúc này mím lại và im lặng, đôi mắt đẹp vốn luôn kiên định và tự tin giờ lại đầy do dự. Khuôn mặt bối rối của mẹ phản ánh sự đấu tranh nội tâm mà mẹ đang gặp phải. 

Nhìn vẻ mặt hết sức bối rối của mẹ, tôi chợt cảm thấy có gì đó không ổn và tiếp tục đổ thêm dầu vào lửa. 

"Mẹ ơi, con từ nhỏ đã không cảm nhận được tình mẫu tử, vì vậy con hy vọng thế hệ tiếp theo của con có thể có được tình mẫu tử trọn vẹn. Con hy vọng con của con được thụ thai từ người mẹ mà con yêu thương nhất! Chúng ta có thể bù đắp khoảng thời gian còn thiếu với đứa bé này, bù đắp những tiếc nuối của chúng ta."

Giống như một đứa trẻ nũng nịu, tôi dụi mặt vào phần bụng dưới mịn màng của mẹ, truyền đạt những mong muốn về tương lai của mình đến mẹ. 

Trong sự im lặng kéo dài, không ai trong chúng tôi làm phiền người kia. Tôi đã làm tất cả những gì có thể, và bước tiếp theo là do mẹ tôi lựa chọn. Tôi sẽ không đùa giỡn với tấm lòng của mẹ như trước nữa. 

Nếu mẹ tôi thực sự không muốn, tôi sẽ tôn trọng sự lựa chọn của mẹ, nhưng tôi sẽ không dễ dàng bỏ cuộc. Cho dù lần này không thành công, tôi tin rằng một ngày nào đó tôi có thể gây ấn tượng với mẹ và để mẹ chủ động mang thai cho tôi. 

Đang ngồi thưởng thức chiếc gối trong lòng mẹ, tôi chợt cảm thấy một bàn tay ngọc đặt lên đầu, nhẹ nhàng vuốt ve. 

"Anh thực sự nghĩ vậy à?"

Vẻ mặt bối rối của mẹ đã biến mất, đôi mắt xinh đẹp vốn còn bối rối giờ đã trở nên kiên định. 

Tim tôi ngừng đập trong giây lát vì phấn khích, tôi nói nhanh không chút do dự: "Đó là sự thật hoàn toàn! Tôi muốn mang thai đứa con của chúng tôi cùng với mẹ tôi, và tôi muốn dành cho mẹ tất cả tình yêu của tôi với mẹ tôi!"

Mẹ nhẹ nhàng chạm vào bụng cô, trên môi nở nụ cười khao khát. Ánh sáng rực rỡ của tình mẹ bao bọc cô vào lúc này. 

"Đúng... Mẹ thật sự đã bỏ lỡ rất nhiều chuyện trong những năm qua. Trong chớp mắt, con đã lớn đến mức không cần mẹ chăm sóc nữa. Nếu mẹ con thật sự có thể sinh thêm một đứa con nữa, con có làm được không?"

Tôi nắm lấy đôi tay mảnh khảnh của mẹ, kiên quyết nói: "Tất nhiên là được rồi! Mẹ ơi, mẹ sẽ trở thành người mẹ tốt nhất. Con sẽ luôn ở bên cạnh mẹ để giúp mẹ mang thai đứa con của chúng ta!"

Lúc này, mẹ tôi nở nụ cười dịu dàng nhất từ ​​trước đến nay. Nó ngọt ngào đến mức dường như làm tôi tan chảy. Mẹ nhẹ nhàng tựa đầu vào ngực tôi, nhẹ nhàng nói: “Mẹ ngốc lắm, mẹ không biết chăm con, mẹ nhất định sẽ gặp nhiều khó khăn. Tiểu Vi, đến lúc đó con phải giúp đỡ mẹ thật tốt nhé.”

Tôi vui mừng khôn xiết, hào hứng ôm lấy vai mẹ. Cơ thể tôi lúc này hơi run lên vì phấn khích. 

"Mẹ ơi, mẹ có hứa với con điều này không!?"

Mẹ ngẩng đầu lên, nhìn tôi trìu mến, có chút ngượng ngùng, gật đầu chắc nịch nói: “Mẹ hứa với con sẽ sinh con cho con, nhưng con cũng phải gánh vác trách nhiệm của một người cha, nuôi nấng, chăm sóc con cái. Từ nay về sau, chúng ta phải chăm sóc cha của đứa bé nhiều hơn”.

"Tất nhiên! Tất nhiên! Tôi sẽ là một người cha tốt và tôi chắc chắn sẽ chăm sóc tốt cho con của chúng tôi!"

Tôi xúc động đến không nói nên lời. Hạnh phúc đến quá đột ngột khiến tôi có chút choáng ngợp. 

Mẹ tôi nhìn tôi vốn đã choáng váng vì sung sướng, mím môi mỉm cười: “Thằng ngốc, con vẫn muốn mẹ chủ động sao? Đã đến kỳ rụng trứng của mẹ rồi…”

Mẹ ghé sát đôi môi đỏ mọng của mẹ vào tai tôi, khẽ hé đôi môi đỏ mọng ra và nói với tôi những lời đủ sức dụ tôi vào vực thẳm vô tận. Bộ não vốn đã hưng phấn của tôi đột nhiên mất đi sợi dây cuối cùng. 

Tôi phấn khích đến mức ôm mẹ thật mạnh, xoay mẹ hai vòng giữa tiếng kêu của mẹ rồi bế mẹ ra ghế sofa. 

Lúc này, tôi đang ngồi phịch xuống ghế sofa như một ông già, một tay vuốt ve tấm lưng ngọc trắng mịn màng của người mẹ xinh đẹp bên cạnh, vừa tận hưởng sự phục vụ của bộ ngực, thịt, miệng và lưỡi của người mẹ xinh đẹp. 

Mẹ vất vả bơm bộ ngực béo ngậy quấn quanh cặc tôi, còn bên kia cố gắng hết sức nuốt chửng con cặc nhô ra khỏi khe ngực của tôi, cố gắng vực dậy con cặc yếu đuối của tôi trong thời gian ngắn nhất. 

Cặc tôi dần dần nâng lên, mẹ tôi càng khó nuốt nhưng mẹ vẫn cố gắng đẩy quy đầu của tôi xuống cổ họng để tôi được hưởng thụ thoải mái hơn. 

Bị mẹ liếm quá mạnh, tôi cảm thấy mình lại đạt đến giới hạn. Tôi vội vỗ nhẹ vào cặp mông béo của mẹ ý bảo mẹ dừng lại. Hôm nay chỉ có một nơi tinh dịch sẽ lưu lại nên tôi không thể lãng phí nó vào miệng mẹ được. 

"Pfft...ha...ha..."

Mẹ khó khăn rút con cặc ra khỏi cổ họng, thở hồng hộc, những sợi tơ dính của Xiangjin nối từ quy đầu của tôi đến đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Sau khi hơi thở đã ổn định, mẹ dang chân ngồi vào lòng tôi, kẹp cặc tôi vào giữa mông mà xoa qua xoa lại. 

"Mẹ đừng chơi nữa, con trai con sắp nổ tung dưới đó rồi."

"Sao vậy? Trước đây con không phải rất thích mông của mẹ sao? Bà ấy đánh và sờ vào đó."

Mẹ tôi nhìn tôi ranh mãnh và có vẻ khó chịu. Dù trêu chọc tôi nhưng cô ấy vẫn ôm con cặc dưới mông, chĩa vào lỗ âm đạo rồi ngồi xuống. 

"Ôi! Thật thoải mái... Mẹ ơi, con mèo nổi tiếng của mẹ, mỗi tư thế đều là một trải nghiệm mới, con sẽ không bao giờ chán."

Mẹ có chút ngượng ngùng và nhìn tôi giận dữ. Cô ấy từ từ bắt đầu lắc cái mông béo của mình và dùng âm hộ đầy đặn, ấm áp và mọng nước của mình để đón lấy cặc tôi. 

Chúng tôi đã biết rất rõ về cơ thể của nhau. Tôi trêu chọc núm vú và điểm G của mẹ một cách mạnh mẽ. Cùng lúc đó, mẹ tôi cũng lắc cái mông béo thật nhanh với tốc độ mà tôi yêu thích. 

Chỉ chưa đầy một phút, một lượng lớn tinh dịch đã được tiết ra từ âm hộ của mẹ. Mẹ rõ ràng có một cái âm hộ ướt át và nhạy cảm như vậy, nhưng chưa có ai có thể chinh phục được cơ thể này, cũng không ai biết mỹ nhân tảng băng vô nhân tính này khi lên đỉnh sẽ điên cuồng đến mức nào. 

Tôi nằm trên ghế sofa và chỉ lặng lẽ ngắm nhìn sự lên xuống của mẹ trên cơ thể tôi. 

Bây giờ mẹ tôi dùng hai tay ôm lấy eo tôi, dang rộng hai chân và kẹp vào hai bên mông tôi, để ngay cả khi tôi nằm, tôi cũng có thể dang chân trên bộ ngực béo ngậy cao vút và nhìn rõ ràng con cặc của tôi ra vào âm hộ nhỏ giọt của người mẹ xinh đẹp. 

Mẹ cong mạnh hai chân xinh đẹp của mình, cúi người lên xuống và dùng cặp mông dày của mẹ tát vào phần bụng dưới gầy gò của tôi một cách không thương tiếc. Tiếng tách nhanh có khi còn khiến bụng dưới của tôi đau nhức. 

Càng ngày càng có nhiều tinh trùng được đụ. Ngoài chất lỏng chảy xuống cặc và bao phủ chân tôi, chất lỏng bay ra ngoài khi va chạm nhanh tạo thành một vũng nước nhỏ vẫn đang lớn dần. 

"Mẹ...Mẹ, con sắp xuất tinh! Mở tử cung của mẹ nhanh lên, con sẽ lấp đầy tử cung của mẹ bằng tinh!"

"Mẹ...cũng sắp đạt cực khoái rồi! Cổ tử cung đã...xuống, ngựa...sẽ sớm được mở ra...con...hãy kiên nhẫn!"

Sau khi nghe tin tôi sắp xuất tinh, mẹ tôi điên cuồng vung cái mông mập mạp. Mỗi lần cô ấy nâng cái mông béo lên, chỉ còn quy đầu của tôi là còn trong âm đạo. Mỗi lần cô ấy thả xuống, cô ấy sẽ nuốt chửng con cặc của tôi. 

Bằng cách này, dưới sự điên cuồng không chút thương xót của mẹ tôi đối với tử cung của mình, tôi đã đột phá cửa tử cung vào thời điểm mẹ tôi lên đỉnh. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi buộc chặt vòng eo bồn chồn của mẹ, áp vào thành trong tử cung rồi phun tinh dịch vào tử cung nóng hổi của mẹ. 

Sau một thời gian dài tập “tập squat” cường độ cao và lên đỉnh cuối cùng, mẹ tôi đã gục xuống trong vòng tay tôi và để tinh dịch của tôi cưỡng hiếp tử cung của bà. 

Tôi bế mẹ trở lại giường và massage nhẹ cho mẹ lấy lại sức. 

Người mẹ nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng căng phồng đang tràn đầy tinh dịch của đứa con trai yêu quý của mình. 

“Con xuất tinh nhiều như vậy trong bụng mẹ, chắc chắn sẽ không có vấn đề gì khi mang thai.”

Tôi ôm bộ ngực trắng nõn mềm mại của mẹ, trêu chọc quả nho xinh đẹp rồi nói: “Tuy xuất tinh nhiều nhưng phần lớn tinh trùng đã bị hoại tử. Tinh trùng chỉ có thể duy trì hoạt động tối đa vào thời điểm xuất tinh. Để đảm bảo mẹ có thể mang thai, mẹ ơi, chúng ta có thể phải luyện tập thêm vài lần nữa. Chỉ có thay đổi về số lượng mới có thể dẫn đến thay đổi về chất…Mẹ…con không sao chứ?”

Mẹ tôi không nói gì sau khi nghe điều này. Cô ấy chỉ nhìn tôi và gật đầu có chút ngại ngùng.

Sau khi được mẹ cho phép, tôi lại dang đôi chân dài tròn trịa, chỉ vào vũng bùn rồi chồm người lao tới… Đêm nay, tôi và mẹ đã đạt được hạnh phúc tột cùng. Chúng tôi điên cuồng theo đuổi nhau, thể xác và tâm hồn hòa quyện vào nhau. 

Đêm đó, thân hình tròn trịa và trắng trẻo của mẹ tôi không bao giờ tách rời. Chúng tôi quấn vào nhau như hai con rắn, hôn nhau say đắm, vuốt ve nhau và đánh nhau. 

Mẹ tôi không biết mẹ tôi đã đạt cực khoái bao nhiêu lần và tôi cũng không biết tử cung của mẹ tôi đã vắt ra bao nhiêu tinh dịch. Khi ánh bình minh bắt đầu ló dạng trong bóng tối bên bậu cửa sổ, mẹ con tôi kiệt sức nằm xuống giường, ôm nhau ngủ thiếp đi. 

Sau khi vượt qua rào cản tâm lý, tôi ngủ đặc biệt ngọt ngào trong vòng tay dịu dàng của mẹ. 

Sáng hôm sau, trong cảm giác ma sát sảng khoái, tôi thong thả mở mắt. 

Người mẹ xinh đẹp mà tôi ôm trong lòng vẫn xinh đẹp đến kinh ngạc, nhắc nhở tôi rằng chuyện xảy ra đêm qua không chỉ là một giấc mơ. Lúc này, nàng vươn bàn tay ngọc nhẹ nhàng ôm lấy cặc tôi, nhẹ nhàng di chuyển lên xuống. 

Mẹ ngước mắt lên hỏi tôi không chút ngượng ngùng: "Con dậy rồi à? Sáng sớm vất vả thế, con có muốn thật không?"

Tôi cảm thấy hơi xấu hổ vì mẹ thẳng thắn như vậy, tôi hơi đỏ mặt, khẽ gật đầu. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ chợt nở nụ cười vô cùng quyến rũ. Cô nàng tảng băng trôi một thời giờ giống một yêu nữ hơn, có thể đảo lộn vạn vật, quyến rũ đến mức mê hoặc lòng người. 

Cô ấy ngẩng đầu lên hôn nhẹ lên môi tôi rồi đứng dậy ngồi lên bụng tôi. 

Khi mẹ tôi ngồi dậy, chiếc chăn mỏng đắp cho hai chúng tôi tuột xuống. Tôi lại một lần nữa nhìn thấy dáng người bụ bẫm, trắng trẻo và dịu dàng của mẹ. 

Những vùng đáng lẽ phải lớn không chỉ lớn mà hình dáng cũng phải hoàn hảo, những vùng đáng lẽ phải gầy lại quá thon gọn và thanh tú. Những đường cong vàng đó cứ như thể chính Chúa đã mất vô số năm để chạm khắc chúng bằng hết con dao này đến con dao khác. 

Sự kết hợp hoàn hảo giữa sự ngây thơ và ma quỷ này tạo nên cơ thể tự nhiên của người mẹ. Dù tôi có xem bao nhiêu lần đi chăng nữa thì nó cũng có thể dễ dàng khơi dậy ham muốn tình dục của tôi và khiến tôi nghiện nó. 

Mẹ cầm cặc tôi và xoa bóp âm đạo của chính mình một cách điêu luyện. Sau khi quy đầu đã thấm dịch âm đạo, cô không chút do dự ngồi xuống và đưa con cặc của con trai mình vào trong âm đạo mỏng manh của mình một lần nữa. 

Giữa hai tiếng thở hổn hển khác nhau, chiếc giường bên dưới kêu cọt kẹt suốt cả buổi sáng… “Mẹ ơi, con mua quần áo cho mẹ, mẹ vào thử nhé.”

Cuộc hẹn hò giữa hai mẹ con vẫn chưa kết thúc mà quần áo của mẹ đã bị tôi mất kiểm soát tối qua xé nát thành từng mảnh... Tôi đành phải mua một cái mới cho mẹ. May mắn thay, khách sạn này đủ lớn, thậm chí còn có trung tâm mua sắm nên không mất nhiều thời gian để mua quần áo. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Mẹ ăn mặc có phù hợp không?"

Mẹ tôi chỉnh lại chiếc mũ nồi có nơ đỏ trên đầu và ngượng ngùng hỏi tôi. 

Mẹ tôi đang mặc một chiếc áo len quây màu nâu ở một bên vai. Chiếc áo len rộng thùng thình mà người khác mặc đã bị căng ra rất nhiều bởi bộ ngực khủng của cô. 

Cổ áo được trang trí trên cổ ngỗng để lộ xương đòn và bờ vai thanh tú, kết hợp với một miếng thịt ức mềm từ "Bắc bán cầu" và khe núi hẻm núi không đáy đã được vắt ra. 

Nó trông thời trang và hợp thời trang nhưng cũng hơi gợi cảm. 

Vòng eo thon gọn của mẹ được hạn chế bởi chiếc váy đen bó sát eo. Váy và váy cúp eo ôm sát cặp mông đầy đặn, để lộ thân hình chữ S hoàn hảo của cô. 

Kết hợp với đôi giày lụa đen siêu mỏng và đôi giày cao gót đen cùng “hàng riêng” của tôi, đôi chân thon, tròn ngà của mẹ tôi đã được chỉnh sửa để cao hơn, đẹp hơn. Làn da mỏng manh của cô vẫn tỏa ra vầng hào quang rực rỡ trong căn phòng chỉ có một chút ánh nắng chiếu vào. 

Nhìn vẻ đẹp thành thị trẻ trung xinh đẹp trước mặt này, tốc độ mẹ tôi quay đầu lại khi đi trên phố là hoàn toàn đáng kinh ngạc (1000%)! 

Tôi hơi tự hào vì có con mắt tinh tường như vậy, nhưng nếu là mẹ tôi thì dù có hợp thế nào thì mẹ cũng có thể xử lý một cách hoàn hảo. 

“Mẹ đã ở tuổi này rồi... Mặc quần áo của một cô gái trẻ chắc chắn rất không thích hợp phải không?”

"Sao có thể như vậy được!? Thích hợp quá! Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, làn da của mẹ thật mỏng manh. Bộ trang phục này rất hợp với mẹ! Dù mẹ mặc gì thì mẹ vẫn là người đẹp nhất trong mắt con."

Mẹ tôi ngay từ đầu không phải là loại người gặp khó khăn. Cô ấy nhanh chóng thích nghi sau khi nghe những lời của tôi. Cô nhẹ nhàng ôm lấy cánh tay tôi rồi cùng tôi bước ra khỏi khách sạn. 

Khi đi ngang qua sảnh khách sạn, tôi nghe thấy tiếng nhân viên khách sạn thì thầm.

"Bạn đã nghe chưa? Ông Li, chủ khách sạn này, đêm qua đã tìm thấy 10 người phụ nữ. Họ ăn mặc theo phong cách khêu gợi. Họ đụ ông ấy trong phòng cả đêm. Tôi không biết họ sử dụng ma túy hay gì đó. Rõ ràng là không có tác dụng. Ông ấy vẫn phải đè xuống cô gái trẻ để làm điều đó. Tôi nghe nói rằng cuối cuộc ân ái tối qua, ông Lý chảy máu và vẫn đâm vào âm đạo người phụ nữ! Cuối cùng, ông ấy ngất xỉu trên bụng người phụ nữ. những người khác sợ hãi đến mức nhanh chóng gọi xe cấp cứu và đưa anh ấy đến bệnh viện!

"Trời ạ, lợi hại như vậy? Thuốc này chất lượng như thế nào? Thứ bên dưới không phải đều vô dụng sao?"

"Không ổn! Đêm qua vợ chồng Lý đã khóc suốt đêm trong phòng bệnh. Nghe nói họ đã được cứu, nhưng thứ bên dưới sẽ khó có thể hồi phục."

"..."

Nhân tiện, hôm qua tôi vui vẻ quá với mẹ nên quên mất anh chàng đó! Anh ấy thực sự đã được đưa đến bệnh viện...Tôi đã đi quá xa phải không?

Đêm qua tôi tức giận đến mức ra lệnh tự làm hại bản thân như vậy cho Lý Mộng Chí. Giờ nghĩ lại, anh chàng đó không hề làm điều gì xấu cả, anh ấy cũng giúp đỡ công ty của mẹ tôi rất nhiều.

Than ôi, tôi nên đến bệnh viện để giúp anh ấy nếu có thời gian. Với khả năng của tôi, chỉ cần khôi phục lại dương vật của anh ấy là quá đủ.

Lần này, tôi nên dạy cho anh ta một bài học, đừng theo đuổi người mà bạn không thể có được nếu không biết chiều cao và chiều cao của thế giới.

... Dưới ánh mắt kinh ngạc của mọi người trên đường, một chiếc xe thể thao Macallan lao đi trước mặt họ mà không cho họ cơ hội lấy điện thoại di động ra chụp ảnh.

"Đi công viên giải trí Maihas à?"

Mẹ tôi hỏi tôi một cách nghi ngờ khi đang lái chiếc xe thể thao.

"Ừ, mẹ không cần lo lắng đâu, lịch trình hôm nay cứ để con trai sắp xếp đi, sẽ không sao đâu!"

Vâng, đây là kế hoạch hẹn hò tôi đã lập vài ngày trước! 

Ngày đầu tiên, chúng tôi đến một khách sạn nổi tiếng trong thành phố để dùng một bữa thịnh soạn. Mặc dù chúng tôi gặp phải một số điều không mấy dễ chịu trên đường đi nhưng thật là một điều rất hạnh phúc khi cuối cùng cũng có thể cởi trói với mẹ và giao tiếp được với nhau.

Lịch trình ngày hôm sau là đi Công viên giải trí Maihas. Công viên giải trí Maihas cũng là một điểm thu hút rất nổi tiếng ở thành phố của chúng tôi. Nơi đây kết hợp công viên giải trí sang trọng nhất và khách sạn suối nước nóng trong nước làm điểm bán hàng, thu hút nhiều khách du lịch hàng năm. 

Cuối cùng tôi cũng tìm được phòng khách sạn.

Nhìn mẹ khẽ cau mày, vẻ mặt có chút chán nản, tôi hiểu mẹ lại đang nghĩ đến người đó.

"Không sao đâu mẹ. Công viên giải trí Maihas tuy là tài sản của người đó, nhưng xác suất gặp được cô ấy về cơ bản là bằng không. Mẹ không cần phải lo lắng."

Tôi nắm tay mẹ, nhẹ nhàng an ủi mẹ. Nhìn thấy vẻ mặt quan tâm của tôi, mẹ cũng nhướn mày, khẽ mỉm cười với tôi: "Được, mẹ nghe lời con, hôm nay mẹ sẽ bảo Tiểu Vi đưa mẹ đi cùng."

"Không sao đâu! Mẹ yên tâm, con nhất định sẽ cho mẹ cuộc hẹn hò tuyệt vời nhất!"

Vừa đùa giỡn với mẹ trên xe, chúng tôi vừa nhanh chóng đến nơi. 

Sau khi mẹ tôi lái xe vào khách sạn suối nước nóng và đỗ xe, chúng tôi vào khu vui chơi. Dù hôm nay không phải ngày nghỉ nhưng khu vui chơi vẫn rất đông người. 

Tôi nhìn thấy xung quanh mình tất cả các cặp đôi nắm tay nhau trìu mến, cười nói đùa giỡn với bạn đời, tận hưởng vẻ đẹp của tình yêu. Tôi không khỏi nắm tay mẹ, siết chặt những ngón tay còn xanh của mẹ. 

Mẹ hơi choáng váng khi nhìn thấy bàn tay của chúng tôi đan vào nhau. 

"Cái... có chuyện gì vậy mẹ? Mẹ không thích con nắm tay mẹ à... Nếu mẹ không muốn, con..."

"Không."

Mẹ tôi mỉm cười ngắt lời tôi, dịu dàng nhìn tôi nói: “Đây chỉ là lần đầu tiên mẹ hẹn hò ở công viên giải trí, cũng là lần đầu tiên mẹ nắm tay một người như thế này… nên mẹ hơi mất tập trung. Chúng ta đừng đứng khoanh tay nữa, chúng ta đi vui vẻ một chút nhé.”

Mẹ tôi nói xong liền kéo tôi về phía khu vui chơi. 

Đôi mắt hướng về phía chúng tôi. 

Những ánh mắt choáng váng, ám ảnh, đờ đẫn đều dán chặt vào mẹ. Khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần và thân hình vàng như quỷ của mẹ đã thu hút sự chú ý của mọi người. Vẻ đẹp của mẹ không phân biệt nam nữ, mọi người chỉ có thể bị thu phục bởi sự vâng lời của mẹ. 

Tất nhiên cũng có những ánh mắt nhìn tôi nhưng đều là những ánh mắt ghen tị, ghen tị và muốn đâm tôi vài nhát. 

Đây là lần đầu tiên có nhiều người theo dõi tôi như vậy, và tôi, người vốn luôn là một người mặt dày, không khỏi đỏ mặt. 

Mặt khác, mẹ tôi vẫn thanh lịch và tự tin, bước thẳng về phía trước không chút do dự. 

Là một người mẹ là cô gái ngọt ngào của thiên đường, cô không còn quan tâm đến ý kiến ​​​​của người khác nữa. 

Tôi đưa mẹ đi chơi nhiều cơ sở giải trí. Chúng tôi ngồi cạnh nhau trên vòng quay vui vẻ như một cặp đôi, nắm tay nhau và chụp rất nhiều bức ảnh selfie; mẹ con tôi ngồi sát nhau trên những chiếc ô tô đụng, cười đùa và thoát khỏi đám đông ô tô đang vây hãm chúng tôi; chúng tôi ngồi trên bãi cỏ và chơi pocky với mẹ tôi như một cặp đôi. Trò chơi; Chúng tôi ngồi ở hàng ghế đầu tiên của tàu lượn siêu tốc. Tôi ngưỡng mộ vẻ mặt sợ hãi và hoảng loạn hiếm hoi của mẹ tôi. Tôi nắm chặt tay mẹ lao xuống đường ray cùng với tiếng hét của mẹ… Mặt trời đã lặn về hướng tây, ánh hoàng hôn buông xuống trên đu quay, phủ lên mẹ tôi đang ngồi đối diện một chiếc áo lông vũ vàng óng. 

Lúc này, mẹ tôi nhấc đôi chân đen xinh đẹp của mình lên, dùng tay đỡ chiếc cằm thanh tú và thanh tú của mình rồi tập trung nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Lúc này mẹ tôi như một nàng tiên từ trần gian rơi xuống. Cô ấy lạnh lùng đến mức dường như sẽ sớm trôi đi. 

Tôi có ảo tưởng rằng nếu tôi không hành động, có thể mẹ sẽ bỏ rơi tôi thật. 

Tôi ngồi cạnh mẹ, nắm lấy bàn tay nhỏ bé lạnh ngắt của mẹ và hỏi: "Sao vậy mẹ? Mẹ có vẻ đãng trí kể từ khi vào khu vui chơi, hẹn hò với con có thấy không vui không..."

Cảm nhận được hơi ấm của hai bàn tay siết chặt, mẹ tôi cuối cùng cũng tỉnh táo lại, lắc đầu nhẹ nhàng. 

"Không, hôm nay mẹ ngươi ở cùng Tiểu Vi thật sự rất vui vẻ. Khi ngươi còn nhỏ bà không dẫn ngươi đi khu vui chơi, đây có thể coi là bù đắp cho sự tiếc nuối trước đó."

"Mẹ, sao hôm nay mẹ luôn lơ đãng vậy? Trong đầu mẹ có chuyện gì không? Nếu có thể, mẹ có thể nói chuyện với con. Con là con trai của mẹ, là người thân thiết nhất của mẹ. Dù mẹ có lo lắng gì cũng có thể nói cho con biết!"

Mẹ chợt mỉm cười vuốt lọn tóc bên tai, hơi ngẩng đầu lên, dùng đôi môi đỏ mọng như chuồn chuồn mổ vào môi tôi. 

"Đúng vậy... Hiện tại con ở cùng ta, Tiểu Vi, mẹ có gì hối hận..."

Mẹ tựa đầu vào lòng tôi thì thầm với tôi: “Mẹ chỉ nhớ rằng khi còn nhỏ, tôi suốt ngày ở nhà học bài. Mỹ thuật, âm nhạc, lễ nghi… Tôi không có bạn bè, không có thời gian giải trí. Mỗi lần đi học về, trên ô tô luôn có thể nhìn thấy khu vui chơi gần đường về nhà, nhìn thấy vòng đu quay cao chót vót, nhìn thấy những người cùng tuổi ra vào, vui vẻ nắm tay bố mẹ, nhưng tôi chưa bao giờ đến đó…”

Mẹ tôi chợt ngừng nói. Tôi không nói gì, tôi ôm cô ấy và im lặng lắng nghe. Một lúc sau, giọng mẹ tôi lại vang lên. 

"Ấn tượng duy nhất của mẹ tôi về công viên giải trí là khi ông nội anh đưa tôi đến đó khi tôi sáu tuổi. Lúc đó tôi thực sự rất vui, cho đến khi tôi phát hiện ra mục đích của ông nội anh đưa tôi đến đây chỉ là để tôi gặp con trai ông chủ tập đoàn Lingcai, xây dựng mối quan hệ tốt đẹp và chuẩn bị cho cuộc hôn nhân sau này của chúng ta."

Mẹ tôi ngẩng đầu lên và nhìn tôi ngơ ngác. Khuôn mặt cô vẫn bình tĩnh và yên bình như thường lệ, nhưng trong mắt cô lại ẩn chứa một cảm xúc khác. 

Buồn bã, cô đơn, bất đắc dĩ... giống hệt tôi ngày xưa... "Thật nực cười. Mẹ tôi mới sáu tuổi đã đính hôn với một người hoàn toàn xa lạ. Nhưng tôi cũng rất may mắn. Trước lễ đính hôn vài ngày, tập đoàn Lingcai bị quốc gia đàn áp vì sử dụng trái phép vật liệu kém chất lượng nên tiệc đính hôn của mẹ tôi bị hủy bỏ."

“Ấn tượng đầu tiên của mẹ tôi về một công viên giải trí là gặp một nhóm người lớn vô danh, bị coi như một món hàng, bị một cậu bé vô danh lôi kéo và buộc phải chơi trò chơi gia đình như một cặp đôi.”

Tâm trạng tôi như bị một tảng đá lớn đập mạnh, đè chặt đến mức không thở được. 

Cái gia đình nhảm nhí đó! 

Thờ ơ và ích kỷ, tự cho mình là quý tộc nhảm nhí! 

Nhưng họ chỉ đơn giản coi con cái họ như hàng hóa! 

Nếu không có họ, mẹ tôi đã không nảy sinh tính tình lạnh lùng, thu mình như vậy, hai mẹ con chúng tôi cũng không có hiểu lầm kéo dài như vậy. 

Tuy ngoài mặt im lặng nhưng trong lòng lửa giận đang bùng cháy. Cũng tại hai tên khốn kiếp đó mà chết sớm, nếu không thì tôi sẽ không bao giờ có thể yên nghỉ được! 

Tôi ôm mẹ thật chặt. Lúc này mẹ tôi yếu lắm. Sự cô đơn và đau đớn vốn bị đè nén nhiều năm, lần đầu tiên được bộc lộ ra cho người khác. Mẹ tôi không còn có thể duy trì cái vỏ lạnh lùng mà bà đã tạo ra để bảo vệ mình nữa. 

“Mẹ ơi, năm sau chúng ta lại chơi nhé.”

"Hả?"

Tôi ôm mẹ thật chặt, đây là người tôi yêu quý nhất, đứa con trong sáng nhất của tôi, nhẹ nhàng nói: “Không chỉ năm sau, con muốn mỗi năm cùng mẹ về một lần. Không chỉ khu vui chơi, con còn muốn cùng mẹ đi xem phim, cùng nhau đi KTV hát, cùng nhau đi biển nghỉ dưỡng… quá nhiều… thực sự quá nhiều… Có rất nhiều điều con muốn làm cùng mẹ, nên mẹ ơi, con sẽ luôn ở bên cạnh mẹ và không bao giờ rời xa mẹ.”

Mẹ tôi trong vòng tay dần dần bắt đầu run rẩy. Hai tay cô ấy nắm chặt lấy vạt áo trên ngực tôi, đầu vùi vào ngực tôi, vai không ngừng run rẩy. 

“Ừm……”

Một tiếng thì thầm nhẹ nhàng vang lên cùng với âm thanh run rẩy nhẹ. Tôi cảm thấy ngực mình như bị ướt bởi thứ gì đó. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ngọc của mẹ, im lặng chịu đựng nội tâm của mẹ. 

Khi vòng đu quay chạm tới đáy, một người đẹp thanh lịch và tự tin bước ra nắm tay một chàng trai trẻ. 

Mẹ tôi đã trở lại với vẻ ngoài năng động thường ngày. Tôi biết mẹ sẽ không còn bị tuổi thơ ràng buộc nữa. Lúc này, đôi mắt đẹp của mẹ tôi sáng lên và chói lóa. 

Mẹ mỉm cười nắm chặt tay tôi rồi bước đi… Buổi tối, tôi bế mẹ chạy vội về khách sạn. Khu vui chơi này còn có một công trình rất nổi tiếng - bắn pháo hoa suối nước nóng. 

Mỗi phòng tổng thống đều được trang bị một suối nước nóng nhỏ. Từ vị trí suối nước nóng có thể nhìn thấy toàn bộ khu vui chơi. Hàng đêm, khu vui chơi giải trí đều tổ chức bắn pháo hoa. 

Dưới suối nước nóng về đêm, hai người ôm nhau nhìn màn trình diễn pháo hoa náo nhiệt trước mặt. Cảnh tượng này được vô số cặp đôi ca ngợi như một bữa tiệc lãng mạn, làm sao tôi có thể bỏ lỡ được! 

Ân, vẫn còn thời gian, nhất định là kịp thời! 

"Đây không phải là Nhược Băng sao? Tại sao ngươi lại tới công viên giải trí của ta? Không phải ngươi ghét nhất những nơi này sao? Ồ, Tiểu Vi cũng ở đây à?"

Vừa bước vào cửa khách sạn, một giọng nói quyến rũ và quyến rũ truyền đến. Một người phụ nữ xinh đẹp trong bộ quần áo thời trang và hở hang ở sảnh từ từ đứng dậy, vặn cái mông to tròn rồi đi về phía chúng tôi. 

Tôi nhìn thấy người đẹp với mái tóc dài ngang lưng, mái tóc vàng gợn sóng bồng bềnh, đôi mắt đào đầy mê hoặc dưới đôi lông mày thanh tú, chiếc mũi thẳng, đôi môi hồng như quả anh đào, làn da trong như ngọc tuyết, thanh tú và mịn màng như ngọc tuyết. 

Có thể nói nàng có dung mạo vô song giống như cá trước khi trăng lặn, hoa e thẹn khi trăng khép lại. 

Điều hiếm hoi là vóc dáng của cô đủ phù hợp với ngoại hình. Cặp vú to không hề thua kém kích thước của mẹ cô không ngừng rung chuyển theo nhịp độ. Vòng eo đầy đặn và hông đầy đặn, mọi thứ đều cân đối hoàn hảo. 

Khác với phong cách trầm lặng, lạnh lùng của mẹ, người đẹp trước mặt có vóc dáng cao ráo nhưng lại vô cùng gợi cảm và cởi mở. Bộ đồ khoét sâu không chỉ bó sát chặt cặp ngực khủng mà bộ ngực trắng nõn mềm mại cũng trượt ra khỏi khe hở trên ngực. 

Diện chiếc váy ngắn siêu ngắn màu vàng ngỗng ở phần thân dưới, khoe trọn đôi chân trắng nõn và tròn trịa của cô. Cảm giác như chỉ cần di chuyển rộng hơn một chút là có thể nhìn thấy cảnh đẹp dưới váy. 

Thân hình vốn đã cao ráo còn đi một đôi giày cao gót miệng cá màu trắng, để lộ ngón chân ngọc trai được sơn móng tay màu đỏ gợi cảm, khoe vóc dáng hoàn hảo. 

Thân hình quỷ dị và bộ trang phục hở hang đó đã thu hút sự chú ý của những người đàn ông xung quanh, họ nhất thời không đành lòng rời mắt. 

Nhưng tôi không thể nhìn người đẹp đang đi về phía chúng tôi bằng con mắt của một kẻ biến thái đói khát, chỉ vì vẻ đẹp này trông rất giống mẹ tôi... "Chị Manwen..."

Mẹ khẽ cau mày, nhẹ giọng gọi người đẹp trước mặt. 

Lưu Mạn Văn, em gái cùng cha khác mẹ của mẹ tôi, dì tôi, đồng thời là một trong những cái bóng thời thơ ấu của tôi... Dì tôi dang tay muốn ôm mẹ tôi, nhưng người mẹ cau mày lại lùi lại và trốn. 

Người cô không ôm được cô cũng không buồn. Cô chắp tay sau lưng và mỉm cười nhìn mẹ. Nhưng nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy nụ cười đó giả tạo đến mức nào. 

"Lần cuối cùng chị em chúng ta gặp nhau là ở đám tang của bố. Chớp mắt đã mười năm rồi. Nhược Băng, em vẫn xinh đẹp như vậy, trông em không giống một góa phụ sau khi chồng qua đời."

Sắc mặt người mẹ lập tức trở nên lạnh lùng, người mẹ xinh đẹp vừa dịu dàng ân cần vừa toát ra một luồng khí lạnh thấu xương. Đây là khí tức đã khắc sâu vào xương cốt của cô và không thể dễ dàng thay đổi. 

"Nếu không có chuyện gì, xin đừng cản đường chúng tôi! Chị Manwen!"

Người dì không hề để ý đến vẻ mặt u ám khác thường của mẹ, bà vẫn mỉm cười và nói một mình. 

"Ôi! Nhược Băng, bao năm qua ngươi vẫn là một người nóng nảy, lạnh lùng và bướng bỉnh như vậy. Nếu trước mặt cha mẹ ngươi mềm yếu một chút, sao ngươi có thể bị cha mẹ gả khi còn trẻ như vậy, còn gả cho một người đàn ông nghèo khổ. Nhưng tỷ tỷ của ta thật sự rất ngưỡng mộ ngươi. Ngay cả một công ty phá sản cũng có thể trở thành khổng lồ trong tay ngươi. Ngươi quả thực là em gái của ta."

Mẹ không nói gì, chỉ lạnh lùng nhìn người dì trước mặt đang lẩm bẩm một mình. Nhưng tôi biết mẹ càng giận thì càng im lặng, giống như bây giờ. 

Để tình hình không trở nên tồi tệ hơn, tôi nhanh chóng đứng dậy nói với dì: “Dì, con và mẹ có việc gấp phải làm trước nên không nói chuyện với dì nữa!”

Nhưng cô ấy nhanh chóng chặn đường chúng tôi rời đi, bịt miệng, giả vờ ngạc nhiên nói: "Ồ! Xin lỗi, Tiểu Vi, dì của tôi đã quên mất cậu rồi. Cảm giác tồn tại của cậu từ nhỏ đã kém cỏi rồi. Nghe nói cậu hình như thường xuyên bị bắt nạt ở trường. Chuyện này phải học từ anh họ Manxiang, không thể lúc nào cũng kém cỏi như vậy được..."

"Đủ rồi!"

Mẹ tôi chặn tôi lại phía sau và trừng mắt nhìn người đẹp đang mỉm cười trước mặt. 

"Lưu Mạn Văn, ngươi thu cái bộ mặt châm chọc của ngươi đi, ngươi không thể dạy cho con trai ta một bài học! Đừng quên hậu quả chọc giận ta!"

Sau khi nghe xong, người cô cuối cùng cũng thu lại nụ cười giả tạo của mình. Cô ấy có vẻ sợ hãi người mẹ đang giận dữ trước mặt, chậm rãi rời đi, không còn ngăn cản chúng tôi rời đi. 

Mẹ tôi trừng mắt nhìn bà, nắm tay tôi đi về phía thang máy. Khi đi ngang qua dì tôi, giọng nói của dì lại vang lên. 

“Bây giờ anh vẫn là chủ tịch tập đoàn Hạo Lý, tôi sẽ giúp anh một việc, nhưng sau cuộc họp cổ đông cuối năm thì chưa chắc chắn đâu, Lưu ~ Chủ tịch ~”

"Có bản lĩnh thì hãy đến mà lấy. Tôi sẽ luôn ở vị trí này chờ đợi bạn! Tổng giám đốc Lưu!"

Hai người mỗi người nói vài câu rồi chia tay. 

Khi trở về phòng, tôi thấy mẹ tôi đang ủ rũ trong cuộc phỏng vấn. Tôi nắm tay mẹ và hỏi: "Mẹ ổn chứ?"

Khi mẹ nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi, nét mặt mẹ dần dịu lại và lại nở nụ cười hiền hậu. 

"Không sao đâu, mẹ ta đã nuôi đàn, dì của ngươi leo lên không dễ dàng như vậy đâu."

Tôi đáp nhẹ nhàng, chuẩn bị tinh thần đến nhóm của mẹ để giúp đỡ mẹ.

Người ta nói rằng Lưu Mãn Văn quả thực là một mỹ nhân tuyệt vời. Ngoại hình và vóc dáng của cô chỉ đứng sau mẹ cô, nhưng cô cũng là một phụ nữ quyến rũ. 

Mặc dù trước đây tôi không biết rõ về mẹ mình nhưng tôi cảm thấy giữa hai chị em có rất nhiều mối hận thù. 

Mẹ tôi từ nhỏ đã là thiên tài, dù có làm gì thì mẹ cũng có thể làm tốt nhất. Về phần Lưu Mãn Văn, ngoài khuôn mặt xinh đẹp giống mẹ thì không có gì ở Lưu Mãn Văn có thể so sánh được với mẹ cô. 

Vậy bạn có thể tưởng tượng bạn sẽ phải chịu áp lực như thế nào khi ở bên một thiên tài như vậy, nhất là khi người đó lại là chị ruột của bạn. 

Trong sự so sánh và chỉ trích không ngừng, tâm trí của Lưu Mãn Văn dần trở nên méo mó, cô chỉ có thể dựa vào thân phận của chị gái mình để có được cảm giác thành tựu nhất thời khi liên tục ức hiếp mẹ trẻ. 

Vì thế mối quan hệ giữa hai chị em từ nhỏ đã rất xấu. 

Cùng với tôi, mỗi khi Lưu Mạn Văn có cơ hội bắt gặp tôi, anh ấy đều đưa ra những lời nhận xét vô cùng tổn thương, điều này đã để lại một bóng tối tâm lý lớn trong tôi khi còn nhỏ. 

Đặc biệt là bây giờ, nhìn thấy công ty đổ nát sắp phá sản của cha mình sống lại trong tay mẹ mình và ngày càng lớn mạnh, lòng ghen tị của Lưu Mãn Văn càng ngày càng mạnh mẽ. 

Không lâu sau khi công ty lên sàn, Lưu Mãn Văn đã lợi dụng ông nội của cô để lấy trộm một lượng lớn cổ phiếu của mẹ cô bằng cách ép buộc và xúi giục. Hiện tại, ngoài mẹ, cô là người duy nhất nắm giữ cổ phần lớn nhất trong tập đoàn. 

Cô đã sử dụng số tiền nhận được từ công ty trong vài năm qua để xây dựng công viên giải trí này với sự giúp đỡ của gia đình. 

Ban đầu tôi nghĩ mình sẽ không bao giờ gặp được anh chàng này, nhưng có vẻ như cô ấy đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc đó. Chỉ cần tên mẹ cô xuất hiện trong hệ thống quản lý khách sạn, cô sẽ nhanh chóng chạy tới và đãi cô một bữa. 

Thật là một con chó cái nhàm chán và điên rồ! 

Vốn dĩ tôi không muốn làm gì em gái của mẹ tôi khi phần lớn họ hàng của mẹ tôi đã qua đời, nhưng giờ đây người phụ nữ này lại muốn tước bỏ chức vụ CEO của mẹ tôi. Nếu thật sự làm như vậy, đừng trách ta bỏ qua chút tình cảm gia đình cuối cùng này! 

...Đêm càng lúc càng tối, nhưng ánh đèn của công viên giải trí lại càng trở nên rực rỡ hơn. Tôi và mẹ thản nhiên ăn gì đó trong phòng rồi lặng lẽ chờ màn bắn pháo hoa đến. 

Lúc này, tôi đang trần truồng ngồi trong suối nước nóng trên ban công phòng. Suối nước nóng tuy không lớn nhưng lại nhỏ và tinh xảo. Cộng với tầm nhìn bao quát từ tầng cao nhất, toàn bộ bức tranh khu vui chơi rực rỡ ánh đèn hiện lên trước mắt tôi. Nó thật đẹp.

Tiếng mở cửa làm tôi chú ý về phía sau. Khi tôi nhìn lại, tôi thấy mẹ tôi quấn khăn tắm đang mở cửa ban công bước vào. 

Lúc này mẹ tôi vừa tắm xong, toàn thân toát ra hơi nóng. Mái tóc ướt của cô được mẹ buộc thành búi. Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng cao quý lúc này trông thật thông minh và đáng yêu, tôi không khỏi nhìn chằm chằm vào bà. 

Khăn tắm khách sạn cung cấp tuy có kích thước tương đối nhỏ, kích thước bình thường nhưng lại không phù hợp với thân hình vô cùng nóng bỏng của mẹ tôi. 

Bộ ngực cao chót vót của mẹ kéo căng chiếc khăn tắm ra, dáng người cao lớn của mẹ khiến chiếc khăn tắm chỉ có thể che được đùi của mẹ. Một vùng da tuyết trắng nõn mềm mại rộng lớn lộ ra trong không khí, thật là ngoạn mục. 

Chiếc khăn chật đến mức mẹ tôi chỉ có thể nắm chặt cúc khăn tắm và cẩn thận bước đến suối nước nóng bằng những bước nhẹ nhàng để đảm bảo chiếc khăn tắm không bị bộ ngực to của bà kéo căng và rơi ra. 

Nhìn thấy mẹ cẩn thận như vậy, tôi không khỏi muốn bắt nạt mẹ. Tôi lặng lẽ bơi đến chỗ mẹ đang ngồi quay lưng về phía mẹ bên suối nước nóng. Tôi chộp lấy chiếc khăn tắm của mẹ và kéo nó ra. Thân hình xinh đẹp vô cùng của mẹ tôi lộ ra ngoài không trung với bộ ngực đầy đặn rung chuyển dữ dội.

"Vâng!" 

Cảm thấy toàn thân ớn lạnh, mẹ cô phát hiện chiếc khăn tắm quấn quanh người mình đột nhiên bị kéo ra. Cô sợ hãi đến mức nhanh chóng nhảy xuống suối nước nóng và giấu cơ thể mỏng manh của mình dưới nước. 

Tôi phát hiện ra thủ phạm chính là mẹ của con trai cô ấy. Cô ấy đang ngâm mình trong suối nước nóng và nhìn tôi với ánh mắt bực bội. Tôi sợ đến mức vội vàng giải thích: “Không sao đâu mẹ, phòng ở đây được bảo vệ riêng tư, không ai có thể thấy chúng ta đang làm gì ở đây”.

Sau khi nghe tôi giải thích, mẹ tôi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm và từ từ đứng dậy khỏi mặt nước. Những giọt nước rơi xuống làn da xinh đẹp của mẹ tôi trông giống như hình ảnh bông dâm bụt nhô lên khỏi mặt nước! 

Mẹ bước tới, tách tay tôi ra và ngồi vào lòng tôi, nũng nịu phàn nàn. 

"Con tin lời người khác nói sao? Lỡ như có người thật sự nhìn thấy chuyện ở đây thì sao? Con là con trai của ta, đương nhiên thi thể của mẹ con lộ ra trước mặt con cũng không sao, nhưng nếu người khác nhìn thấy con, sau này mẹ con làm sao nhìn thấy được người khác? Tiểu Vi, con muốn người khác nhìn thấy thi thể của mẹ con sao?"

Tôi cảm thấy mẹ tôi thực sự có chút tức giận. Nền giáo dục phong kiến ​​từ khi còn nhỏ khiến cô cực kỳ bảo thủ (ngoại trừ một người chị nào đó không có ai quan tâm). Sẽ tốt hơn nếu nói rằng việc có thể ngâm mình trong suối nước nóng trên ban công với tôi đã là giới hạn của mẹ tôi rồi. 

Vừa rồi thi thể mẹ tôi bị phơi trần truồng trong đêm khiến bà thực sự sợ hãi.

Tôi dỗ dành, dỗ dành an ủi mẹ một lúc thì tâm trạng mẹ cũng khá hơn. Cô ấy nằm trong vòng tay tôi và lặng lẽ ngắm cảnh đêm. 

Màn bắn pháo hoa còn chưa bắt đầu nên tôi và mẹ đã trò chuyện về Lưu Mạn Văn.

"Khi mẹ ta còn nhỏ, ta và dì của ngươi có quan hệ rất tốt. Trong khoảng thời gian mẹ ta chơi đùa hồi nhỏ, dì của ngươi đã đưa ta đi chơi, chỉ cần dì có đồ chơi tốt, dì sẽ chia sẻ với ta, chơi với ta."

Mẹ nằm trên giường tôi, dồn hết sức nặng cho tôi, nhìn về phương xa và lẩm bẩm một mình. 

"Nhưng là khi nào? Cô của ngươi nhìn ta với ánh mắt càng ngày càng đen, càng ngày càng chán ghét, không bao giờ chơi với ta nữa, có khi còn muốn bắt nạt ta..."

"Tôi biết rằng vì sự tồn tại của tôi mà những người xung quanh đã bỏ qua sự tồn tại của dì cậu và lợi dụng tôi để coi thường dì. Còn tôi... chỉ thờ ơ nhìn tất cả những chuyện này xảy ra và để cho tình thế phát triển."

Không, mẹ. Đây không phải là lỗi của bạn. Sự bẩn thỉu, sa đọa của người lớn là thủ phạm chính gây ra tính khí lạnh lùng và sự chống đối của các chị em. 

"Sau khi công ty lên sàn, dì của cậu đã nhân danh ông nội cậu để cướp cổ phần của tôi. Nhưng nếu lúc đó tôi thực sự không muốn đưa cho tôi thì không ai có thể ép buộc tôi! Nhưng tôi vẫn đưa, có lẽ trong lòng tôi vẫn có chút áy náy với cô ấy."

Mẹ nhấc mình lên khỏi vòng tay tôi và phô bày cơ thể hoàn hảo của mình trước mặt tôi mà không hề phòng bị. 

Mẹ dịu dàng chạm vào mặt tôi, cụp đôi mắt xinh đẹp xuống thì thầm với tôi: “Vậy hôm nay mẹ sẽ giải quyết chuyện này, con cũng không cần phải oán hận dì. Dù sao… đây là người thân duy nhất của mẹ con sau khi ông bà qua đời…”

Tôi mím môi, kéo mẹ trước mặt vào lòng, ôm thật chặt eo mẹ, không muốn mẹ phải xa rời mình.

“Mẹ nói sai rồi, mẹ ạ.” 

Tôi vuốt tóc mẹ, khe khẽ thì thầm: “Con cũng là người thân của mẹ. Mẹ đã nói rồi, con sẽ luôn ở bên cạnh mẹ và sẽ không bao giờ làm mẹ cảm thấy cô đơn nữa, nên… mẹ đừng lo lắng, mẹ sẽ không cô đơn đâu.”

Má mẹ áp vào ngực tôi. Mẹ không nói gì nhưng tôi cảm thấy bàn tay mẹ càng ôm tôi chặt hơn. 

Đáng lẽ nó phải được chuyển tải. Nhưng mẹ ơi, có thể mẹ vẫn còn tình cảm với dì, nhưng dì thì không. Nếu sau này cô ấy vẫn cố chấp làm tổn thương bạn, tôi sẽ không khách khí với cô ấy nữa. 

Suy cho cùng, đối với anh, chỉ có em là người thân của anh và là người anh yêu thương nhất! 

Hai mẹ con chúng tôi ôm nhau thật chặt như thế này, thực hiện lời hứa không bao giờ xa cách dưới bầu trời đầy sao. 

Tuy nhiên... bầu không khí cho đến lúc này vẫn rất tốt! Tôi cũng muốn lặng lẽ dành khoảng thời gian hòa quyện tâm hồn này với mẹ, nhưng phần thân dưới của tôi lại nói…sự hòa quyện tâm hồn thôi chưa đủ! Và quan hệ tình dục! 

Hôm nay tôi chỉ trút giận với mẹ một lần vào buổi sáng, sau đó tôi vội vã đến khu vui chơi và chơi cho đến tận bây giờ. 

Bây giờ tôi đang ôm lấy cơ thể mềm mại không xương của người mẹ xinh đẹp, đầu óc tôi dần trở nên méo mó trong khoảng thời gian yên tĩnh này. 

Phụ thuộc vào! Bạn có thể vui lòng ngừng cứng rắn vào những khoảnh khắc dịu dàng như vậy được không? Khả năng miễn dịch của tôi đối với mẹ tôi có thấp đến vậy không? ?

Làm sao mẹ tôi, người đang ôm chặt tôi như vậy, lại không nhận thấy những thay đổi ở phần thân dưới của tôi? Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi với ánh mắt trìu mến.

Sắc mặt mẹ tôi lúc này đỏ bừng bất thường, hơi thở nặng nề khiến lồng ngực phập phồng dữ dội. Ngoài ra, mẹ còn nhìn tôi với ánh mắt đầy xuân và trìu mến. 

Tôi biết, mẹ tôi cũng đang nóng nảy. 

Tôi hơi bối rối. Tôi là một con vật suy nghĩ bằng phần dưới cơ thể. Tại sao mẹ tôi lại như thế này? 

Nhưng khi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp xinh đẹp như hoa đào trước mặt, tôi không khỏi nuốt nước bọt, thân dưới càng ngày càng cứng rắn. 

"Nhưng... được không mẹ? Nếu mẹ không muốn ra ngoài... ôi!"

Chưa dứt lời, tôi đã cảm thấy cặc mình đi vào một cái rãnh cực kỳ mềm mại và trơn trượt, quấn chặt cặc tôi và di chuyển vào sâu hơn. 

Mẹ tôi đã trả lời câu hỏi của tôi một cách trực tiếp bằng hành động. Cô sẵn lòng, thậm chí có chút thiếu kiên nhẫn! 

Mẹ ôm đầu tôi đưa vào ngực mẹ, mặt tôi hoàn toàn chìm vào bộ ngực mềm mại, dịu dàng và mịn màng đó. 

Mẹ chủ động vặn eo, thân hình mảnh dẻ lên xuống trong nước, còn khống chế âm đạo của mình, siết chặt cặc tôi. 

"A...ah...à...Xiao...Xiaowei...ah..."

Mẹ vừa lắc cái mông béo lên xuống vừa gọi tên tôi trong sự ngây ngất. Những tiếng rên rỉ ngọt ngào vô tình phát ra từ miệng cô ấy, ảnh hưởng nghiêm trọng đến sự tỉnh táo của tôi. 

Sự tỉnh táo của tôi đã mất đi vào lúc này. Tôi rụt đầu ra khỏi bộ ngực béo ngậy của mẹ, cắn vào đầu vú vốn đã nóng bừng và đẫm máu của mẹ rồi mút thật mạnh. 

Bên kia tôi dùng hai tay ôm chặt cái mông béo của mẹ. Những mảnh thịt mông trắng sữa và mềm mại tràn ra từ kẽ ngón tay của tôi. Tôi lấy lại thế chủ động và bắt đầu vung bụng dưới. Tôi tiếp tục tăng tốc và tăng cường độ, dùng quy đầu tác động mạnh vào miệng tử cung của mẹ tôi. 

"A...ah...Xiao...Xiaowei...không...đừng lo lắng...Mẹ...Mẹ sẽ luôn ở bên con...bên cạnh con...A...Mẹ thật...vui vẻ...thật thoải mái...ah!"

Mẹ tôi dường như đang nói điều gì đó với tôi, nhưng bây giờ tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cơ thể mẹ tôi và âm hộ của bà. Ngoài ra, mẹ tôi còn bị đụ đến mức không nói được rõ ràng nên tôi không để ý. Tôi vừa tăng tốc vừa trút hết ham muốn lên cơ thể mỏng manh của mẹ.

Rốt cuộc, cử động của tôi dưới nước bị hạn chế. Tôi muốn được gần mẹ hơn, muốn tiến sâu hơn vào âm đạo của mẹ. Tôi ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của mẹ rồi đứng dậy khỏi mặt nước. 

Mẹ khéo léo vòng đôi chân xinh đẹp của mẹ quanh eo tôi, vòng tay qua cổ tôi và chủ động hôn tôi say đắm bằng đôi môi đỏ mọng. 

Lần này mẹ nhiệt tình khác thường, kỹ năng hôn của mẹ mấy ngày trước còn rất xa lạ giờ lại cực kỳ nóng bỏng. 

Chiếc lưỡi thơm của mẹ cứ đi sâu vào miệng tôi, giống như một người nghiện lâu năm mới cai nghiện rồi lại gặp phải ma túy, nỗi ám ảnh và cơn nghiện điên cuồng. 

Bây giờ tôi giống như bông hoa anh túc, hấp dẫn mẹ tôi không ngừng đòi hỏi. 

Kể từ khi cái lưỡi ngọt ngào của mẹ bắt lấy lưỡi tôi, mẹ không bao giờ buông ra. 

Quấn chặt, vướng vào nhau, tham lam trao đổi hương thơm của nhau. 

Tôi vốn luôn thống trị cảnh hôn nhưng giờ lại bị đôi môi đỏ mọng vô cùng nóng bỏng của mẹ ấn chặt. 

Có những lúc tôi không thể cưỡng lại được sự đam mê của mẹ làm tôi tan chảy, tôi muốn mấp máy môi mẹ để hít một hơi. 

Nhưng mỗi khi tôi ngửa đầu ra sau và cố gắng di chuyển, mẹ tôi, người nhận thấy chuyển động của tôi, liền vòng cánh tay ngọc quanh cổ tôi. Môi tôi chưa kịp rời ra đã chạm vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ nhân cơ hội tiến vào lần nữa. 

Nếu cứ hôn như thế này, liệu tôi có bị ngất vì thiếu oxy không? Câu hỏi này đến với tâm trí tôi một cách không thể giải thích được. 

Nếu tôi không thể ngăn cản bạn bằng lời nói, thì tôi sẽ dùng những điều sau đây để ngăn cản bạn! 

Tôi ôm lấy cặp mông béo của mẹ, lại vung eo đánh vào âm hộ mẹ. Lần này tôi không hề nương tay chút sức lực nào, dù có cố gắng thế nào cũng không làm được. 

Mông mẹ tôi ngay lập tức đỏ bừng vì cú va chạm của tôi. Tôi không biết đó là nước suối nóng hay dịch âm đạo của mẹ tôi. Vô số giọt nước rơi xuống nước dưới tác động của tôi. 

Quả nhiên, dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng không nhịn được buông đôi môi đỏ mọng ra, cổ họng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ không thể khống chế. 

Cuối cùng tôi cũng thoát khỏi tình trạng “răng môi” với mẹ, không khỏi hít một hơi thật sâu. 

Tuy nhiên, mẹ vẫn nhìn tôi bằng đôi mắt xuân xinh đẹp, nhìn chằm chằm vào môi tôi, như thể mẹ vẫn chưa hài lòng và muốn ngẩng đầu lên lần nữa.

Tôi giật mình và nhanh chóng đặt mẹ xuống. 

"Mẹ! Xoay người lại, nâng mông lên và chúng ta đổi tư thế nhé." 

Mẹ nhìn tôi có chút oán giận nhưng vẫn ngoan ngoãn quay người lại, chống tay nằm trên lan can ban công, dang rộng hai chân, giơ cao cái mông mập mạp trước mặt tôi.

"Vẫn như cũ quy định, không được xuất tinh ra ngoài. Tinh dịch của ngươi sẽ xuất tinh vào trong bụng mẹ. Cố gắng làm cho nàng có thai càng sớm càng tốt." 

Nghe những lời dụ dỗ của người mẹ xinh đẹp và uy nghiêm của tôi, nó như một giọt dầu nóng đổ vào ham muốn của tôi. Tôi gầm lên giận dữ, bóc toang hai mảnh mông dày của mẹ, nhờ sự trợ giúp của lượng lớn tinh dịch do mẹ tiết ra, con cặc của tôi lại trượt vào âm đạo mẹ như một con chạch.

Hai mẹ con vốn đã vô cùng xúc động nên không cần màn dạo đầu. Tôi trực tiếp tăng mã lực lên tối đa, đánh vào mông mẹ béo như máy đóng cọc. 

Tiếng kêu của mẹ đến rồi đi cùng với sự tác động của bụng và mông, trong trẻo và sảng khoái như tiếng gọi của chim vàng anh. 

Tôi tát vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ, tạo thành từng lớp sóng mông trắng xóa. Thực sự, ngay từ hôm nay khi đang chơi với mẹ, tôi đã tức giận khi nhìn thấy cặp mông hoàn hảo của mẹ bám vào váy và đung đưa trước mặt. 

Con cặc của tôi cọ xát vào làn da mềm mại của mẹ tôi một cách nhanh chóng, và từng miếng thịt quấn lấy con cặc của tôi một cách điên cuồng. Nhiệt độ trong lỗ thịt của tôi đang tăng lên với tốc độ cực nhanh. Tinh dịch tiết ra ngày càng nhiều, bắn tung tóe khắp nơi tại điểm giao nhau của cả hai. 

Tôi ôm một trong những đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi, nhấc lên cao và đặt đôi chân xinh đẹp này lên vai. Trong khi hôn lên cặp đùi đầy đặn nhưng săn chắc của mẹ, tôi tiếp tục thâm nhập vào âm hộ lộ ra ngoài của mẹ.

Vì mẹ tôi nhất quyết tập yoga nên cơ thể bà rất dẻo dai. Giống như bây giờ, tôi có thể dễ dàng dang đôi chân dài của cô ấy lên 180 độ trong hình dáng một con ngựa.

Giờ đây người mẹ chỉ có thể đứng bằng một chân và phải chịu đựng lực tác động ngày càng mạnh từ phía sau. Ngoài ra, việc để lộ vùng kín trước mặt con trai trong tư thế tục tĩu như vậy, sự kích thích kép của cơ thể và trái tim khiến người mẹ lúc này vô cùng xấu hổ.

“Mẹ ơi, mẹ đã từng sử dụng tư thế này với bố chưa?” 

"Không...không, tôi chỉ...chỉ cho phép anh ấy sử dụng tư thế bình thường, và tôi...chúng tôi có rất ít...tình dục..."

Làm sao cha tôi có thể đứng ra bảo vệ một người mẹ tuyệt vời như vậy? Chẳng lẽ anh ta cũng có tính cách lạnh lùng sao? Nhưng nó vừa phải, nó dễ dàng hơn cho tôi.

Vừa đánh mạnh vào mông mẹ, tôi vừa nói với mẹ: “Mẹ yên tâm, từ nay con trai con sẽ đưa mẹ đi thử nhiều tư thế khác nhau. Con đảm bảo những đêm sau mẹ sẽ không bao giờ biết chán”.

"Ừm... hừm!" 

Mẹ lúc này thoải mái đến mức chỉ có thể đáp lại tôi bằng những tiếng rên rỉ. 

Đêm mùa thu lúc này đã bắt đầu có chút lạnh lẽo. Một cơn gió mùa thu thổi qua khiến tôi rùng mình nhưng âm hộ nóng bỏng của mẹ ngay lập tức xua tan đi cái lạnh trong tôi. Cảm giác ấm áp mà con cặc mang lại lan tỏa khắp cơ thể tôi, tôi chỉ cảm thấy một luồng nhiệt dâng lên trong cơ thể. 

Cuộc chiến giữa tôi và mẹ ngày càng trở nên căng thẳng hơn. Ngay cả trong thời tiết hơi mát mẻ này, tôi vẫn đổ mồ hôi nóng. Nhiệt độ cơ thể của mẹ tôi ngày càng cao hơn khi tôi đụ mẹ, và làn da trắng ngần của bà nhuốm một cảm xúc đỏ bừng. 

Tôi ôm lấy đùi mẹ và liếm đôi chân dài và đẹp đến mức có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên. Đũng quần của tôi cử động ngày càng nhanh, cơ thể mảnh dẻ của mẹ cũng lên xuống do va chạm với tôi. 

"Mẹ...Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi! Mang thai đứa con của chúng ta đi!"

Tôi cảm thấy con cặc của mình ngày càng sưng lên và tôi đã đạt đến đỉnh điểm bùng nổ dưới sự liếm và chạm vào âm hộ hoàn hảo của mẹ tôi. 

Mẹ tôi nghe vậy liền quay người lại, áp bộ ngực đầy đặn của mình vào ngực tôi. Cô ấy chuyển sang tư thế gà vàng độc lập, để cặc tôi có thể đi sâu hơn vào âm đạo của mẹ và chạm tới giữa cơ thể mẹ. 

"A... nhớ kỹ... nhớ xuất tinh vào tử cung... cái này... ừm!... cái này có thể đảm bảo... mẹ... trứng của mẹ có thể được thụ tinh... ừm!" 

Mẹ vừa dứt lời, tôi cảm thấy tử cung của mẹ bắt đầu hạ xuống, lỗ tử cung bắt đầu hút và nhổ ra quy đầu của tôi, háo hức cho sự thâm nhập của tôi.

Người mẹ đã sẵn sàng thụ thai.

Tất nhiên, tôi không thể để công sức của mẹ trở nên vô ích nên tôi tăng sức mạnh và bắt đầu đánh vào cổ tử cung đang xuống của mẹ.

Tử cung vốn đã giãn nở không còn khó thâm nhập như trước nữa. Miệng tử cung của mẹ tôi đã ghi nhớ chiều dài và độ dày của cặc tôi. Chỉ mất vài cú va chạm, tôi lại bước vào căn phòng em bé thiêng liêng và mỏng manh.

"Hmm... ừm... à!" 

Khác với những tiếng kêu đau đớn khi tử cung lần đầu được mở ra, tiếng khóc ngọt ngào của mẹ lần này lại mang ý nghĩa an ủi và khoái cảm nhiều hơn, những tiếng rên rỉ giòn tan, ngọt ngào trở thành liều thuốc kích thích tình dục hiệu quả nhất. 

Sau một tiếng “vù” vang lên trong không khí, màn đêm phía trên hai mẹ con chúng tôi bị giải tán bởi pháo hoa nổ.

Đúng lúc pháo hoa nổ, tinh dịch của tôi cũng nổ tung trong bụng mẹ. 

Ánh sáng vô song chiếu lên hai mẹ con đang quấn chặt bên dưới, như đang chúc phúc cho đôi tình nhân đang yêu nhau dưới ánh đèn. 

Tôi và mẹ hôn nhau say đắm, phần thân dưới của tôi áp sát vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp không hề có khe hở. Tinh dịch bắn vào trong bụng mẹ tôi như được tự do, bụng dưới của mẹ tôi hơi phồng lên với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được.

Tử cung của người mẹ xinh đẹp được tinh dịch mở rộng, đôi mắt xinh đẹp của cô bắt đầu trắng bệch vì nhẹ nhõm. Đôi chân của cô không còn sức lực. Nếu tôi không giữ chặt cái mông béo của cô ấy thì cô ấy đã ngã xuống đất rồi.

Lần này tôi xuất tinh gần một phút trước khi dừng lại. Một lượng lớn tinh dịch lấp đầy tử cung của người mẹ xinh đẹp và ngâm buồng trứng của cô trong đại dương tinh dịch. 

Sau khi xuất tinh nhiều đến thế, tôi thậm chí còn cảm thấy chân mình hơi yếu đi. Mẹ đã nằm trong vòng tay tôi, thở hổn hển và dồn toàn bộ sức nặng của mình lên tôi. 

Tôi ôm mẹ và cẩn thận ngồi xuống nước. Con cặc của tôi vẫn còn dính vào âm đạo của mẹ và chưa được đưa ra ngoài. 

Tôi và mẹ nằm trong vòng tay tôi chỉ lặng lẽ nhìn màn trình diễn pháo hoa trước mặt sau khi lên đỉnh, tận hưởng dư vị hạnh phúc. 

Những cặp đôi yêu nhau níu chặt lấy nhau, làn nước suối ấm áp xua tan mệt mỏi sau khi tập luyện căng thẳng, màn trình diễn pháo hoa đầy màu sắc trước mặt là màn trình diễn thót tim. Cặp đôi nào có thể cưỡng lại được khung cảnh lãng mạn như vậy? 

Tôi phải thừa nhận rằng dì tôi khá có năng lực trong việc biến công viên giải trí thành địa điểm hẹn hò nổi tiếng của các cặp đôi. Thật đáng tiếc sức mạnh này đã bị mất đi vào tay mọi người trước thành tích chói sáng của mẹ tôi. 

Màn bắn pháo hoa kéo dài nửa tiếng, tôi và mẹ im lặng theo dõi toàn bộ buổi trình diễn. Ngoại trừ bàn tay bẩn thỉu nào đó suốt ngày đùa giỡn với bộ ngực béo ngậy của mẹ tôi, mọi thứ đều bình yên và đẹp đẽ biết bao. 

Sau khi màn bắn pháo hoa kết thúc, màn đêm cô đơn lại một lần nữa bao trùm bầu trời. Những cuộc hẹn hò tôi sắp xếp đều đã kết thúc, nhưng mẹ tôi rõ ràng không có ý định buổi hẹn hò hôm nay kết thúc sớm như vậy. 

Mẹ quay người khỏi vòng tay tôi và vòng tay qua cổ tôi lần nữa. Hai bầu ngực to trắng ngần của cô ấy áp vào ngực tôi, những nụ hồng cứ vẽ vòng tròn trên ngực tôi. 

Khuôn mặt xinh đẹp của tôi và mẹ gần nhau đến nỗi chúng tôi có thể đếm được từng sợi mi của nhau. Mẹ nhìn tôi với vẻ mặt ngượng ngùng, đôi mắt xinh đẹp ngấn nước, trong mắt mẹ sự lém lỉnh, trìu mến và mê hoặc gần như tràn ngập không khí. 

Mẹ không ngừng vặn vẹo cái mông béo, cọ xát cơ thể tôi bằng làn da vô cùng mỏng manh và mịn màng của mẹ. 

"Tiểu...Tiểu Vi, thân thể của ngươi còn có thể chịu đựng được sao? Mẹ còn muốn..."

"..."

Đàn ông sẽ bỏ trốn nhiều lần trong đời vì những khó khăn khác nhau, nhưng nếu người bạn yêu chủ động hỏi thăm bạn lần đầu tiên, nếu bạn bỏ trốn lần nữa, sau này bạn sẽ phải nhặt xà phòng. 

Tôi bế mẹ lên khỏi mặt nước. Vì những lời nói táo bạo vừa rồi, mẹ tôi xấu hổ đến mức co rúm lại trong vòng tay tôi, không dám ngẩng đầu lên. Đến cả tai cô cũng đỏ bừng vì xấu hổ.

Tôi bế mẹ trở lại giường, dùng cây thương cứng của mình lại đâm vào viên ngọc xinh đẹp trước mặt. Tôi đã dùng hành động của mình để diễn giải câu trả lời của người đàn ông khi được hỏi liệu có ổn không.

"A... Tiểu... Tiểu Vi... đừng liếm... ừ... liếm chân mẹ... chỗ đó... bẩn quá... à... con... liếm... à... ngực của mẹ... núm vú... à... à!"

"...Con trai...tử cung không chịu nổi...ah...Xiao...Xiaowei...à...con có thể xuất tinh...ở nơi khác...trên mặt mẹ trước? Nhưng...được rồi...con...cứ như..."

...Ngay cả lúc nửa đêm, khu vui chơi rực rỡ đã chìm vào bóng tối, nhưng căn phòng khách sạn vẫn sáng. Trên chiếc giường lớn bừa bộn, một cái mông đen tối vẫn đang vỗ mạnh vào cái mông trắng nõn mịn màng còn lại bên dưới. 

Hai tay người đàn ông nắm chặt hai chân ngà đang dang rộng, nhanh chóng di chuyển thân dưới lên xuống. Anh ta dùng con cặc đen và dày của mình dùng hết sức đẩy về phía con bào ngư màu hồng giữa hai chân xinh đẹp, cho đến khi nước âm hộ tiếp tục chảy ra. 

Người đàn ông phía trên mỹ nhân gầm lên, con cặc của hắn đã hoàn toàn đưa vào âm đạo. Khi bìu co lại, dường như có thể nghe thấy âm thanh của một chất lỏng nào đó phun ra. 

Tôi thở dài nhẹ nhõm rồi từ từ rút cặc ra khỏi bụng mẹ. Lúc này, bụng dưới của mẹ như đang có thai được hai tháng, phình ra rõ rệt.

Mẹ tôi bị liệt trên giường. Cô ấy chỉ có thể hé mắt ra một chút và để tôi ấn vào cô ấy.

Lúc này mẹ đang trong tình trạng hỗn loạn. Không chỉ đôi chân xinh đẹp của cô được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng mà trong khe ngực sâu thẳm của cô, những sợi dây tinh dịch đã dính chặt hai bộ ngực béo ngậy lại với nhau. 

Lúc đầu, mẹ tôi cố gắng nuốt tinh dịch của tôi qua quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng sau đó mẹ không thể ăn được nữa và phải để tôi bắn tinh vào mặt.

Nhìn mẹ đang cố mở mắt vì tinh dịch dính vào mắt, tôi xấu hổ đến mức chạy nhanh vào phòng tắm lấy chậu nước và rửa sạch bụi bẩn trên người mẹ. Mẹ cũng ngoan ngoãn nằm trong vòng tay tôi, âu yếm nhìn tôi lau người cho mẹ. 

Sau khi tắm rửa cho mẹ xong, tôi ôm mẹ ngủ thiếp đi... Không biết mình đã ngủ được bao lâu. Khi tôi tỉnh dậy, ngoài phòng đã tối. 

Vừa tỉnh dậy, tôi thấy mình đang được gối trên một chiếc “gối” cực kỳ mềm mại và thơm tho. Hương trầm quen thuộc và hương nho thanh nhã kéo tôi ra khỏi cơn mê. 

"Em tỉnh rồi à? Tối qua ngủ ngon không?"

Tôi ngẩng đầu lên nhìn người mẹ xinh đẹp hỏi tôi. 

Trong ánh mắt của người mẹ xinh đẹp có một vẻ mê đắm khó tả, mẹ nhìn tôi mỉm cười dịu dàng với đôi mắt lấm lét vô cớ. 

Sự chiều chuộng vô bờ bến và tình yêu ngọt ngào vô bờ bến của mẹ được yêu thương sâu sắc từ tận xương tủy đến từng tấc máu thịt. 

Vị ngọt bùi béo ngậy tựa trái đào chín, tỏa ra vị ngọt ngào. 

Tôi hơi xấu hổ khi bị nhìn nên hỏi: "Sao...có chuyện gì vậy mẹ, nhìn con thế này à?"

“Không có gì đâu, tôi chỉ nhìn thấy khuôn mặt đang ngủ của đứa con trai yêu quý của tôi thôi, đáng yêu đẹp trai đến mức mẹ tôi không khỏi mê mẩn.”

Một giọng nói ngọt ngào phát ra từ cổ họng mẹ tôi, khiến không khí tràn ngập hương vị ngọt ngào. 

Mẹ vừa nói vừa ôm tôi chặt hơn, đầu tôi không còn cách nào khác là phải tiến sâu hơn vào “thứ khổng lồ” to lớn, mềm mại đó. 

"Mẹ nhẹ nhàng một chút, con không thở được!"

Bị hai bộ ngực to béo của mẹ áp vào mặt, tôi cảm thấy sướng quá, mũi tôi đồng thời bị bộ ngực béo chặn lại. Tôi không còn cách nào khác ngoài đầu hàng mẹ. 

Mẹ nhìn thấy vẻ mặt nhẹ nhõm và đau đớn của tôi, mẹ miễn cưỡng buông tay đang ôm tôi ra. 

Bộ dáng bất đắc dĩ đáng thương của mẹ ta, ngàn năm nay thật hiếm thấy. Ngay cả bố tôi cũng chưa bao giờ thấy mẹ tôi trông giống một người phụ nữ nhỏ bé. 

Tình yêu trong lòng tôi trỗi dậy, tôi ôm mẹ vào lòng, dùng má xoa xoa tóc mẹ. Mẹ tôi cũng hài lòng, áp mặt vào ngực tôi, nở nụ cười hạnh phúc. 

Lúc này, hai mẹ con chúng tôi giống như một đôi tình nhân, ôm nhau thân mật, háo hức hòa quyện cơ thể vào nhau. 

Sau khi nằm trên giường một lúc, mẹ con tôi rời công viên giải trí và trở về nhà. 

Tôi nghe mẹ nói hôm nay là ngày cuối cùng trong kỳ rụng trứng của bà nên hôm nay chúng tôi dự định sẽ cùng nhau bàn về “kế hoạch sáng tạo” ở nhà. Mẹ tôi còn đặc biệt mua thuốc kích thích rụng trứng ở hiệu thuốc để tăng khả năng mang thai. 

Ngày hôm đó, tôi và mẹ như cặp song sinh dính liền. Dù chúng tôi có làm gì thì mẹ tôi và tôi cũng sẽ khỏa thân và quan hệ tình dục một cách điên cuồng. 

Dấu vết mối giao hợp của tôi với mẹ còn in khắp nhà. 

Chúng tôi cùng nhau tắm trong nhà vệ sinh, lau chùi cẩn thận cả bên ngoài lẫn bên trong cơ thể; trong bếp, mẹ tôi chịu trách nhiệm nấu nướng, còn tôi chịu trách nhiệm thêm “gia vị” vào tử cung của mẹ khi thử món ăn; Trong phòng tập yoga, tôi điều chỉnh tư thế của mẹ để tìm được tư thế dễ dàng nhất cho thai kỳ. ; Ở quán rượu, tôi nếm thứ rượu vang đỏ chảy trên làn da nephrite béo ngậy của mẹ tôi, hơi say... Chỗ nào cũng thấm đẫm tinh dịch của mẹ tôi và rải đầy tinh dịch của tôi. Tôi còn lắp camera khắp nơi trong nhà để ghi lại khoảnh khắc mẹ thụ thai ở mọi góc độ. 

Đêm khuya, trong phòng ngủ của mẹ tôi, một thân hình trắng nõn và bụ bẫm bị một thân thể gầy gò đen đúa khác đè chặt trên giường, để đôi bàn tay đen đủi tàn phá xé nát bộ ngực to tròn của bà, để đôi chân xinh đẹp bọc trong tất đen tùy tiện mở ra, để con cặc dày đụ vào lỗ cho đến khi nước chảy ra. 

Trong lúc tôi đang đút cặc vào lồn mẹ, tôi ấn vào người mẹ và hôn mẹ một cách say đắm và sâu sắc. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm, con thực sự yêu mẹ! Mẹ có yêu con không?"

"Mẹ... Mẹ cũng yêu con! Trong lòng con không ai có thể so sánh được với mẹ, kể cả cha của con!"

"Vậy... anh có bằng lòng ở bên em mãi mãi không? Anh có sẵn sàng nuôi con của chúng ta cho em không?"

"Con ước... con ước, mẹ bằng lòng! Mẹ muốn mang thai con của con, muốn cùng con sống cả đời!"

Nhiệt độ cơ thể của mẹ đang tăng lên nhanh chóng, ngay cả âm đạo của mẹ cũng ngày càng nóng hơn. Mẹ lúc này rõ ràng đang vô cùng xúc động. 

Tôi cũng vậy, những cú thúc của tôi ngày càng mãnh liệt, tôi chỉ muốn cống hiến tất cả cho người mẹ xinh đẹp bên dưới mình. 

Dưới sự xoa bóp nhu động âm đạo ngày càng điêu luyện của mẹ, tôi đã đạt đến giới hạn của mình và chỉ chờ kích hoạt để xuất tinh một lượng lớn tinh dịch cho người mẹ thân yêu của tôi. 

Lúc này, mẹ tôi cũng nhận thấy cặc trong âm đạo của mình có hiện tượng rung lắc và sưng tấy bất thường. Cô ấy đã có kinh nghiệm và ngay lập tức bắt chéo đôi chân tất đen xinh đẹp của mình quanh eo tôi và siết chặt chân. 

“Mau lên… xuất tinh cho mẹ… để mẹ mang thai con của con đi!”

Được khích lệ bởi những lời nói tục tĩu của mẹ và bị đùi mẹ siết chặt, tinh dịch trong cặc tôi cuối cùng cũng nổ tung trong bụng mẹ. 

"Kum... cum! Mẹ ơi, lấy tinh trùng của con đi! Mẹ nhất định sẽ mang thai đứa con của chúng ta!"

Khi tôi và mẹ rên rỉ, một lượng lớn tinh dịch lại đi vào tử cung đang rụng trứng của mẹ tôi. 

Tôi rút cặc ra và thở hổn hển nhưng cặc tôi không hề có dấu hiệu yếu đi.

Mẹ tôi không ngạc nhiên khi nhìn thấy nó. Cô ấy lặng lẽ quỳ trên giường, quay lưng về phía tôi, tựa đầu vào gối và mở âm hộ vẫn đang chảy tinh dịch bằng cả hai tay. Cô lờ đi dòng tinh dịch chảy xuống đùi và rơi vào đôi tất đen. Cô ấy nhìn tôi với một nụ cười, chờ đợi con gà trống không dừng lại. 

Tất cả chúng ta đều biết rằng trận chiến tối nay còn lâu mới kết thúc. Sau khi bình tĩnh lại hơi thở, tôi ôm lấy cặp mông trắng nõn bước vào con đường bí mật mà tôi nghiện… Đêm cuối cùng trong ngày rụng trứng của mẹ, ngay cả mẹ tôi cũng phát điên. Dù đã kiệt sức nhưng cô ấy vẫn làm phiền tôi thêm ba lần nữa. 

Mãi đến rạng sáng, tôi và mẹ ôm nhau mệt mỏi rồi chìm vào giấc ngủ. 

…[Tiến trình thu thập dữ liệu hành vi của con người đạt 100%! Mô-đun "Tình yêu" và mô-đun "Gia đình" đã được thu thập] [Kể từ đó, tất cả thông tin của Vật chủ số 001 - Triệu Vi đã được thu thập, nhiệm vụ thu thập kết thúc và anh ta sẽ rời khỏi Vật chủ số 001] [Sau khi phân tách hoàn tất, tất cả các quy tắc do Vật chủ số 001 đặt ra sẽ không còn hiệu lực, xin hãy chú ý đến Vật chủ số 001] [Cảm ơn Vật chủ số 001 vì đã đóng góp cho việc thu thập thông tin, tạm biệt...] Một âm thanh máy móc vô cảm dần dần biến mất khỏi sâu thẳm tâm trí nhưng tôi vẫn đắm chìm trong giấc mơ và không để ý đến nó... Tôi bình tĩnh lại và nghĩ, tại sao lại có nhiều người thích pháo hoa đến vậy? 

Có lẽ chính sự chói sáng của khoảnh khắc đó có thể lay động trái tim cứng nhắc của con người và soi sáng những bóng tối trong tâm lý con người... Trong một tiếng hét chói tai, trước khi tỉnh dậy khỏi trạng thái choáng váng, tôi đã bị một lực rất mạnh đá ra khỏi giường, mặt tôi va sát vào sàn gỗ cứng. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Khi tôi tỉnh dậy, tôi muốn đứng dậy khỏi sàn, nhưng một cảm giác bất lực và hôn mê cực độ bao trùm khắp cơ thể tôi ngay lập tức. Chân tôi thậm chí còn hơi run rẩy, một biểu hiện đặc trưng của sự quá ham mê. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Điều này sẽ không xảy ra với tôi sau khi cơ thể tôi được tăng cường. 

Tôi khó nhọc bám vào mép giường đứng dậy, nghi hoặc nhìn mỹ nhân đã đá tôi ngã xuống đất. 

Tuy nhiên, tôi không nhìn thấy ánh mắt trìu mến lúc trước, chỉ có một người phụ nữ đang co ro bên giường, quấn chăn bông quanh người. 

Người mẹ xinh đẹp thường ngày trầm lặng thanh nhã giờ phút này rối tung, thân thể cuộn chặt dưới chăn cạnh giường, không chịu để lộ chút da thịt nào. Hai con mắt đỏ xinh đẹp ẩn hiện trong mái tóc rối bù. Sự tuyệt vọng và hận thù trong đôi mắt đẹp không che giấu được, chúng đâm thẳng vào tôi. 

Tôi choáng váng trước ánh mắt muốn nuốt chửng người khác của mẹ, không nói nên lời. 

Vừa rồi tôi còn đang dệt nên một giấc mơ ngọt ngào, nhưng bây giờ tôi đã bị hiện thực bỏ rơi... Pháo hoa rực rỡ ngày hôm kia khiến tôi nhớ lại khoảnh khắc chói lóa đó, nhưng tôi lại lờ đi màn đêm hoang vắng nhanh chóng tối sầm sau màn pháo hoa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Tương lai bị mất và tìm thấy

"Mẹ, nghe con giải thích!"

"Tránh xa! Tránh xa ta ra! Ta không có con trai như ngươi, đồ súc vật. Ta là mẹ của ngươi! Sao ngươi có thể làm như vậy với ta... ô ô..."

Tôi vội vàng tránh né các đồ vật từ phía mẹ ném ra, nhưng mẹ tôi lại cuộn tròn trong chăn, quấn chặt cơ thể hoàn hảo của mình, chỉ để lộ một cánh tay ngọc như măng non, điên cuồng ném các đồ vật xung quanh vào tôi, trút hết sự bất mãn. 

"Đây là loại hợp đồng gì vậy? Hợp đồng cho thuê đồ chơi tình dục!? Trong mắt bạn tôi chỉ trông giống một món đồ chơi tình dục thôi sao!!?"

Mẹ tôi lấy bản hợp đồng thuê nhà đã ký với tôi trên bàn đầu giường ra và xé nó thành từng mảnh như điên, để lại những mảnh giấy vụn bay khắp nơi. 

Sau khi tôi chống chọi được một đợt oanh tạc, mẹ tôi nhận ra chẳng còn gì để vứt đi nên mẹ duỗi cánh tay ngọc duy nhất lộ ra trong chăn và vùi đầu vào chăn. 

Dù mẹ đã cố gắng hết sức để kiềm chế nhưng những âm thanh khàn khàn đau đớn vẫn ùa ra từ cổ họng truyền vào tai tôi. 

Tôi muốn tiến lên an ủi cô ấy nhưng lại sợ quá không dám cử động. 

Tại sao? Tại sao! ? Rõ ràng đêm qua chúng ta vẫn như vậy không thể tách rời và quấn lấy nhau. Tại sao sau một đêm lại trở nên như thế này? ! 

Chẳng phải mẹ tôi trông giống như tôi đã cưỡng hiếp bà ấy sao… Ý trời! Ý trời! Bạn vẫn ở đây à? Trả lời tôi đi! 

Dù tôi có hét lên trong lòng bao nhiêu đi nữa thì âm thanh máy móc khó chịu đó cũng không hề phản hồi. Thời gian trôi qua, nỗi hoảng sợ và sợ hãi trong lòng tôi ngày càng lớn. 

Thì ra... ngày hôm qua không phải là mộng, ý trời thật sự đã rời khỏi thân thể ta rồi! 

Chẳng trách... chẳng trách mẹ tôi lại phản ứng như thế này... biến đi! Anh ấy thực sự đã xóa sạch mọi thứ! Đây chẳng phải là một cái bẫy dành cho tôi sao? 

Cơ thể tôi bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát, và tôi bắt đầu đổ mồ hôi điên cuồng khắp cơ thể. Tôi run rẩy ngẩng đầu lên nhìn mẹ, mới phát hiện mẹ đã ngẩng đầu lên, nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe. 

Tôi đã dùng bất cứ từ ngữ nào để mô tả chính xác đôi mắt này, căm ghét, buồn bã, tuyệt vọng, tê liệt... Còn nhiều cảm xúc mà tôi không thể hiểu nổi ẩn chứa trong đôi mắt đẹp đó. 

Tôi sợ đến mức không thể không nuốt nước bọt. Một lượng lớn mồ hôi lạnh chảy xuống má tôi, nhưng tôi không dám lau đi, sợ chỉ một cử động nhỏ sẽ chọc tức người mẹ xinh đẹp trước mặt. 

Tâm trí tôi cũng đang loay hoay tìm cách thoát khỏi tình thế tuyệt vọng này. 

"Mẹ...nghe con nói..."

"Ra ngoài..."

Những lời tôi vừa nghĩ ra đã nghẹn lại trong cổ họng. 

Lạnh quá, lạnh quá... Tôi chưa bao giờ nghe giọng mẹ lạnh lùng đến thế. Dù ngày xưa mẹ có giận dữ hay lạnh lùng đến đâu thì mẹ cũng không lạnh lùng như tôi bây giờ. 

Hoàn toàn không có bất kỳ cảm xúc nào, giống như ý trời trong đầu tôi trước đây, tôi vứt bỏ mọi cảm xúc, như thể tôi chỉ là một con kiến ​​tầm thường trước mặt cô ấy. 

Tôi không dám ở lại nữa và nhanh chóng trốn khỏi phòng mẹ. Tôi biết rất rõ bây giờ không phải lúc để nói chuyện với mẹ. Tôi phải để cô ấy bình tĩnh lại một mình, nếu không sẽ không thể làm gì được. 

Hai giờ chậm rãi trôi qua, tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Trong đầu tôi đang điên cuồng nghĩ cách cầu xin mẹ tha thứ. 

Bây giờ tôi vô cùng yếu đuối. Sau khi ý trời được giải tỏa, cơ thể cường hóa trước đây của tôi đã trở lại trạng thái ban đầu. Di chứng liên tục quan hệ tình dục với mẹ mà tôi dựa vào mấy ngày qua, giờ phút này tất cả đều bùng nổ. 

Không chỉ toàn thân tôi đau nhức mà thận của tôi cũng đau đến mức như muốn nổ tung. Đầu óc tôi cũng choáng váng, tưởng chừng như có thể ngất đi bất cứ lúc nào. 

Mẹ đã ở trong phòng hơn hai tiếng rồi. Không biết bây giờ mẹ đang làm gì, tâm trạng ra sao… Mẹ không muốn tự tử! ? 

Khi nghĩ đến điều này, tôi không thể ngồi yên một giây phút nào. Tôi vội đứng dậy định xông vào phòng mẹ. 

Click... Ngay lúc tôi đứng dậy, cửa phòng mẹ tôi mở ra. 

Vẫn là khuôn mặt xinh đẹp thanh tú như cũ, từng phút từng centimet đều thanh tú và tuyệt vời, hội tụ vẻ đẹp mà mọi phụ nữ đều mơ ước. 

Nhưng khí chất bao phủ cơn ác mộng như ngọc ấy lại cao quý tao nhã, mang theo khí chất duyên dáng cao quý không thể lay chuyển. 

Giống như Thiên Sơn Tuyết Liên, cao quý và thánh thiện. 

Mẹ không còn vẻ điên cuồng như trước nữa. Khuôn mặt xinh đẹp của cô thờ ơ và lạnh lùng, giống như một bông hồng trắng mọc trên tảng băng trôi. Nàng thanh nhã xinh đẹp, nhưng đáng tiếc thân thể lại đầy gai. 

Mẹ đã tắm và thay quần áo rồi. Cô vẫn mặc bộ đồ đi làm màu đen lịch sự như trước. Điều khác biệt duy nhất là trên tay mẹ vẫn đang xách một chiếc vali... Mẹ bước xuống cầu thang và đi thẳng qua phòng khách ra cửa. 

Khi mẹ tôi đi ngang qua tôi, bà thậm chí còn không thèm nhìn tôi. Tôi dường như đã trở thành người trong suốt trong mắt cô ấy. 

Thấy mẹ đã xỏ giày và chuẩn bị ra ngoài, tôi bừng tỉnh, nhanh chóng chạy ra phía sau và chộp lấy vali của mẹ. 

"Mẹ, mẹ đi đâu vậy!?"

Mãi đến khi tôi xách vali lên, mẹ mới nhìn tôi, đôi mắt đẹp không chút tập trung hay cảm xúc.

"Buông ra." 

Một giọng nói mượt mà phát ra từ đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi. Giọng nói trong trẻo thường ngày giờ lại khàn khàn vô cùng, khiến tôi cảm thấy tiếc nuối và đau lòng. 

Tất cả là lỗi của tôi mà mẹ tôi như thế này. Tôi không thể để cô ấy đi được. Để cô ấy ra ngoài trong tình trạng hiện tại là quá nguy hiểm. 

"Không! Con sẽ không để mẹ đi! Mẹ đừng tức giận, mọi chuyện đều là lỗi của con, chúng ta ngồi xuống nói chuyện vui vẻ được không?"

Lời cầu xin của tôi không nhận được bất kỳ phản hồi nào từ mẹ. Cô ấy cố kéo vali lại nhiều lần nhưng tôi đã ngăn cô ấy lại. 

Cuối cùng, đôi mắt đẹp vô cảm đó lại một lần nữa tràn ngập oán hận, cùng vẻ lãnh đạm mà chúng giả vờ trước đó hoàn toàn không thể khống chế được. 

Mẹ tôi đá vào người tôi. Tôi đã mất cảnh giác và bị đá ngã xuống đất. Mẹ tôi cũng nhân cơ hội giật lại chiếc vali. 

Khoảnh khắc tôi ngã xuống đất, phần sau đầu của tôi đập mạnh xuống sàn. Cộng với di chứng do thấu chi quá mức, cơ thể vốn đã cố gắng trụ vững của tôi ngay lập tức tràn ngập sự suy nhược và chóng mặt vô tận. 

"Mẹ..."

Vào khoảnh khắc cuối cùng trước khi tôi bất tỉnh, tôi dường như nhìn thấy vẻ mặt hoảng sợ, lo lắng và đau khổ của mẹ, sau đó ý thức của tôi bị bao phủ trong bóng tối… Khi tôi tỉnh lại lần nữa, tôi đã nằm trên giường bệnh với ống truyền dịch trên cánh tay. 

Tôi nghe y tá kể rằng một cô gái trẻ xinh đẹp đã gọi xe cấp cứu và đưa tôi đến bệnh viện, nhưng cô ấy đã rời đi sau khi tình trạng tôi ổn định và hoàn thành các thủ tục liên quan. 

Là mẹ, chắc mẹ đã phái con đến đây! 

Tôi chật vật đứng dậy khỏi giường bệnh, phớt lờ lời khuyên can của các bác sĩ và y tá, chịu đựng sự yếu đuối và đau đớn mà vác xác xuống tầng dưới của công ty mẹ. 

Nhưng trước khi tôi bước vào cổng, tôi đã bị nhân viên bảo vệ chặn lại ở cửa và bị từ chối. 

"Tôi là con trai chủ tịch của bạn! Hãy cho tôi vào!"

Hai nhân viên bảo vệ sửng sốt khi nghe những gì tôi nói. Một người có trách nhiệm ngăn cản tôi, người còn lại nhanh chóng bước sang một bên để báo cáo tình hình với cấp trên. 

Một lúc sau, một đội trưởng an ninh bước ra và nói với tôi với vẻ mặt tái mét: "Xin lỗi, chúng tôi đã báo cáo tình hình lên cấp trên, nhưng chủ tịch của chúng tôi nói rằng ông ấy không biết ông. Thưa ông, tôi e là tôi phải yêu cầu ông rời khỏi đây."

Tôi không khỏi cứng đờ tại chỗ. Ý của mẹ tôi rất rõ ràng. Cô ấy không muốn gặp tôi lúc này. 

Tôi điên cuồng muốn lao vào công ty, nhưng với thân hình yếu ớt hiện tại, tôi dễ dàng bị nhân viên bảo vệ khuất phục và ra khỏi công ty. 

Tôi không muốn phải xa mẹ như thế này. Một ngày tôi đến công ty không dưới 20 lần nhưng đều thất bại. 

Tôi gọi đi gọi lại cho mẹ nhưng không bao giờ bắt máy được. WeChat, QQ, v.v. đã bị mẹ tôi đưa vào danh sách đen từ lâu. Tôi đã mất mọi cách để liên lạc với mẹ. 

Tôi đã vô số lần cầu xin họ cho tôi vào, dù chỉ 5 phút nhưng tôi vẫn không thể. Tôi ở trước tòa nhà suốt ba ngày mà vẫn không thể gặp mẹ. 

Khi đói, tôi mua mì ăn liền ở cửa hàng tiện lợi gần đó. Khi buồn ngủ, tôi ngủ trên chiếc ghế trước tòa nhà. Khi đủ sức, tôi lao vào tòa nhà... Chuyện đó thường xuyên xảy ra. 

Cho đến khi một người đẹp cổ trắng đến cạnh tôi. Cô ấy là thư ký của mẹ tôi. Cô ấy lặng lẽ nói với tôi rằng mẹ tôi đã đi công tác hai ngày trước. 

Tim tôi lúc này cuối cùng đã chết hẳn rồi, mọi chuyện đã kết thúc... tất cả đã kết thúc... mọi thứ đều không thể thay đổi được... Tôi bỏ cuộc, đứng dậy với đôi mắt trống rỗng, loạng choạng rời khỏi cửa tòa nhà công ty, hoàn toàn không để ý đến cô thư ký đang gọi tôi phía sau... Mùa đông ở miền Bắc luôn đến rất nhanh, người ta đã vội vàng quấn mình trong những chiếc áo khoác cotton trước khi nhận ra sắc thu rực rỡ, đi qua những cơn gió lạnh. 

"Chết tiệt! Thời tiết thật điên rồ. Hôm qua nắng nóng quá, sao hôm nay lại lạnh thế? Ở trường SB cũng vậy, tối muộn phải đến lớp tự học của chị em!"

Hai tên côn đồ mặc đồng phục học sinh chửi bới và đẩy cửa quán bar. 

Mái tóc sặc sỡ của họ khiến người ta mơ về thời Shamate. Dù giả làm người lớn và gọi hai ly rượu như người pha chế rượu nhưng khuôn mặt có phần trẻ con của họ vẫn bộc lộ tuổi thật. 

Người phục vụ không để ý đến hai thiếu niên trước mặt, thoải mái phục vụ hai chai rượu cho họ. Trong quán rượu hẻo lánh này, bất cứ ai có tiền đều là khách hàng. 

Lúc này quán rượu có vẻ hơi vắng vẻ và vắng vẻ. Dù đã là giờ cao điểm buổi tối nhưng vẫn không có người đến tham quan. Chỉ có vài người ngồi uống rượu. 

Âm thanh duy nhất trong quán rượu là tiếng bình luận trận đấu bóng đá phát trên TV ở sảnh và tiếng chửi bới của một số người say rượu vì thua tiền cá cược bóng đá. 

Hai tên côn đồ ngồi ở quầy bar, cụng ly, nhấp vài ngụm rượu cho ấm người rồi bắt đầu thổi. 

"Tôi nên nói gì đây? Điều đó đúng hay sai?"

Tên xã hội đen tóc vàng mỉm cười dâm đãng trong khi lắc háng bằng nắm tay nắm chặt. Tên xã hội đen tóc đỏ ngay lập tức hiểu ý anh ta. 

"Ồ, sự việc đó thật thú vị. Nghe nói ngay cả hiệu trưởng cũng đích thân điều tra, sao có thể là giả được!?"

"Mẹ kiếp! Lý Béo lớp 3 thực sự đang thủ dâm trên bục trước mặt cả lớp sao? Quá hung hãn!"

"Không tốt! Hiện tại hắn đã được công nhận là hung thủ số một trong trường chúng ta. Nghe nói tinh dịch lúc đó đã bắn thẳng vào mặt nữ sinh hàng đầu!"

Tên trùm xã hội đen tóc đỏ nói nhiều đến mức chảy nước miếng và phấn khích. Hắn không biết đã nói với bao nhiêu người, loại chuyện này, hắn có thể ăn no đến no mà không biết chán. 

"Nhưng tại sao chuyện xảy ra bốn tháng trước bây giờ mới lộ ra? Mấy đứa lớp 3 đó từ lâu rồi chưa bao giờ nghe lời bọn họ."

"Không biết. Nói chính xác thì tin tức bùng nổ này mới bắt đầu lan truyền từ hai tháng trước. Ai biết vì sao những kẻ đó lại giữ bí mật suốt hai tháng. Vì lý do này nên ngoài trường học không có ai chú ý nhiều đến chuyện này."

“Vậy Lý Bàn Tử thật sự đã hai tháng không tới trường sao?”

"Ha ha, nếu hắn có gan làm loại chuyện này, quả nhiên là một chiến sĩ. Nhưng xem ra hắn không phải là người duy nhất, ở bàn làm việc của hắn còn có như vậy, chính là con trai của người quét dọn thường đứng đầu trong kỳ thi. Xem ra hắn đã không đến đây hai tháng rồi."

"Ồ... tôi cảm thấy như có điều gì đó ẩn giấu..."

Tên trùm xã hội đen tóc vàng trên mặt nở nụ cười mơ hồ, ngọn lửa đàm tiếu trong mắt hắn bùng cháy dữ dội. 

Hai người còn đang nói chuyện, bỗng nhiên bị một trận gió lạnh thổi tới. Một người đàn ông say rượu trong bộ quần áo tồi tàn bước vào quán rượu. Sắc mặt hắn vô cùng tái nhợt, bước đi lắc lư, nhìn như có thể chết bất cứ lúc nào. 

Bộ đôi xã hội đen nhìn người đàn ông vô gia cư ngồi cạnh họ với ánh mắt kinh tởm. Anh ta cực kỳ bẩn thỉu, tóc không chỉ bù xù và nhờn mà còn dài đến nỗi che cả mắt. Một mùi hôi thối từ bên cạnh bốc lên, giống như mùi rác thối rữa trong bãi rác, hai người nhanh chóng đổi tư thế. 

"Một...ợ...một chai bia...loại rẻ nhất..."

"Cái gì? Cậu lại từ nơi khác say xỉn đến đây à? Tôi cảnh cáo cậu, nếu cậu lại nôn vào quán bar của tôi như lần trước, tôi hứa sẽ bắt cậu ăn từng chút một."

Người phục vụ quầy bar sốt ruột nhìn người đàn ông vô gia cư trước mặt. Mặc dù luôn tỏ ra say xỉn và cô đơn nhưng may mắn thay anh ta chưa bao giờ vỡ nợ trong việc thanh toán đồ uống của mình, đây cũng là một trong những nguồn thu nhập tốt cho quán rượu này. 

Người đàn ông vô gia cư nhận đồ uống từ người pha chế với vẻ mặt vui mừng, dùng răng cắn mở nắp chai và bắt đầu thổi vào. Kết quả là một nửa số rượu đã đổ ra ngoài do tôi thổi quá nhanh. 

Uống xong nửa chai rượu, sắc mặt tái nhợt của người vô gia cư có chút hồng hồng. Anh lau đồ uống dính trên râu rồi nằm trên quầy bar lẩm bẩm. Anh ấy không biết mình đang nói về điều gì. 

Lúc này, bầu không khí bên kia cửa hàng không được tốt lắm. 

"Mẹ kiếp! Đội bóng ngu ngốc này đang chơi trò quái quỷ gì vậy? Tôi có thể chơi tốt hơn họ mà lại bị mất một tháng lương!"

Những kẻ say rượu tụ tập trước màn hình TV lớn, đập bàn đá ghế, trút giận sau khi thua bạc trong cờ bạc. Tiếng la hét ầm ĩ đã đánh thức người đàn ông vô gia cư say rượu. 

Kẻ lang thang loạng choạng đứng dậy, một hơi nuốt hết nửa chai rượu còn lại, đứng dậy bước những bước phù phiếm về phía cửa. 

"Giải đấu quốc gia vừa tổ chức ở thành phố Changhe đã kết thúc. Đội Changhe đã bảo vệ chức vô địch với tỷ số 3:2. Bây giờ đài này đang liên hệ với phóng viên phía trước, xin chào Tiểu Lý, bạn có nghe thấy không?"

"Cứu...cứu! Uh-huh..."

Tiếng kêu cứu bất ngờ khiến người đàn ông vô gia cư mở cửa choáng váng. Anh bàng hoàng ngẩng đầu lên và nhìn quanh tìm kiếm nguồn gốc của tiếng kêu cứu cho đến khi mắt anh nhìn vào màn hình TV. 

"Cứu...Cứu! Ai đó kéo anh ấy đi! Tại sao bạn chỉ nhìn...uh...uh..."

TV đang chiếu những cảnh sống động trên sân, các cầu thủ chạy ôm nhau, hàng chục nghìn khán giả hò hét phấn khích bất chấp cổ họng của họ. Mọi chuyện diễn ra rất bình thường và tự nhiên nhưng khi hiện trường quay lại, phóng viên lẽ ra phải đưa tin về hiện trường lại không thấy đâu nữa. Chỉ có một mỹ nhân nhỏ nhắn đang bị thân hình mập mạp đè chặt dưới ngực, một con cặc đen xì không ngừng lao về phía háng. Một vệt máu tiếp tục lao về phía máy quay khi gà được bơm.

Quần áo của mỹ nhân đã bị người đàn ông xé nát từ lâu, lộ ra một mảng lớn làn da trắng như tuyết. Bàn tay béo và bẩn liên tục chạm vào làn da mỏng manh của người đẹp. 

Từ giấy tờ tùy thân bị vứt sang một bên có thể thấy người đẹp này là phóng viên ở tuyến đầu. 

Tiếng kêu cứu đáng thương của cô phóng viên xinh đẹp đã bị cái miệng hôi hám của người đàn ông chặn lại, tiếng kêu cứu của cô chỉ có thể biến thành tiếng nức nở thoát ra từ cổ họng. 

Hai tay cô bị trói chặt vào đầu, hai chân dang rộng một cách thô bạo, thụ động chịu đựng sự tra tấn của người đàn ông trên cơ thể mình. 

Điều kỳ lạ là những nhân vật khác trong máy quay dường như không nhìn thấy cảnh tượng khốn khổ trước mắt mà vẫn gầm gừ hết sức và hăng hái ăn mừng chiến thắng của trò chơi. 

Đôi mắt to tuyệt vọng của cô phóng viên xinh đẹp đang nhìn chằm chằm vào máy ảnh, hay nói đúng hơn là nhìn nhiếp ảnh gia vẫn đang lặng lẽ chụp ảnh, như thể cô đang bối rối không biết tại sao không có ai đến cứu mình. 

"Xin chào Tiểu Lý, bạn có thể mô tả tình hình hiện tại trên sân được không? Tâm trạng của người hâm mộ bây giờ thế nào?"

"Cứu...ừ...ừ...cứu tôi với..."

"Ừ, đúng như anh nói, tôi tin các bạn khán giả cũng có thể nhìn thấy. Người hâm mộ tại hiện trường lúc này rất hưng phấn, ăn mừng đội Trường Hà liên tiếp ba chức vô địch. Quay camera về trường quay, mời giáo sư Lưu xem lại trận đấu này cho chúng ta xem, phóng viên của chúng ta sẽ đưa tin."

"..."

Cô phóng viên xinh đẹp bị người đàn ông ghì chặt không nói được lời nào nữa. Cô trợn mắt, ngơ ngác ngã xuống đất. 

Đôi chân dang rộng, âm đạo liên tục rỉ ra máu và tinh dịch cùng cơ thể tím tái tàn tạ đã kể lại câu chuyện về sự tàn bạo vô nhân đạo mà cô vừa trải qua. 

Người đàn ông mập mạp và luộm thuộm thờ ơ đưa con cặc dính đầy máu của mình vào miệng một phụ nữ xinh đẹp khác trên khán giả bên cạnh, và thô bạo đụ cái miệng nhỏ nhắn đó. Ở khoảnh khắc cuối cùng của cảnh quay, anh ta quay mặt về phía ống kính và nở một nụ cười vô cùng xấu xí. 

Một vở kịch hiếp dâm đã chiếu trên màn ảnh quá lâu. Bất kể là người dẫn chương trình trên TV, nhiếp ảnh gia hay khán giả bên ngoài TV, họ đều nhắm mắt làm ngơ và vẫn đang bàn tán về sự kiện này. 

"Cho nên ta mới nói Trường Hòa đội hẳn là thắng. Đều là các ngươi... Mẹ kiếp! Các ngươi điên đâu rồi? Đừng chặn TV!"

Tôi nhìn thấy người đàn ông vô gia cư vừa rồi có đôi mắt đục ngầu, đang loạng choạng chạy nhanh tới màn hình TV, ôm lấy màn hình TV và nhìn chằm chằm vào mọi thứ đang diễn ra trên TV, đôi mắt anh ta tỏa ra ánh sáng chưa từng thấy. 

"Trời... Ý trời..."

...Tôi vội vã về nhà. Điều vừa xảy ra khiến trái tim vốn đã chết của tôi sống lại. 

Cảnh tượng vừa xảy ra trên TV khiến tôi cảm thấy rất quen thuộc. Loại năng lực này, loại hiệu quả này, chỉ có thể là thiên ý chi lực! 

Tôi lấy điện thoại ra và duyệt nhanh các báo cáo sự kiện trên Internet. Đúng như tôi dự đoán, không có ai phản ứng với vụ cưỡng hiếp được phát sóng trực tiếp vừa rồi. Mọi người đều bị thiên ý làm cho mù quáng và bị điều khiển, ngoại trừ tôi! 

Mặc dù tôi không biết lý do cụ thể nhưng có thể là do tôi miễn dịch với tư cách là vật chủ thế hệ đầu tiên. 

Và bây giờ... người đàn ông đó có phải là thế hệ thứ hai không... Đã hai tháng kể từ khi ý trời rời bỏ cơ thể tôi. Tôi vẫn chưa liên lạc được với mẹ. Điện thoại không thể kết nối, tin nhắn đã bị chặn và nỗi tuyệt vọng không được tìm thấy cuối cùng cũng tràn ngập tôi. Tôi chỉ biết dựa vào rượu để làm tê liệt bản thân và thoát khỏi hiện thực. 

Nhưng bây giờ… hy vọng lại xuất hiện trước mắt tôi. Dù hậu quả có thế nào tôi cũng phải đến đó và cố gắng lấy lại những gì thuộc về mình! 

Chỉ bằng cách này... mẹ tôi mới... Cơn đau dữ dội trong người làm tôi bước chậm lại, tôi dựa vào lan can bên đường và thở hổn hển. 

Nhân tiện... tôi đã quên mất rằng cơ thể hiện tại của tôi không còn được cường hóa nữa. 

Khi đó, tôi vội vã trốn khỏi bệnh viện và sống như xác sống suốt hai tháng. Cơ thể tôi đã rách nát vì sự dày vò của chính mình. Cái chết đột ngột có thể xảy ra bất cứ lúc nào. Tôi cũng từng nghĩ đến việc chết như thế này. 

Nhưng bây giờ không thể được, tôi phải sống! Hãy lấy lại thế giới của tôi! 

Tôi cố chịu đựng cơn đau và chạy về nhà. Ngôi nhà ấm cúng trước đây giờ trở nên vô cùng vắng vẻ, bụi bặm bám trên bàn ăn dưới sàn cho thấy đã lâu không có người đến đây. 

Mẹ...bà cũng không về à? Tôi chán nản và trốn chạy thực tại nên tôi thuê một căn phòng riêng nhỏ trong một khách sạn tồi tàn gần quán bar và ở đó. Dường như hai tháng đó mẹ tôi không về… Tôi nhanh chóng an tâm, trở về phòng, tìm chứng minh nhân dân và thu dọn hành lý.

Trận đấu bóng đá vừa rồi được tổ chức tại thành phố Changhe. Vì người đàn ông đó đã xuất hiện trong buổi phát sóng trực tiếp, tức là hiện tại anh ta cũng đang ở thành phố Trường Hà! 

Tôi không biết anh ấy có phải là người gốc Thành phố Trường Hà hay không và sẽ ở đó bao lâu. Cho nên bây giờ tôi phải nhanh chóng chạy đến thành phố Trường Hà để tìm anh ấy, nếu không sẽ càng khó tìm được anh ấy nếu bỏ lỡ. 

Hơn nữa... những gì người đàn ông đó làm trên TV cũng chạm đến điểm mấu chốt của tôi. Bất kể anh ta có nói gì, với vẻ đẹp và sự nổi tiếng của mẹ tôi, sớm muộn gì anh ta cũng sẽ tìm ra bà và làm gì đó với bà. Cho dù có mạo hiểm tính mạng, tôi cũng sẽ không bao giờ để mẹ rơi vào tay loại người đó! 

Sau khi đặt vé chuyến bay gần nhất, tôi chỉ việc đi tắm, cạo râu, thay một bộ quần áo rồi lao thẳng ra sân bay. Nếu không, với vẻ ngoài vô gia cư trước đây, việc tôi có thể vào sân bay hay không sẽ là một vấn đề. 

Trước khi máy bay cất cánh, tôi lấy điện thoại ra và gửi tin nhắn. 

[Chú Lưu, là cháu đây. Gần đây sức khỏe của bạn thế nào? ] Chưa đầy một phút sau khi tôi gửi tin nhắn, bên kia đã phản hồi nhanh chóng. 

[Thật hiếm khi bạn liên lạc với tôi. Này, để tôi kể cho bạn nghe, chuyện gì đã xảy ra với công ty của mẹ bạn vậy? Tôi nghe nói là rắc rối lắm. ] Mẹ ơi, gần đây công ty có gặp rắc rối không? 

Tôi đã choáng váng suốt hai tháng qua và tôi thực sự không biết chuyện gì đã xảy ra. 

Nhưng cho dù có chuyện gì xảy ra, tôi cũng không có khả năng giúp đỡ mẹ tôi lúc này. 

[Mẹ và con... gần đây có chút mâu thuẫn nên con không để ý đến chuyện đó... Con không nói chuyện này nữa, chú Lưu, con có chuyện phiền chú. ] Tôi đã gửi hình ảnh khuôn mặt của người đó được chụp từ TV. 

[Xin hãy giúp tôi kiểm tra thông tin cụ thể của người này. Anh ta có thể đến từ thành phố Changhe. ] Chú Lưu là bạn của bố tôi suốt đời. Ông từng là Giám đốc Công an tỉnh và có nhiều mối quan hệ khắp cả nước. 

Anh và cha anh có một mối quan hệ tin cậy lẫn nhau. Tôi đã bị bố kéo đi thăm ông từ khi còn nhỏ. Theo thời gian, tôi cũng phát triển tình bạn với chú Lưu. Chú Lưu không có con nên coi tôi như con ruột. 

[Xiaowei, tại sao bạn lại kiểm tra thông tin của người khác? Bạn có biết rằng việc kiểm tra riêng tư thông tin của người khác là một tội ác! ] Tin tức về chú Lưu nhanh chóng quay trở lại. 

[Chú Lưu, cháu biết chính xác mình đang làm gì. Tôi xin lỗi vì không thể cho bạn biết lý do chi tiết nhưng tôi thực sự cần thông tin này ngay bây giờ. Đây là lần đầu tiên tôi cầu xin bạn đấy! ] Chú Lưu rất lâu không trả lời tôi sau khi tôi gửi tin nhắn, máy bay chuẩn bị cất cánh nên tôi phải tắt điện thoại. 

Tôi luôn cảm thấy khó chịu trong suốt cuộc hành trình. Thông tin này quá quan trọng với tôi. Dù là định vị người đàn ông hay chơi trò chơi với anh ta, trước tiên tôi phải hiểu thông tin của người khác. 

Chỉ có hiểu rõ hắn mới có cơ hội đánh bại hắn và ý trời. 

Nhưng việc kiểm tra thông tin của người khác không phải là chuyện nhỏ. Nếu bị lộ, không chỉ tôi mà cả chú Lưu cũng sẽ phải chịu thiệt. 

Nhiều khả năng sau khi tôi thất bại, người đàn ông đó cũng sẽ tính sổ với chú Lưu. 

Việc chú Lưu không đồng ý cũng là điều dễ hiểu… Sau khi máy bay hạ cánh, hàng loạt tin nhắn báo vang lên, tôi nhanh chóng mở điện thoại lên. 

[Anh thật bướng bỉnh nên đã đến cầu xin tôi. Có vẻ như bạn đang thực sự tuyệt vọng, chỉ vậy thôi. Tôi sẽ gửi cho bạn thông tin chi tiết về người đàn ông đó trong giây lát. Anh cũng phải hứa với em một điều. Hãy quay lại ngay khi bạn giải quyết được vấn đề. Đã lâu rồi tôi không trò chuyện với bạn. Hãy mang quà đến nhà tôi và chúng ta cùng trò chuyện nhé! ] [Hãy cẩn thận nhé chàng trai! ] Tiếp theo là một đống thông tin về người đàn ông đó, tất cả đều chi tiết và rất chi tiết. 

Tôi không khỏi cảm thấy một dòng nước ấm chảy qua tim mình, cảm ơn bạn! Bác Liễu! 

Khi máy bay hạ cánh thuận lợi, tôi vội vã đến thành phố Trường Hà vào sáng sớm ngày thứ hai của buổi phát sóng trực tiếp. Sau khi rời sân bay, tôi không ngừng tìm kiếm địa chỉ của người đàn ông đó theo thông tin chú Lưu gửi. 

Trên xe taxi, tôi nhìn thấy một khuôn mặt to bè, xấu xí trên màn hình điện thoại và một đống tin nhắn bên cạnh. 

[Ma An, sinh năm 1982, đến từ Jiaoshiba, thành phố Changhe] [Mẹ anh mất khi anh mới hai tuổi, và cha anh bị kết án tù vì tội hiếp dâm khi anh mới bốn tuổi, và anh được ông bà nội nuôi dưỡng] [Năm 14 tuổi, anh bị thương và tàn tật trong nhiều trận đánh nhau và bị đưa vào trại lao động. Năm 16 tuổi, anh ta bị kết án một năm tù vì tội hiếp dâm]... Nhìn vào số liệu có rất nhiều tiền án, tôi không khỏi đau đầu. Ý muốn của Chúa đã thực sự rơi vào người ít có nó nhất. 

Sau gần hai tiếng ngồi taxi, tôi đến thị trấn nhỏ nơi Mã An ở. Theo thông tin trong tay, tôi đã tìm được nơi Mã An ở. 

Đây là một khoảng sân nhỏ nằm trên đỉnh đồi. Đó là một ngôi nhà gạch ngói cực kỳ đổ nát. Đó là một tòa nhà một tầng. Những bức tường đã ố vàng từ lâu. Nhiều năm hư hỏng đã khiến mặt ngoài của ngôi nhà phủ đầy những vết nứt dày đặc. Nó trông giống như một tòa nhà nguy hiểm. 

Tôi cẩn thận nhìn từ cửa sổ và thứ tôi nhìn thấy là một căn phòng cực kỳ bẩn thỉu. 

Rác thải chất đống, hộp đồ ăn nhanh và dao kéo vứt khắp nơi, quần áo và đồ lót không giặt không biết bao lâu chất đống trong góc, ngay cả ga trải giường và chăn bông cũng mốc meo, bốc mùi hôi thối. 

Bụi dày đã tích tụ trên bàn và giường. Có vẻ như đã lâu rồi không có ai đến đây. Nghĩ mà xem, ai lại quay lại sống trong cái chuồng chó như vậy sau khi có được loại sức mạnh gần giống như Chúa. 

Tôi nhìn quanh, và vì ngôi nhà này nằm ở một nơi hẻo lánh nên không có nhiều người ở xung quanh. Sau khi đá vào cửa vài lần, chiếc khóa cửa rỉ sét bất ngờ bị gãy. 

Tôi bước vào nhà nhìn quanh nhưng không tìm được tính từ nào khác ngoài bẩn thỉu. 

Bây giờ Mã An đã rời khỏi đây, việc tìm người ở thành thị chẳng khác nào mò kim đáy bể. Tôi chỉ có thể hy vọng tìm thấy một số manh mối hữu ích trong căn phòng này. 

Mã An có vẻ là người thích đọc tạp chí. Vào những ngày không đủ tiền ăn từng bữa, anh ấy thực sự sưu tập rất nhiều tạp chí giải trí mà không mất hết số báo. 

Nhìn những vết dầu mỡ khắp cuốn tạp chí, tôi không khỏi buồn nôn và lật từng trang. Anh chàng này thực sự không ngại bẩn thỉu! 

Sau khi lật qua vài bản, tôi chợt phát hiện ở một số phần của tạp chí có dấu vết bị cắt xén, như thể ảnh của ai đó đã bị cắt bỏ. 

Tôi chợt nhận ra rằng đây là một khám phá quan trọng! Anh nhanh chóng lục tung khắp nhà để tìm, sau một hồi tìm kiếm, cuối cùng anh cũng tìm được một chiếc hộp sắt có khóa dưới gầm giường. 

Vừa mở hộp sắt ra, một mùi tinh dịch cực kỳ hăng xộc vào mũi khiến tôi suýt nôn mửa. 

Có rất nhiều bức ảnh của cùng một người trong hộp sắt, tất cả đều được cắt ra từ tạp chí. Tôi có ấn tượng nhất định về vẻ đẹp trong bức ảnh. Cô ấy là một nữ diễn viên hạng ba với lợi điểm là để lộ da thịt. Ngoại hình và vóc dáng của cô được coi là trên mức trung bình. Ngay cả theo hệ thống 100 điểm của mẹ, mẹ cũng chỉ đạt được 80 điểm.

Nhìn đốm tinh trùng trong ảnh, tôi có thể tưởng tượng rằng mỗi đêm sẽ có một gã béo xấu xí, béo ú đang thủ dâm với người phụ nữ xinh đẹp trong ảnh. 

Nữ thần từng không thể đạt được và chỉ có thể thỏa mãn những suy nghĩ xấu xa bên trong mình thông qua dục vọng. Nhưng bây giờ hắn đã có khả năng nắm giữ mọi thứ trong tay, rõ ràng hắn sẽ làm gì.

Hơn nữa, ý trời đã rời xa tôi hơn hai tháng rồi. Nữ diễn viên này có thể đã được trao cho người đàn ông này từ lâu rồi... Nhưng hiện tại đây là manh mối duy nhất. Tôi chỉ có thể đứng dậy và lao nhanh đến địa điểm tiếp theo.

Nữ diễn viên này đã kết hôn với một gia đình. Nhờ sự nỗ lực không ngừng nghỉ của các tay săn ảnh, địa chỉ hiện tại của cô về cơ bản đã bị lộ. 

Khi đến khu biệt thự cao cấp nơi nữ diễn viên ở thì trời đã tối khiến tôi có chút lo lắng. Thật là lãng phí thời gian đi đi lại lại. Có lẽ Mã An đã đi đến thành phố khác rồi. 

Nhưng bây giờ tôi không còn lựa chọn nào khác ngoại trừ hy vọng rằng anh ấy vẫn chưa rời khỏi thành phố Changhe và anh ấy sẽ xuất hiện ở đây. 

Người ngoài không được phép vào khu biệt thự cao cấp, đúng như dự đoán tôi đã bị nhân viên bảo vệ chặn lại bên ngoài. Bây giờ tôi chỉ có thể đứng ngoài cộng đồng và theo dõi người ra vào. 

Đêm càng sâu, gió lạnh làm tôi rùng mình. Tôi chỉ có thể nhận được chút nhiệt bằng cách lắc cơ thể liên tục. Hiện tại ngoài việc Mã An không biết tung tích ra sao, còn có một vấn đề lớn nhất khác là... Tôi không có tiền! 

Tôi đã phung phí tất cả số tiền kiếm được từ công việc bán thời gian trong hai tháng qua. Vé máy bay hôm qua và chi phí đi lại hôm nay đã tiêu hết số tiền tiết kiệm cuối cùng của tôi. Bây giờ tôi thực sự đã phá sản. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tìm cách vượt qua những ngày này. Về đồ ăn, tôi có thể tìm thấy nó trong thùng rác của nhà hàng. Chỗ ở, công viên, gầm cầu vượt đều được... Đang ngồi bên đường nghĩ xem nên trải qua những ngày này như thế nào thì điện thoại của tôi chợt reo lên một tiếng rõ ràng. 

Tôi bật điện thoại lên và không khỏi choáng váng. 

[Tín dụng ngân hàng: 100.000 nhân dân tệ] [Số dư hiện tại: 100.002,3 ​​nhân dân tệ] Tôi cầm chặt điện thoại, khóe miệng nhếch lên không kiểm soát, trong lòng vô cùng hưng phấn. 

Mặc dù đây là tiền được chuyển từ một tài khoản không xác định nhưng chỉ có một người biết tiền gửi và tung tích của tôi với thái độ khinh thường này. 

Cảm ơn mẹ! 

Cảm ơn bạn đã luôn đến giúp đỡ tôi khi tôi gặp khó khăn. Tôi biết bạn vẫn không chịu gặp tôi, nhưng bạn để tôi hiểu rằng bạn vẫn để ý đến tôi, thì tôi sẽ không bỏ cuộc! 

Tôi chắc chắn sẽ lấy lại cuộc sống mà chúng ta đã có! Tôi chắc chắn sẽ ôm bạn trong vòng tay của tôi một lần nữa! 

Tôi phải mất vài phút mới bình tĩnh lại được. Vì đã có kinh phí hoạt động nên tôi không phải ngu ngốc chờ đợi ngoài cổng cộng đồng khiến mọi người nghi ngờ, mệt mỏi. 

Vì vậy tôi đã bỏ ra 1.000 nhân dân tệ để mua một chiếc kính thiên văn công suất lớn. Sau khi thuê được một căn phòng cao tầng ở tòa nhà cạnh khu dân cư, công việc hàng ngày của tôi chỉ là chờ xem. 

...Quẳng thùng mì ăn liền sang một bên, tôi tiếp tục theo dõi diễn biến của cộng đồng. 

Đã bốn ngày, bốn ngày rồi, tôi vẫn chưa thấy Mã An ra ngoài xã hội, cũng không xuất hiện trên TV hay truyền thông nữa.

Để tránh bỏ lỡ dấu vết của Mã An bốn ngày qua, tôi cơ bản không ngủ được nhiều. Mỗi lần buồn ngủ, tôi chỉ dám chợp mắt một lát. Quầng mắt của tôi bây giờ đã sưng lên gấp đôi và nhãn cầu của tôi cũng đầy những vết đỏ ngầu. 

Những ngày dài chờ đợi không có tiến triển khiến nỗi lo lắng của tôi ngày một lớn dần. 

Tôi có theo dõi sai vị trí không? 

Chẳng lẽ Mã An không đến gặp nữ diễn viên này sao? 

Mã An không còn ở thành phố Trường Hà nữa phải không? 

Hàng loạt nghi ngờ khiến tôi kiệt sức cả về tinh thần lẫn thể xác, nhưng tôi không còn cách nào khác là phải cố gắng hết sức để nắm bắt cơ hội mong manh đó. 

...Vào ngày giám sát thứ bảy, sau khi cảm thấy cơ thể mình gần như không thể trụ nổi, cuối cùng tôi cũng chụp được hình bóng người đang suy nghĩ về chuyện đó cả ngày lẫn đêm trong máy ảnh. 

Trên chiếc ghế êm ái được bốn thân người da trắng nâng đỡ, một người đàn ông mập mạp đen đúa khỏa thân ngồi trên chiếc chăn bông mềm mại, tận hưởng màn phục vụ bằng miệng của các mỹ nữ dưới háng mình. Hai bàn tay to béo của anh ta xoa xoa cơ thể thanh tú của hai người đẹp khác với đôi tất đen bên cạnh, lộ ra vẻ mặt dâm đãng và tục tĩu. 

Anh ta giống như một vị hoàng đế dâm đãng, có bốn kỵ mã xinh đẹp quỳ trên mặt đất, đỡ lấy anh ta từng bước bò về phía trước, theo sau là một nhóm nữ nhân quyến rũ với đặc điểm riêng. 

Tuy nhiên, một cảnh tượng phá hủy khái niệm hiện thực như vậy lại không gây ra bất kỳ phản ứng nào từ người qua đường. Xem ra những người đẹp đi ngang qua chỉ là một vài chú mèo con bình thường, chuyện tầm thường. 

Người bảo vệ đang bảo vệ tính mạng và tài sản của các chủ khu dân cư bình tĩnh nhìn đội bò tới. Anh ấy tự nhiên mở hàng rào bảo vệ và nhường chỗ cho đội của mình tiến vào cộng đồng. 

Cuối cùng cũng chờ đợi bạn! 

Người béo ngồi trên ghế sắc đẹp chính là Mã An mà tôi đã chờ đợi đã lâu. Sau khi được ý trời, hắn đã trở nên thực sự vô liêm sỉ, nhưng điều này cũng nằm trong dự đoán của chúng ta, hiện tại cuối cùng chúng ta cũng có thể bắt đầu thực hiện giai đoạn thứ hai của kế hoạch! 

Tôi nhanh chóng mặc bộ quần áo mua mấy ngày trước và đeo khẩu trang đen, che kín mặt. 

Công tác an ninh tại cộng đồng thường rất tốt. Tôi chỉ có thể lợi dụng thời điểm đội quân đông đảo của gã đó tiến vào và lẻn vào cộng đồng khi lực lượng an ninh đang yếu nhất. 

Khi thủ lĩnh hậu cung của anh chàng đó với lực lượng lớn gia nhập cộng đồng, tôi cũng dựa vào con đường lén lút mà tôi tìm được qua quan sát trong vài ngày qua và gia nhập thành công cộng đồng từ bức tường bên đối diện với anh ta. 

Vừa vào khu dân cư, tôi nấp vào bụi cây gần đó và lén lút quan sát hành động của Mã An. 

Mã An ngồi trên ghế thẩm mỹ, ấn người đẹp mặc tất đen bên cạnh dưới thân hình mập mạp của mình. Con cặc đen tối của anh ta đang điên cuồng đụ âm hộ mỏng manh của người đẹp. Tôi có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của người đẹp mặc dù cô ấy ở rất xa. 

Tôi lén quan sát Mã An, chỉ ở khoảng cách gần tôi mới phát hiện ra con cặc của anh ấy rõ ràng khác với người thường. Nó không chỉ cực kỳ dài và dày mà còn có những khối u cứng trên quy đầu và thân rễ, hoàn toàn được tạo ra để phục vụ tình dục. 

Có vẻ như anh chàng này đã tăng cường sức mạnh và biến đổi cơ thể giống như tôi trước đây nên không thể đối đầu trực diện với bất kỳ ai. 

Tôi hơi suy nghĩ, nghĩ xem tiếp theo nên giải quyết thế nào. 

Đội của Mã An loạng choạng đi đến một căn biệt thự được trang hoàng lộng lẫy rồi dừng lại. 

Mã An nhấc chân của mỹ nữ bên dưới. Sau một cú đâm bạo lực, một lượng tinh dịch đáng kinh ngạc đã được tiêm vào âm đạo của người đẹp mặc tất đen. Khi người đẹp mặc tất đen hét lên đau đớn, một lượng lớn tinh dịch trực tiếp căng thẳng vùng bụng dưới của cô, giống như một phụ nữ đã mang thai được tám tháng. 

Người đẹp bị tàn phá đến mức toàn thân bầm tím, tấy đỏ và sưng tấy. Lúc này, làn da trắng như ngọc ban đầu của cô không còn nguyên vẹn một phần nào, vết máu và tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô. 

Khuôn mặt xinh đẹp vốn có của cô đã đầy những giọt nước mắt và nước mũi đau đớn, cô chỉ có thể bù đắp nỗi đau bằng cách hôn mê. 

Mã An vui mừng đến toàn thân run lên. Sau khi rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của người đẹp mặc tất đen, anh ta đá người đẹp đang bất tỉnh ra khỏi ghế. Người đẹp ngã nặng xuống sàn bê tông và lăn nhiều vòng dọc con dốc. Trên người cô có nhiều lớp da bị rách, máu đỏ tươi chảy ra. 

Tên cặn bã này! 

Lúc này, dù là người dẫn chương trình đầu tiên, tôi cũng cảm thấy vô cùng tức giận trước hành động của tên khốn này. Nhưng tôi chỉ có thể kìm nén cơn giận và trốn sang một bên. Bây giờ không phải là lúc hành động hấp tấp và không cảnh báo kẻ thù. 

Mã An kéo tóc một người đẹp khác trong chiếc tất đen và ấn đầu cô vào háng anh. Vừa thưởng thức đôi môi đỏ mọng của người đẹp được rửa sạch, anh ta vừa hét lớn: "Linu! Chủ nhân của em đến rồi mà em vẫn chưa ra đón cô ấy!"

Cánh cửa biệt thự nhanh chóng mở ra, một người phụ nữ trưởng thành với đường cong trước sau lập tức bước ra. Khi nhìn thấy Mã An, cô ấy quỳ xuống đất và quỳ lạy một cách hung hãn.

"Linu không biết rằng sư phụ sẽ đến. Sự lơ là như vậy đáng chết. Xin hãy trừng phạt Linu!"

Mã An cười mấy tiếng, giẫm lên đầu mỹ nữ trước mặt, bước xuống ghế, bế mỹ nhân vẫn đang quỳ lạy lên, hôn thật mạnh mấy cái rồi nói: “Em là Lâm Nô của anh, làm sao anh có thể trừng phạt em? Nếu anh muốn trừng phạt, anh cũng sẽ trừng phạt miệng dưới của em.”

Mã An dẫn đội vào biệt thự, vừa vuốt ve thân hình thanh tú của người đẹp. 

Sau khi quan sát kỹ càng, tôi có thể xác nhận người phụ nữ này chính là nữ minh tinh trong bức ảnh tôi tìm thấy trong phòng Mã An. Có vẻ như tôi thật may mắn, Maan thực sự có tình cảm với cô ấy. 

Tôi tiếp tục luyện tập tinh thần trong bụi rậm, suy nghĩ về những tình huống khác nhau có thể xảy ra và cách giải quyết chúng, đồng thời chờ thời gian trôi qua. 

Sau khoảng hai giờ, tôi đã chuẩn bị mọi thứ và sau đó là trận chiến quyết định cuộc sống tương lai của tôi. 

Kẻ thù có sức mạnh áp đảo nhưng tôi chỉ có thể dựa vào chính mình. Nếu link nào trục trặc, chắc cái chết đang chờ đợi tôi. 

Nhưng nếu sau này không có mẹ ở bên cạnh, tôi thà chết! Bạn không thể lùi bước trong cuộc chiến này! 

Tôi vỗ mạnh vào mặt rồi bước ra khỏi bụi cây... "Haha! Linu, lồn của em thoải mái nhất, khiến anh thấy sướng quá! Con gái của em không giỏi mút tử cung của em đâu! Chồng mọc sừng của em đâu rồi? Mau gọi anh ta về! Dù sao, tốt nhất là đụ em trước mặt anh ta!"

"Chủ nhân... ngài chơi Linu nhiều quá... Linu lại đi nữa... Linu nhất định sẽ huấn luyện cô bé nô lệ càng sớm càng tốt, đảm bảo bụng mẹ và con gái chúng ta có thể phục vụ Chủ nhân một cách thoải mái... Con rùa lông xanh đó hôm qua vừa đi công tác và nói rằng muốn kiếm tiền cho Chủ nhân. Tôi sẽ gọi lại cho anh ấy ngay bây giờ..."

"Mẹ kiếp, quả nhiên ngươi đúng là dâm đãng nhất, ta lại xuất tinh, ngươi bắt lấy đi!"

Mã An không ngừng vỗ vào phần thịt đẹp đẽ trên háng mình, quy đầu bẩn thỉu đâm vào cổ tử cung của Linu, một lượng lớn tinh dịch màu nâu phun vào sâu trong tử cung của Linu. 

Cơn khoái cảm nóng bỏng từ tử cung khiến Linu hét lên, hai chân quấn chặt quanh eo Mã An, háo hức muốn thêm nhiều tinh dịch được bơm vào cơ thể. 

Sau vài lần ân ái mãnh liệt, Mã An nằm trên chiếc giường tình yêu vốn thuộc về cặp nữ minh tinh. Nhìn người phụ nữ khỏa thân xinh đẹp trước mặt không ngừng nuốt cặc, anh không khỏi rơi vào hồi ức. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này tên là Thẩm Lệ, cô là nghệ sĩ hạng hai chỉ hoạt động ở thành phố Trường Hà. Cô cũng là người tình trong mộng của Mã An ngày xưa. 

Trong quá khứ Mã An là một người bình thường, thậm chí không phải là một người bình thường, chỉ là một kẻ thất bại trong cuộc sống. 

Mẹ anh mất sớm và bố anh nghiện cờ bạc. Bản thân Mã An cũng bị đuổi học sau một trận đánh nhau ở trường cấp hai và hòa nhập xã hội sớm. 

Kết quả là trước khi ước mơ trở thành anh cả của anh thành hiện thực, anh đã bị bắt và bỏ tù sau một vụ cưỡng hiếp trong lúc say rượu. 

Sau khi ra tù được một năm, cha tôi qua đời mà tôi không biết. Khi ra ngoài tìm việc, tôi gặp trở ngại vì tiền án. 

Cứ như vậy, ở tuổi 40, ông chỉ có thể làm những công việc lặt vặt để kiếm sống. Anh không có chút tiền tiết kiệm nào và chỉ có thể sống trong một ngôi nhà đổ nát ở quê nhà để trang trải cuộc sống. Anh không thể có vợ và gia đình được. 

Niềm hy vọng duy nhất trong cuộc đời của Mã An chính là người tình trong mộng của anh - Thẩm Lệ. 

Khi còn là một thiếu niên, anh đã bị mê hoặc sâu sắc khi lần đầu tiên nhìn thấy cô trẻ trung và tràn đầy năng lượng trên một tạp chí. Niềm đam mê này kéo dài hơn 20 năm. 

Anh ấy phát cuồng vì cô ấy, dù nghèo nhưng anh ấy không bỏ sót một số nào vì cô ấy có mặt trên tạp chí nên dù không có tiền cũng phải vơ vét tiền để mua. 

Vô số đêm anh sẽ cho cô hàng trăm triệu con cháu trên tạp chí, trằn trọc không ngủ. 

Vụ cưỡng hiếp năm đó cũng là do anh nhìn thấy một cô gái có vẻ ngoài hơi giống cô, khiến anh không thể kiềm chế được tình yêu bị kìm nén bấy lâu nay của mình. 

Vốn dĩ giữa hai người họ phải có những đường thẳng song song và không bao giờ trùng nhau. Anh chỉ có thể nhìn người tình trong mộng của mình kết hôn sinh con, anh chỉ có thể trốn trong căn nhà đổ nát và thủ dâm trước ảnh của cô. 

Cho đến cách đây hai tháng, một điều kỳ diệu đã xảy ra. 

Anh ta có được sức mạnh ngang bằng với Chúa. 

Việc đầu tiên anh làm là tìm nhà cô. Trước mặt chồng và con gái, anh ta nhét cặc của mình vào âm hộ cô, tóm lấy ngực cô và đụ cô một cách bừa bãi.

Mong muốn của anh đã thành hiện thực. Người tình trong mộng trước đây của anh đã bị anh ép chặt và chơi đùa theo ý muốn của cô. Anh biến hai mươi năm tình yêu thầm kín thành tinh dịch và xuất tinh vào tử cung cô. Tử cung của bà không thể chứa nổi nên đã kéo con gái theo để lấp đầy. Chồng cô chỉ biết đứng sang một bên, mỉm cười nhìn vợ và con gái mình bị người khác chơi đùa. 

Sau đó, mặc dù nhờ năng lực này, anh có được nhiều phụ nữ hơn nhưng người anh yêu nhất vẫn là người phụ nữ anh thầm yêu suốt hai mươi năm. Thỉnh thoảng anh sẽ quay lại với cô để hồi tưởng lại quá khứ. 

Sự kích thích chặt chẽ và trơn trượt đã đưa Mã An trở lại hiện thực trong ký ức của mình. Thẩm Lệ đã nuốt sâu con cặc của anh vào cổ họng cô, nhanh chóng di chuyển đầu để thổi kèn thật sâu vào cổ họng anh. 

Dưới sự phục vụ tận tình của người tình trong mộng, Mã An không muốn chịu đựng chút nào. Anh ta gầm lên, ấn mạnh vào đầu Thẩm Lệ, tiêm một lượng lớn tinh dịch vào bụng Thẩm Lệ. 

Ham muốn của Mã An lại được khơi dậy. Mặc dù anh đã xuất tinh bảy lần và bụng Thẩm Lệ đã tràn đầy tinh dịch, anh vẫn dạng hai chân của Thẩm Lệ ra, đưa cặc của mình vào âm đạo sưng đỏ của Thẩm Lệ. 

Nhìn thấy người tình trong mộng đang bị mình đè lên mà gào thét, trong lòng Mã An dâng lên một cảm giác thỏa mãn vô cùng. Lúc này, hắn lại cảm giác rõ ràng mình đã trở thành thần! 

Không đủ, không đủ! Người phụ nữ nhỏ bé này không thể thỏa mãn tôi, tất cả phụ nữ trên thế giới đều phải là của tôi! Tôi là thần của họ! Tôi là vị thần của thế giới này!

Mã An càng nghĩ càng hưng phấn, lực đánh vào âm hộ của Thẩm Lệ càng ngày càng điên cuồng... Bang~ bang~ bang "Mã tiên sinh thật là cao hứng. Giữa ban ngày anh ấy có nhiều nghị lực như vậy."

Tiếng vỗ tay đột ngột cắt đứt dòng suy nghĩ của Mã An, giọng nói của người đàn ông xa lạ khiến hắn giật mình dừng lại. Anh ta nhanh chóng quay lại và hét lên: "Ai!?"

Không ai đáp lại anh, chỉ có một người đàn ông mặc vest đen và đeo mặt nạ che gần hết khuôn mặt vỗ tay nhìn anh. 

Thẩm Lệ kinh hãi nhìn người đàn ông đeo mặt nạ trước mặt, nhưng cô lại không hề che đậy cơ thể lộ ra ngoài của mình. Cô không thể che thân trước mặt chủ nhân trước khi nhận được mệnh lệnh từ anh ta. 

Mã An rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của Thẩm Lệ, không chút do dự lắc con cặc đầy tinh dịch, quay người nhìn người đàn ông đeo mặt nạ trước mặt. 

Lời chào hỏi đột ngột vừa rồi khiến anh bối rối trong giây lát, nhưng Mã An nhanh chóng bình tĩnh lại. Rốt cuộc, bây giờ anh ấy là một vị thần!

"Ta mặc kệ ngươi là ai! Lập tức cởi mặt nạ ra, quỳ xuống đất lạy ta! Hãy chuộc tội vì đã làm phiền tâm trạng của ta vừa rồi!"

Mã An hung ác nhìn người đeo mặt nạ trước mặt, trong lòng đã nghĩ ra hàng chục cách tra tấn đến chết. 

Nhưng người đàn ông trước mặt dường như không nghe thấy anh, vẫn bình tĩnh nhìn anh mà không nói một lời. 

Tim Mã An đập thình thịch, không hiểu tại sao người đàn ông này lại không nghe theo lời tiên tri của mình. Những kẻ không thể chạm tới trong quá khứ dám xúc phạm anh ta đã kết thúc cuộc đời của họ với lòng biết ơn ngay khi nghe được lời nói của anh ta. 

Nhưng những nghi ngờ và lo lắng ngắn ngủi ngay lập tức bị lấn át bởi sự tức giận và ý định giết người. Không ai có thể trái ý muốn của tôi với tư cách là một vị thần!

"Anh không nghe thấy sao! Tôi đã yêu cầu anh quỳ xuống vì tôi!" 

Mã An tức giận gầm lên với người đàn ông đeo mặt nạ trước mặt, động tác to lớn khiến lớp mỡ trên người run lên.

"Không cần lãng phí công sức của mình, anh Ma'an."

Người đeo mặt nạ cuối cùng cũng lên tiếng. Anh chắp tay sau lưng, đáp lại tiếng gầm của Mã An bằng giọng điệu bình tĩnh. Đôi mắt anh bình thản như một vũng nước đọng.

Mã An cuối cùng cũng cảm thấy có gì đó không ổn. Người đàn ông trước mặt dường như không hề bị ảnh hưởng bởi anh ta. Đây là lần đầu tiên anh gặp phải tình huống như vậy kể từ khi trở thành thần.

Anh lùi lại, nuốt khan và hỏi: "Anh, anh, anh... anh là ai!?"

Người đàn ông đeo mặt nạ trước mặt thực hiện hành vi chào Mã An rất chuẩn mực của một quý ông, bình tĩnh trả lời: "Chào buổi chiều, sinh viên Mã An. Xin cho phép tôi tự giới thiệu. Tôi thuộc tổ chức WUO. Tên đầy đủ của tôi là Đài quan sát Thế giới bất thường. Bạn có thể gọi tôi là Đặc vụ W."

Người đeo mặt nạ không quan tâm đến vẻ mặt không chắc chắn của Mã An, nói tiếp: "Tôi xin lỗi vì đã đột ngột đến đây. Tôi đến đây chỉ với một mục đích duy nhất, đó là ký kết hiệp ước với ông, Mã An."

"Hiệp ước? Hiệp ước gì?"

Mã An đè nén cơn tức giận, thấp giọng hỏi. 

Nhưng người đàn ông đeo mặt nạ không tiếp tục trả lời mà liếc nhìn Thẩm Lệ, người vẫn đang dạng chân ra, phơi bày âm đạo, chờ chủ nhân đến. 

Mã An chặc lưỡi thiếu kiên nhẫn. Đây là lần đầu tiên trong mấy tháng qua có người dám cho hắn ý kiến. Tuy nhiên, xét đến việc người đàn ông này có thể bỏ qua khả năng của chính mình, anh ta vẫn chuẩn bị quan sát trước khi nói. 

Sau khi đá vào mông Thẩm Li và đuổi cô ra khỏi phòng, người đàn ông đeo mặt nạ tiếp tục: “Chúng tôi quan sát thấy anh Mã An có sức mạnh khác thường. Để tuân thủ nguyên lý hoạt động của sức mạnh này, tổ chức WUO đã đặc biệt cử tôi đến liên lạc với cô. Khi quan sát ở cự ly gần, chúng tôi cũng cần cô ký hiệp ước với chúng tôi để ngăn cản cô sử dụng sức mạnh này để phá hủy hoạt động bình thường của thế giới. Tuy nhiên, chỉ cần hành động của cô không gây nguy hiểm cho thế giới, chúng tôi sẽ không ngăn cản cô sử dụng năng lực của mình, chẳng hạn như mọi thứ. bạn đã từng làm trước đây."

Mã An hiếm khi nghe lời giải thích dài dòng của người đàn ông trước mặt. Anh cúi đầu và im lặng. Người đeo mặt nạ cũng không vội, yên lặng chờ đợi câu trả lời của Mã An.

Một lúc sau, Mã An ngẩng đầu lên, vẻ mặt càng hung hãn, sát ý trong mắt càng mãnh liệt. 

"Đừng nói chuyện ta có tin hay không tin lời nói bậy bạ của ngươi. Vì sao ngươi còn muốn ra lệnh cho ta! Cho dù bây giờ ta giết ngươi, tổ chức nhảm nhí của ngươi sẽ làm gì ta!"

“Quả thực, Mã An tiên sinh giết ta rất dễ dàng.”

Người đàn ông đeo mặt nạ tự xưng là Đặc vụ W bình tĩnh nói, không hề dao động dù chỉ một chút trước lời đe dọa tử vong của Mã An. 

"Chỉ cần gọi mấy người theo dõi ra ngoài là có thể dễ dàng giết chết ta, chưa kể thân thể của ngươi có thực lực đạt đến cực hạn của nhân loại."

"Nhưng ở đây muốn nhắc nhở ngươi, nguyên tắc của WUO là: quan sát những gì ngươi có thể chạm vào và tiêu diệt những gì ngươi không thể kiểm soát. Đã có những người chống lại sự quan sát của tổ chức WHO như ngươi. Cuối cùng, đáng tiếc là chúng ta chỉ có thể tiếc nuối thông báo kết thúc quan sát. Tiêu diệt nó, giống như lần trước, chúng ta gọi hắn: chủ thể đầu tiên của ý trời."

Khi Mã An nghe được câu cuối cùng, đặc biệt là cái tên đó, đồng tử của hắn co rút dữ dội, sát khí trên mặt lập tức sụp đổ, chỉ còn lại khuôn mặt mập mạp sợ hãi tột độ. 

Cái tên này rất quen thuộc với Mã An. Hai tháng trước, khi Mã An có được năng lực này, một giọng nói máy móc vô cảm đã tự gọi mình như vậy, nhưng thứ mà hắn tự gọi mình lại là: vật chủ thứ hai của Thiên Ý. 

Học kỳ thứ hai? 

Còn học kỳ đầu tiên thì sao? 

Chẳng lẽ... Mã An bởi vì đắm chìm trong quyền lực nên không nghĩ tới. Bây giờ càng nghĩ đến chuyện đó, anh càng thấy sợ hãi. Đôi chân anh bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. Vào giây phút cuối cùng, anh không thể chịu đựng được và ngồi xuống giường. 

"Tôi tin rằng anh Mã An đã đoán được. Cách đây không lâu, tổ chức WUO đã phát hiện ra một năng lượng bất thường. Khi chúng tôi tìm thấy người đó thông qua nguồn năng lượng, quý ông đã không chấp nhận đề nghị của chúng tôi và trở nên cực kỳ bạo lực và giết chết các đặc vụ được cử đến đó. Tổ chức WUO không còn cách nào khác là phải từ bỏ việc thu thập dữ liệu quan trọng và miễn cưỡng loại bỏ quý ông."

"Khi chúng tôi nghĩ rằng dữ liệu không còn có thể quan sát được nữa, chúng tôi không ngờ rằng vài ngày sau chúng tôi đột nhiên quan sát thấy cùng một làn sóng và năng lượng của các hạt giống nhau. Sử dụng điều này làm manh mối, chúng tôi đã tìm thấy anh, Mã An."

Mã An ngồi trên giường với vẻ mặt khó tin. Tuyên bố này là một cú đánh lớn. Anh tưởng mình đã trở thành thần thánh trên thế giới này nhưng không ngờ lại có một tổ chức như vậy có khả năng tiêu diệt anh. Ngay cả thế hệ trước của hắn cũng bị bọn họ giết chết... Mã An nghiến răng nghiến lợi hỏi: "Ngươi có bằng chứng gì chứng minh những lời ngươi nói đều là sự thật?"

"Không có bằng chứng."

Người đeo mặt nạ bình tĩnh nói: "Tổ chức WUO khác với các tổ chức thế giới thông thường. Nguyên tắc thành lập của chúng tôi là ẩn náu với thế giới, nên không có hồ sơ nào về tổ chức WUO trên thế giới và mọi hành động đều được thực hiện trong bí mật."

"Nhưng tôi có thể nói với bạn hai điều. Chúng tôi đã phát hiện ra năng lượng của bạn hai tháng trước; và mọi tác nhân đều đã được sửa đổi, và bất kỳ năng lượng bất thường nào cũng sẽ không có tác dụng với chúng tôi."

Nghe xong hai chữ cuối cùng, Mã An cảm thấy mình như quả bóng xì hơi, ngồi phịch xuống giường, không còn sức lực nữa. 

Hai tháng... Đúng vậy, tôi đã có được khả năng này từ hai tháng trước. Người này biết rất rõ ràng và không bị ảnh hưởng bởi khả năng của tôi. Thật sự có tổ chức WUO sao... Mã An run rẩy đứng dậy. Sự kiêu ngạo và tức giận vừa rồi đã hoàn toàn biến mất. Đôi mắt sát nhân của anh ta chỉ chứa đầy sự sợ hãi và kính sợ. 

"Vậy... vậy tôi có thể nhìn thấy bộ mặt thật của anh không? Vì anh đến đây để thương lượng với tôi, nên ít nhất chúng ta phải thành thật với nhau."

Người đàn ông đeo mặt nạ bình tĩnh nhìn anh ta và nói: "Tôi xin lỗi, chiếc mặt nạ là sự đảm bảo cho sự an toàn cá nhân của đặc vụ. Nó không được phép tháo ra trong khi làm nhiệm vụ. Nếu bạn dùng biện pháp mạnh để làm hỏng mặt nạ của đặc vụ, nó sẽ bị coi là yếu tố không an toàn và tổ chức WUO sẽ thực hiện các biện pháp loại bỏ cần thiết."

"Và!"

Giọng điệu của người đeo mặt nạ thay đổi khi anh ta nói điều này, và giọng điệu luôn bình tĩnh như nước của anh ta tăng lên một chút. 

"Chúng tôi cũng biết năng lực của anh. Nếu anh cố gắng tìm kiếm thông tin cá nhân của các đặc vụ, chúng tôi sẽ coi đó là hành động khiêu khích tổ chức WUO. Chúng tôi hy vọng anh Mã An lần sau sẽ không làm như vậy!"

Mã An cuối cùng không thể chống nổi đôi chân run rẩy của mình, ngồi bệt xuống sàn, nhìn xuống sàn với vẻ mặt tuyệt vọng. Anh không ngờ rằng đối phương thậm chí còn đoán ra được năng lực cụ thể của anh, tia may mắn cuối cùng đã tan vỡ. 

Người đeo mặt nạ nhìn xuống Mã An đang ngã xuống đất, hỏi: “Anh Mã An, anh nghĩ thế nào? Anh có đồng ý ký kết hiệp ước với chúng tôi không? Nếu bây giờ anh không trả lời tôi, chúng tôi chỉ có thể coi anh là người có tâm lý phản nghịch, bước tiếp theo của chúng ta sẽ không đơn giản như đàm phán.”

Mã An sợ hãi đến toàn thân run rẩy. Những giọt mồ hôi lạnh từ tuyến mồ hôi của anh tiết ra, chẳng mấy chốc toàn thân anh ướt đẫm. 

"Anh... anh thực sự hứa sẽ không tước đoạt mọi thứ của tôi sao? Tôi...khả năng của tôi, tài sản của tôi, và...hậu cung của tôi..."

"Hãy yên tâm về điều này. Đúng hơn, chúng tôi khuyến khích bạn sử dụng khả năng của mình, để dữ liệu chúng tôi quan sát sẽ đa dạng và có giá trị tham khảo hơn. Nhưng tiền đề là nó không thể can thiệp vào hoạt động bình thường của thế giới."

Sau khi nghe được lời bảo đảm của người đeo mặt nạ, Mã An lâm vào trầm mặc hồi lâu, trên mặt lộ ra vẻ khó đoán. 

Anh ngẩng đầu lên, cẩn thận quan sát người đàn ông đeo mặt nạ, nhưng đôi mắt như vũng nước đọng đó dường như xuyên thủng trái tim anh, phá vỡ phòng ngự tâm lý cuối cùng của anh. 

Trong tiếng thở dài cuối cùng, ông dường như già đi gấp chục lần, không còn khí phách như trước nữa. 

"Tôi...tôi hứa với bạn...nhưng bạn phải thực hiện lời hứa của mình và bạn không được phép tước đoạt mọi thứ của tôi..."

Nghe được Mã An yếu ớt thỏa thuận, người đeo mặt nạ lại lần nữa đối với Mã An đang nằm trên mặt đất hành lễ một cách lịch sự, nói: “Vậy thì hai bên bước đầu đã đạt được thỏa thuận, sau này ta sẽ thông báo thời gian và địa điểm cụ thể của hiệp định, xin cho phép ta đi bước đầu tiên.”

Nói xong, người đeo mặt nạ sải bước ra khỏi biệt thự, để lại Mã An nằm trên mặt đất hoài nghi về tính mạng của mình. 

... Tôi sải bước ra khỏi biệt thự và nhanh chóng rời khỏi cộng đồng. Má tôi dưới chiếc mặt nạ đã ướt đẫm mồ hôi lạnh. 

Mặc dù vừa rồi vẻ mặt bình tĩnh và thờ ơ, nhưng thực ra tôi đã toát mồ hôi vì lo lắng khắp người, đặc biệt là ánh mắt sát khí vừa rồi của Mã An, khiến tôi sợ hãi đến mức gần như phá vỡ kỹ năng của mình. 

Vừa rồi thực sự rất xúc động. Nếu sai một bước nào đó, tôi sẽ chết ngay tại chỗ. 

Không ngờ Mã An lại đòi xem mặt tôi. Nếu tôi không hiểu rõ hơn ai hết về khả năng của ý trời thì tôi đã rơi ngay vào hố do Mã An đào rồi. 

Thông tin về Mã An mà chú Lưu gửi cho tôi thực sự rất hữu ích. Từ quỹ đạo cuộc đời của anh, có thể suy ra Mã An là người đa nghi và cực kỳ yêu đời. Chính vì thế mà tôi mới dám công khai đứng trước mặt anh ấy và lừa dối anh ấy như vừa rồi. 

Nếu hắn là kẻ liều lĩnh, cho dù ta có mười dũng khí, ta cũng không dám thực hiện kế hoạch này, nếu không hắn vừa nhìn thấy ta có thể xé xác ta thành từng mảnh. 

Nhờ trình độ học vấn thấp của Mã An, anh ta đã dọa được anh ta bằng cách bịa ra tên tổ chức. Ngoài ra, nó còn cho anh ta một khoảng đệm nhỏ để ngăn anh ta nhảy qua tường nên cuối cùng anh ta đã lừa được anh ta thành công. 

Bây giờ tôi phải nhanh chóng rời khỏi cộng đồng. Ở lại càng lâu thì khuyết điểm của tôi càng dễ lộ ra. 

Sau khi rời khỏi cộng đồng, tôi không chọn cách trực tiếp quay lại căn hộ mà đi bộ đến một nơi có ít người hơn. Trời đã khuya, khu dân cư phức hợp lại ở một vị trí tương đối xa nên trên đường không có nhiều người đi bộ. 

Tôi đi loanh quanh trong nhiều con hẻm tối. Sau khi rẽ vào một góc cua, tôi lập tức nấp sau thùng rác trong góc rồi lấy khẩu súng điện đã chuẩn bị sẵn để tự vệ. 

Tôi vừa trốn được chưa đầy vài giây thì có tiếng bước chân dồn dập từ xa. Khoảnh khắc tiếng bước chân đến gần, tôi mở súng điện với tốc độ cực nhanh và đánh mạnh vào một bóng đen. 

Cùng với tiếng điện nổ lách tách và tiếng hét của người đàn ông, một người đàn ông gầy gò nặng nề ngã xuống đất và ngất đi. 

Trước khi rời khỏi cộng đồng, tôi đã phát hiện ra rằng mình đang bị theo dõi. Đây là một người đàn ông kỳ lạ, tôi có thể đảm bảo rằng tôi chưa từng gặp anh ta trước đây. 

Quả nhiên, Mã An còn chưa hoàn toàn tin tưởng ta... Tên kia cũng không đến nỗi ngu ngốc. 

Tôi lấy điện thoại di động ra, trong đó có một chiếc thẻ mới hoàn toàn chưa sử dụng. Tôi bấm số điện thoại di động ghi trong thông tin chú Lưu gửi cho tôi. Sau một hồi chuông chờ, cuộc gọi đã được kết nối. 

"...Ai?"

"Xin chào anh Ma'an, là tôi đây."

"..."

"Hiện tại ngươi đã cùng chúng ta đạt được nhất trí, xin ngươi không nên sử dụng những này vô liêm sỉ thủ đoạn nữa, hành động riêng tư của ngươi lần này đã bị chúng ta ghi lại, chúng ta đánh giá ngươi cũng sẽ có một ít thay đổi, lần sau sẽ không như vậy."

"Đợi đã! Anh W, xin hãy nghe lời giải thích của tôi! Tôi chỉ..."

Tôi chưa kịp nói xong thì Mã An đã cúp máy rồi trực tiếp tắt máy. Cảnh báo cuộc gọi này sẽ khiến anh ấy mất cảnh giác trong một thời gian. 

Tôi cất khẩu súng điện và phớt lờ người đàn ông nằm trên mặt đất. Tôi bất chấp cơn gió lạnh và biến mất trong màn đêm. 

Đã đến lúc bắt đầu chuẩn bị cho giai đoạn thứ ba của kế hoạch… Mã An cứ đi đi lại lại trong phòng khách, vô cùng lo lắng. Đã hai ngày kể từ khi anh gặp người đàn ông đeo mặt nạ tự xưng là Đặc vụ W và anh vẫn chưa liên lạc được với anh ta. 

Hai ngày nay Mã An thực sự khó ngủ và khó ăn. Anh ta không thể có được bất kỳ thông tin nào về tổ chức WUO thông qua số lượng, Internet, kết nối và cuối cùng anh ta thậm chí còn sử dụng sức mạnh của ý trời. 

Là vì ​​tổ chức hoàn toàn không tồn tại nên không thể thu thập thông tin... hay là vì tổ chức này mạnh đến nỗi ngay cả ý trời cũng không thể chạm vào... Nếu là trước đây, Mã An thề sẽ tra tấn kẻ đeo mặt nạ dám lừa chết anh ta bằng cách tàn nhẫn nhất. 

Nhưng nếu là vế sau thì Mã An chỉ có thể mãi mãi là một con vật chịu sự giám sát của người khác. 

Mã An hai ngày nay thỉnh thoảng lại nảy ra ý định đánh bạc. Nếu như hắn thắng cược, hắn vẫn là thần duy nhất, nhưng nếu thua cược... Mã An mỗi khi nghĩ đến điều này, hắn không khỏi toát mồ hôi lạnh, ý nghĩ này nhanh chóng bị bóp chết trong nôi. 

Bản chất anh là một người nhút nhát, đặc biệt là sau khi có được năng lực, cuộc sống thần tiên khiến anh vô cùng bất đắc dĩ phải sống. 

Vì vậy, anh không dám đánh bạc. 

"Chủ nhân, mặc dù Linu không biết ngài đang nghĩ gì, nhưng Linu sẵn sàng dùng mọi thứ mình có để an ủi Chủ nhân. Cho dù đó là lồn, lỗ đít, miệng hay ngực của Linu, Chủ nhân đều có thể tùy ý sử dụng. Cho dù điều đó có nghĩa là rút tử cung của Linu, cắt bỏ vú của Linu, biến Linu thành lợn người và ném vào nhà vệ sinh, Linu sẵn sàng làm điều đó chỉ cần Chủ nhân vui lòng."

Một vẻ đẹp như rắn nước quấn quanh người cô, thân hình mềm mại ôm chặt lấy lớp mỡ bẩn thỉu của Mã An, chiếc lưỡi trơn tuột cẩn thận liếm vào ngực anh. Đây là nô lệ tình dục đầu tiên của anh, Thẩm Lệ. 

Hai ngày qua, Mã An rất ít khi ra ngoài tìm nô lệ tình dục mới mà ở trong biệt thự của Thẩm Lệ. Không có đối phương có thái độ rõ ràng, Mã An mới dám ở nhà không đi ra ngoài. 

Trong hai ngày qua, Thẩm Lệ cùng cô con gái xinh đẹp đã cố gắng hết sức để phục vụ anh và làm anh vui lòng. 

Trước đây anh từng bị bát cơm hai mẹ con mê hoặc nhưng chưa bao giờ khơi dậy được ham muốn tình dục của mình. Anh ta luôn than thở trong mây và mưa, và đứng dậy khỏi mẹ con trước khi xuất tinh. 

Anh đá Thẩm Lệ đang bò dưới háng anh, đang định thổi kèn cho anh, sang một bên, châm một điếu thuốc rồi phả khói. 

Thẩm Lệ bị đá ngã không dám làm những động tác không cần thiết, chỉ có thể quỳ sang một bên trong tư thế ngồi xổm. 

Bất kể bạn có nói sự thật hay không, bạn đã cho tôi một chỉ dẫn rõ ràng! 

Mã An ấn mạnh tàn thuốc đang cháy vào tấm lưng mịn màng như ngọc của Thẩm Li, thể hiện nội tâm hưng phấn trong tiếng rên rỉ thảm thiết của Thẩm Ly. 

Đúng lúc này, điện thoại di động đặt cạnh giường vang lên. Tiếng nhạc chuông vang lên trong tai Mã An như một âm thanh tự nhiên. Anh ta đá Thẩm Lệ qua, vội vàng nói: "Con khốn! Mau lấy điện thoại di động cho tôi!"

Thẩm Lệ không dám do dự, cố chịu đựng cơn đau dữ dội ở lưng, nhấc người lên giường lấy điện thoại di động. 

Nhìn con số hiển thị trên điện thoại, Mã An vừa vui mừng nhưng cũng cảm thấy vô cùng sợ hãi. Anh run rẩy nhấn nút trả lời và cẩn thận đưa điện thoại lên tai... "Có... phải anh W không?"

"Chào buổi chiều, anh Mã An, hai ngày nay anh thế nào? Thật xin lỗi vì lâu như vậy mới liên lạc được với anh."

Vẫn là giọng điệu Vân Đan Phượng Thanh quen thuộc, như không gì có thể phá vỡ sự tập trung của người đàn ông bên kia điện thoại. 

"Không...không có gì! Bạn không cần phải xin lỗi. Tôi mới là người phải xin lỗi bạn...bởi vì tôi còn rất nhiều việc cho bạn..."

"Anh Mã An nói đùa, đây là công việc của chúng tôi. Tôi gọi anh đến đây để thông báo rằng các vấn đề tiếp theo trong hợp đồng đã được quyết định."

Nghe được những lời này, tim Mã An đập thình thịch. Cuộc sống tương lai của cậu ấy ở sở thú đã được quyết định chưa... "Ừ... thực sự... xin hãy nói cho tôi biết..."

Mã An cố nhịn cơn co giật trong bụng, cố gắng mỉm cười. 

"Ta đã gửi cho ngươi thời gian và địa điểm của hiệp ước, xin hãy đến địa điểm đã chỉ định đúng giờ để ký kết hiệp ước. Sau khi hiệp ước được thiết lập, quan hệ giữa chúng ta sẽ chính thức bắt đầu."

Mã An nhìn địa chỉ trên điện thoại, trầm ngâm suy nghĩ. Đây là một xưởng đóng tàu bị bỏ hoang ở ngoại ô thành phố Changhe. Đã lâu rồi không có ai đến đó. Làm sao tổ chức WUO có thể chọn nơi này làm nơi ký kết hiệp ước? 

Bạn có muốn cử người đến trước không... "Để đề phòng, tốt nhất tôi nên nhắc nhở bạn trước."

Giọng nói từ điện thoại di động cắt ngang dòng suy nghĩ của Mã An. 

"Xưởng đóng tàu nơi ký hợp đồng đã được tổ chức WUO mua lại từ lâu. Là một chi nhánh ở khu vực thành phố Trường Hà, nó đã cải trang thành một xưởng đóng tàu bỏ hoang để che giấu với thế giới."

"Nếu như ngươi còn có vận khí, muốn trước phái người đi điều tra... vậy chúng ta chỉ có thể cho rằng ngươi không tin tưởng chúng ta, hiệp ước sẽ trực tiếp vô hiệu, chúng ta sẽ tiến hành nhất định cần thiết biện pháp. Ta tin rằng đó không phải là ngươi muốn thấy kết quả."

Mã An sợ đến mức suýt đánh rơi điện thoại. 

Hóa ra nó được ngụy trang thành một nơi bỏ hoang để giấu nó! 

Nếu bạn thực sự cử người đi điều tra, tổ chức WUO bị xúc phạm thực sự có thể để bạn chết mà không có bộ phận cơ thể nào.

"Làm sao... làm sao có thể! Ta vẫn luôn tôn trọng tổ chức của ngươi, sao có thể làm ra chuyện ngu ngốc như vậy đắc tội tổ chức của ngươi? Ta tuyệt đối tin tưởng mọi thứ trong tổ chức của ngươi!"

“Haha, đương nhiên tôi tin vào sự thành thật của anh Mã An, tôi cũng sợ anh Mã An không biết quy tắc của chúng ta nên muốn nhắc nhở anh. Cuối cùng, tôi nói thêm một điều nữa, anh Mã An nhất định phải có mặt một mình trong hoạt động lập hợp đồng ở đây.”

Mã An không khỏi sửng sốt một chút, vội vàng hỏi: "Chỉ... chỉ mình tôi thôi? Những người khác không thể dẫn theo được sao? Tôi đảm bảo rằng họ sẽ không nói một lời nào về tổ chức của bạn. Hoặc nếu có thể, xin hãy để tôi đến địa điểm đã chỉ định..."

"Xin lỗi, bạn phải là người duy nhất ở đây, và nó phải ở nơi do chúng tôi chỉ định. Đây luôn là quy định của tổ chức WUO. Ngoại trừ những người cần thiết, bạn sẽ không bao giờ lộ mặt trước mặt người khác. Tổ chức không muốn vì loại chuyện này mà tổn hại đến tính mạng của những người không liên quan. Hơn nữa, khả năng của anh Mã An khá đặc biệt. Chúng tôi cần kiểm tra năng lực của bạn trước khi ký hiệp ước. Khả năng dò tìm này chỉ có ở các chi nhánh của tổ chức."

"Nhưng... nhưng..."

"Ông Ma'an!"

Người bên kia nghiêm túc cắt ngang lời cầu xin của Mã An, không chút nghi ngờ. Đây là lần đầu tiên Mã An nghe được giọng điệu hống hách như vậy từ người đàn ông đeo mặt nạ. 

"Do trước đây ngươi liên tục có hành vi khiêu khích, tổ chức trở nên cực kỳ bất mãn với ngươi, nhưng vì ngươi là một cá nhân quan sát rất có giá trị nên chúng ta sẽ mù quáng bao dung. Nhưng sự kiên nhẫn của chúng ta cũng có giới hạn! Xin ngươi đừng làm khó chúng ta nữa! Nếu không, chúng ta thật sự phải chịu đựng thống khổ, tiêu diệt ngươi!"

Đây là lần đầu tiên đối phương tuyên bố rõ ràng sẽ tiêu diệt hắn, khiến Mã An sợ đến mức tim gần như ngừng đập. 

Anh không còn dám làm trái bất cứ yêu cầu nào của họ, vội vàng cầu xin: "Vâng... Tôi xin lỗi! Tôi đã quá tự mãn! Tôi, tôi, tôi sẽ kiên quyết tuân theo bất kỳ sự sắp xếp nào của tổ chức của anh. Xin anh W, xin hãy nói vài lời tốt đẹp với tôi!"

Sau khi nghe được lời cầu xin của Mã An, giọng điệu bên kia dịu lại. 

"Mã An tiên sinh hiểu là tốt rồi. Chúng ta vẫn rất hy vọng có thể đạt được thỏa thuận với ngươi. Vậy tối nay chúng ta gặp lại nhau nhé. Khi đến địa điểm hãy gọi cho ta."

Người đàn ông đeo mặt nạ cúp điện thoại ngay khi nói xong. Mã An cũng trong nháy mắt mất hết sức lực, ngồi phịch xuống ghế sofa... Thời gian rất nhanh đã đến đêm, Mã An lái xe đến cổng xưởng đóng tàu bỏ hoang theo chỉ dẫn của đối phương. 

Cánh cửa xưởng đóng tàu đã hoen gỉ và không có ổ khóa nào cả. Bên trong nhà máy hóa chất cỏ dại mọc um tùm, đá thải chất đống bừa bãi giữa đường. Không có dấu hiệu nào cho thấy có người đến và đi. 

Có ai thực sự đã ở nơi này? 

Mã An thì thầm khi bước xuống xe. Lần này anh đến một mình. Thái độ cứng rắn của tổ chức WUO trước đây khiến anh không dám trái lời. 

Nhưng một tổ chức khổng lồ như vậy thực sự có thể ẩn náu ở một nơi như vậy sao? 

Mã An có chút hoài nghi, nhưng hắn cho rằng ngẫu nhiên phái tới có thể không để ý tới năng lực của mình, đáng sợ như vậy tổ chức muốn che giấu cái gì cũng quá dễ dàng. 

Mã An đứng ở cổng, lấy điện thoại di động ra bấm số khiến anh khó ngủ khó ăn. 

"Anh W, tôi đã đến địa điểm theo chỉ dẫn của tổ chức anh. Bây giờ tôi cần phải làm gì?"

"Chào mừng ông Mã An đã đến đúng giờ. Xin hãy bước qua cửa và đến nhà máy lớn nhất. Tôi sẽ đích thân đón ông ở đó."

Người đàn ông đeo mặt nạ nói xong liền cúp điện thoại. Mã An bật đèn pin của điện thoại di động và chụp ảnh nhà máy. Xung quanh vẫn im lặng như tờ, chỉ có bóng tối vô tận nuốt chửng ánh sáng. 

Mã An khó chịu nuốt khan, thận trọng mở cửa, bước vào nhà máy hóa chất giữa một âm thanh cót két cực kỳ chói tai. 

Con đường tối tăm đầy ổ gà và cỏ dại mọc um tùm, chỉ có tiếng gió và tiếng quạ bay qua. Nhà máy tối đen như mực và môi trường cô đơn, không người ở gần như đã tạo thêm nỗi sợ hãi và gánh nặng tâm lý to lớn cho Mã An. 

Mã An từng sống một mình trong một túp lều hẻo lánh và tồi tàn, anh đã quen với môi trường này. Tuy nhiên, hai tháng tận hưởng cuộc sống không chỉ khiến Mã An trân trọng cuộc sống hơn mà còn khiến anh từ tận đáy lòng từ chối kiếp trước. 

Mã An từng bước tiến về phía trước, bất an nhìn xung quanh rồi quay lại sau vài bước. Sau khi đi bộ không biết bao lâu, anh đã đến lối vào của nhà máy lớn nhất. 

Lớp sơn trên các bức tường bên ngoài của nhà máy đã bong tróc từ lâu, để lộ những bức tường cực kỳ xám xịt bên trong. 

Sàn bê tông nứt nẻ mọc đầy cỏ dại, cửa nhà xưởng hoàn toàn mở nhưng bên trong tối tăm đến mức không thể nhìn thấy gì. Chỉ có mùi hôi thối bay ra từ bên trong. 

"Tôi, tôi, tôi ở đây! Anh Ma'an, anh ở đâu!"

Mã An hét vào nhà máy, nhưng phản ứng duy nhất anh nhận được là những tiếng vọng vô tận, dường như vô cùng thấm thấu. 

Mã An gọi vào trong thêm vài lần nữa nhưng vẫn không có ai trả lời. Nhìn bóng tối trong nhà máy đang giết người, Mã An sợ đến mức muốn gọi lại cho người đàn ông đeo mặt nạ. Đúng lúc này, từ trong nhà máy truyền đến một loạt tiếng bước chân không vội vã. 

"Xin lỗi đã để bạn phải đợi. Phải mất một thời gian để đi từ cơ sở dưới lòng đất lên mặt đất."

Ánh trăng chiếu vào người đàn ông bước ra từ bóng tối. Anh vẫn mặc bộ vest đen lịch sự. Chiếc mặt nạ đen khổng lồ gần như che kín toàn bộ khuôn mặt, chỉ lộ ra đôi mắt trì trệ. 

Khoảnh khắc nhìn thấy người đàn ông đeo mặt nạ, Mã An thực sự cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Trong môi trường tối tăm và im lặng như vậy, con người sẽ luôn tìm kiếm những người bạn đồng hành trong tiềm thức. 

"Không sao đâu, anh W đích thân đến đón tôi là rất vinh dự."

Mã An dùng vẻ mặt nịnh nọt tâng bốc người đeo mặt nạ trước mặt, không dám lộ ra một tia thiếu kiên nhẫn. 

Vì số phận của anh đã rơi vào tay người khác nên anh chỉ có thể cố gắng hết sức để làm hài lòng họ và có thêm chỗ cho hoạt động của mình. 

“Mã An tiên sinh khen ngợi ngươi quá nhiều, mời đi theo ta, ta sẽ đưa ngươi vào tổ chức.”

Sau khi người đeo mặt nạ nói xong, anh ta bật đèn pin trên tay, quay người bước vào nhà máy. Mã An do dự một chút, cũng đi theo hắn, từng bước đi sâu hơn vào trong nhà máy. 

Đèn pin của người đàn ông đeo mặt nạ không mạnh lắm, chỉ có thể chiếu sáng một đoạn đường nhỏ phía trước. Không thể nhìn thấy xa hơn, nhưng Mã An vẫn có thể nhìn thấy đại khái khung cảnh bên trong nhà máy từ ánh sáng ngoại vi của đèn pin. 

Bên trong trống rỗng, chỉ có vài chiếc máy móc vụn chất đống trong góc. Từ quy mô của nhà máy và hệ thống dây điện bên trong được quy hoạch, không khó để nhận ra rằng nhà máy này đã từng cất giữ nhiều loại máy móc quy mô lớn. Tuy nhiên, do nhà máy bị phá bỏ nên các máy móc này lần lượt bị dỡ bỏ, chỉ còn lại một số máy móc phế thải. 

"Ông Mã An, xin hãy theo sát tôi. Để ngăn chặn kẻ thù ngoại xâm xâm lược, tổ chức WUO đã lắp đặt nhiều thiết bị an ninh xung quanh đây. Nếu ông chạy lung tung và vô tình chạm vào những thiết bị này, tôi không thể đảm bảo rằng ông có thể trở về an toàn."

Mã An nghe được người đàn ông trước mặt nhắc nhở, sợ hãi vội vàng đuổi theo, không dám tiếp tục nhìn xung quanh. 

Không biết đã trôi qua bao lâu, trong khung cảnh tối tăm như vậy, Mã An đã mất hết cảm giác về thời gian. Cảm giác như anh đã đi được một lúc lâu rồi người đàn ông trước mặt mới dừng lại. 

Nhìn theo ánh đèn pin, trước mặt người đàn ông đeo mặt nạ là một ngôi nhà nhỏ hình vuông, hình như được làm bằng những tấm sắt. Nó rất giống với buồng an ninh ở lối vào cộng đồng, đơn giản và nhỏ. 

"Đây là thiết bị thang máy tổ chức các cơ sở ngầm để kết nối với mặt đất. Vừa rồi tôi đi thang máy này xuống mặt đất. Anh Mã An vui lòng đi thang máy này xuống lòng đất, bên dưới sẽ có người đón anh."

Mã An nhanh chóng gật đầu đồng ý. Vừa định bước vào thang máy, anh ta lo lắng quay về phía người đàn ông đeo mặt nạ và nói: "Làm ơn... anh W không đi xuống với tôi à?"

"Tổ chức WUO có sự phân chia trách nhiệm rất chặt chẽ. Những đặc vụ như chúng tôi chịu trách nhiệm cụ thể trong việc liên hệ với những dị thường bên ngoài, việc kiểm tra năng lực và ký kết hiệp ước là trách nhiệm của những nhân vật cấp tiến sĩ trong tổ chức. Vì quyền hạn và trách nhiệm của tôi có hạn nên tôi không thể tham gia vào loại công việc này. Xin thứ lỗi cho tôi vì không thể đi cùng bạn." 

Người đàn ông đeo mặt nạ vẫn bình tĩnh như mọi khi, nhưng trả lời rất lưu loát không chút do dự. Thấy vậy, Mã An bỏ qua nghi ngờ cuối cùng, bước vào thang máy.

Người đeo mặt nạ nhìn Mã An bước vào thang máy, làm động tác chào quý ông rồi nói: “Anh Mã An, tôi đã nói với anh ở dưới đó rồi, họ sẽ không bao giờ làm khó anh, xin anh đừng lo lắng.”

Nghe vậy, Mã An lộ ra nụ cười kinh ngạc nói: "Cảm ơn anh W rất nhiều! Tôi nhất định sẽ tuân theo sự sắp xếp của tổ chức!"

Người đeo mặt nạ khẽ gật đầu, chậm rãi lùi lại, cuối cùng nói: “Vậy, chúc cậu lên đường bình an, tạm biệt.”

Người đeo mặt nạ nói xong liền tắt đèn pin, Mã An trong nháy mắt rơi vào bóng tối vô tận... Làm sao có thể bằng ý trời mà đánh bại chủ nhân? 

Sau khi đến thành phố Trường Hà, tôi vẫn luôn suy nghĩ, làm thế nào tôi có thể có được tia hy vọng đó trước sức mạnh gần như thần thánh đó? 

Với tư cách là người chủ trì đầu tiên của Thiên Ý, tôi đã có được Thiên Ý hơn hai tháng, và tôi cũng đã thực hiện rất nhiều thí nghiệm. Nếu trên đời có ai hiểu rõ ý trời nhất thì chắc chắn đó là tôi. 

Ý trời không có nghĩa là toàn năng. Nó cũng có những hạn chế và thiếu sót. Ví dụ: 1. Ý trời tuy có khả năng điều khiển lòng người nhưng không thể vi phạm các quy luật tự nhiên và vật lý. 

Hệ thống Thiên Đạo sẽ không ban cho chủ nhân khả năng hủy diệt thiên nhiên của trái đất, cũng như không thể đảo ngược sự sống và cái chết. Tốt nhất, nó chỉ có thể tăng cường sức mạnh cho từng đơn vị riêng lẻ.

Nói cách khác, một khi vật chủ chết thì nó thực sự đã chết. 

2. Mặc dù Thiên Ý có tất cả các hồ sơ thông tin trên thế giới kể từ khi ra đời, nhưng do số lượng khổng lồ nên không thể tìm kiếm thông tin của một người nếu không phân loại chính xác, chẳng hạn như ngoại hình cụ thể, tên, tuổi, v.v., vì vậy hãy cẩn thận giữ bí ẩn trước mặt chủ nhà. 

3. Ý trời ban cho vật chủ khả năng nhưng không hề can thiệp vào hành vi của vật chủ (trừ những hành vi làm gián đoạn quá trình phát triển của thế giới), nghĩa là nó sẽ không độc lập nhắc nhở, bảo vệ hay giúp đỡ vật chủ, ngay cả khi vật chủ chết. 

Khi Mã An yêu cầu tôi tháo mặt nạ ra, sở dĩ tôi từ chối là vì với sức mạnh của ý Chúa, ngay khi Mã An nhìn thấy mặt tôi, mọi thông tin cá nhân của tôi từ khi sinh ra sẽ bị anh ta tìm kiếm. Tôi không chỉ chết mà không có thi thể hoàn chỉnh, mà tên cặn bã đó cũng sẽ nhận ra sự tồn tại của mẹ tôi... Đó là lý do tại sao tôi sẽ luôn đeo mặt nạ trước mặt Mã An.

Hơn nữa, khả năng tìm kiếm vô song đã mang lại cho Mã An sự tự tin không gì sánh bằng. Khi anh ấy không thể tìm kiếm tổ chức WUO do tôi thành lập một cách ngẫu nhiên, kết hợp với hoạt động trước đây của tôi nằm ngoài tầm kiểm soát của anh ấy, anh ấy sẽ chỉ nghĩ rằng ý trời không đủ tư cách để tìm kiếm tổ chức WUO, và còn tưởng tượng thêm những thiết lập mà tôi đã gợi ý cho anh ấy. 

Sau khi thành công lừa gạt Mã An, toàn bộ kế hoạch đã thành công một nửa. 

Chỉ còn một việc phải làm: Làm sao để giết Mã An... Ý trời đã ban cho con người chúng ta một thân xác gần đến giới hạn, nhưng chưa bao giờ đạt đến mức vô nhân tính. Chỉ cần có điều kiện thích hợp, thiên ý chủ trì còn có thể giết chết! 

Nhưng mặc dù có thể giết chết, nhưng cơ hội thành công kỳ thực rất nhỏ. 

Tôi biết rất rõ từ khi trải qua rằng chỉ cần còn hơi thở, sức phục hồi vô song do ý trời ban tặng có thể khiến bạn sống trong giây lát, thậm chí làm cho xương thịt của bạn trắng ra, và duy trì tuổi thanh xuân của bạn. 

Để giết Mã An, tôi cần phải làm cho hắn thậm chí không hề biết về cái chết của chính mình. Trong chốc lát, ta cần phải lấy đi mạng sống của hắn, đảm bảo hắn thậm chí không có thời gian kích hoạt năng lực tự chữa lành của mình! 

Sau khi quyết định kế hoạch cơ bản này, tôi bắt đầu bày ra... Sau hai ngày chuẩn bị, cuối cùng tôi cũng bày ra một âm mưu giết người tại xưởng đóng tàu bỏ hoang này. Bước tiếp theo là lừa Mã An đến nhà máy hóa chất này. 

Đúng như dự đoán, Mã An lúc đầu nghi ngờ và miễn cưỡng, nhưng may mắn thay, cuối cùng lại sợ hãi và thành công lừa được anh ta đến một mình. 

Mặc dù ấn định thời gian là ban đêm nhưng thực ra tôi đã đến xưởng đóng tàu trước khi gọi điện cho Mã An vào buổi trưa. Tôi đang trốn trên cao trong xưởng đóng tàu và nhìn xung quanh bằng kính viễn vọng trong khi chú ý đến màn hình giám sát trên điện thoại di động của mình. 

Tôi đặt một chiếc camera thu nhỏ ở mọi nơi có thể tiếp cận trong xưởng đóng tàu để ngăn Mã An thất hứa và cử người điều tra trước. Một khi anh ta phát hiện ra điều gì đó, mọi nỗ lực trước đó sẽ trở nên lãng phí. 

Cũng may Mã An không dám hành động thiếu suy nghĩ. Chưa có ai từng đến gần nơi này cho đến khi anh đến một mình vào buổi tối. 

Nhưng đến thời điểm này chúng ta không được xem nhẹ, nên tôi đã chọn nhà máy trong cùng của xưởng đóng tàu và để Mã An vào một mình. 

Khi anh ấy đến nhà máy, tôi thường xuyên quan sát phía sau anh ấy và những người xung quanh, đề phòng trường hợp anh ấy sắp xếp trái tay của mình ở gần đó. 

Sau khi anh ấy hét lên vài lần trong nhà máy và tôi phát hiện ra thực sự không có ai khác, tôi đeo khẩu trang và đi xuống nhà máy để đón anh ấy và đưa anh ấy về “cuối đời”. 

Sau khi vào nhà máy, tôi cố tình chọn đèn pin công suất thấp, hạ đèn xuống và chỉ chiếu sáng con đường phía trước, rồi đánh lừa anh ta để anh ta không có thời gian quan sát kỹ tình hình bên trong nhà máy. 

Tôi kìm nén nhịp tim đang đập dồn dập của mình, cố gắng tỏ ra bình tĩnh và tự tin hơn, rồi thong thả dẫn Mã An đến điểm dừng cuối cùng. 

Đó là một ngôi nhà sắt hình vuông nằm ở trung tâm nhà máy. Nó rất đơn giản. Đó là do tôi đã tự tay xử lý và hàn nó trong hai ngày qua. 

Trên thực tế, thông thường sẽ rất đáng ngờ nếu có loại cơ sở này nằm giữa nhà máy. Nhưng môi trường cực kỳ tối tăm và sự xúi giục bằng lời nói của tôi đã khiến Mã An không nhận ra điều gì kỳ lạ. 

Cuối cùng, khoảnh khắc Mã An bước vào nhà sắt, lòng tôi hồi hộp đến mức suýt nhảy ra khỏi lồng ngực. Bước cuối cùng vẫn còn phải đến! Làm hoặc chết! 

Tôi chịu đựng những sóng gió trong lòng và gửi lời từ biệt cuối cùng đến Mã An. 

Tạm biệt Ma'an, nếu muốn trách thì hãy trách bạn vì đã có được một sức mạnh vượt quá tầm kiểm soát của bạn. Đã đến lúc hạ màn vở kịch này.

Lúc tắt đèn pin, tôi lấy thiết bị nút bấm ở thắt lưng ra và nhẹ nhàng ấn nút trên đó. 

Tiếng máy kêu cót két, sau đó là tiếng va chạm chói tai. Tôi cảm thấy như có thứ gì đó đang nổ tung trước mặt mình. Áp suất không khí dữ dội ập vào tôi, và cơ thể tôi rơi xuống đất không kiểm soát được. 

Chuỗi phản ứng này đến và đi nhanh chóng. Vừa đứng dậy, tôi nhanh chóng bật đèn pin chiếu vào ngôi nhà sắt mà Mã An bước vào vừa rồi.

Ngôi nhà sắt không còn tồn tại và được thay thế bằng thân tàu chở hàng khổng lồ nghiền nát mặt đất xung quanh. Ngôi nhà sắt chỉ được hàn bằng bốn miếng sắt mỏng, không thể chịu nổi khối lượng hàng trăm tấn. Nó đã bị nghiền nát thành một mảnh sắt, cùng với con ngựa bên trong. 

Nhìn thấy máu từ đáy tàu chở hàng từ từ chảy ra, tôi cuối cùng cũng không kiềm chế được mà hét lên đầy phấn khích. 

Kể từ khi tôi phát hiện ra xưởng đóng tàu bị bỏ hoang này vài ngày trước và tìm thấy thân tàu rỉ sét khổng lồ bị bỏ hoang này bên trong nhà máy, tôi đã lập kế hoạch cho ngày hôm nay trong đầu. 

Tôi đã nghĩ cách di chuyển con vật khổng lồ này trong hai ngày qua, treo nó lên trên nóc nhà máy, hàn cái gọi là "thang máy", đặt ngay dưới thân tàu, cuối cùng đã lừa được Mã An. 

Trong khoảnh khắc thân tàu bị đập vỡ, Mã An có lẽ đã bị đập nát thành bột trước khi kịp phản ứng. Cuối cùng tôi đã chiến thắng trong trò chơi tâm lý mấy ngày qua. 

Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. Mục đích cuối cùng của tôi từ đầu đến cuối không phải là giết Mã An. Đúng hơn, giết Mã An là phần dễ nhất trong toàn bộ kế hoạch, và việc tiếp theo phải làm là khó nhất. 

Đó là cách hòa hợp ý trời với tôi một lần nữa. 

Sau cái chết của Mã An, vật chủ thứ hai, khả năng cao là ý trời sẽ trực tiếp để hắn đi tìm vật chủ thứ ba. Điều quan trọng nhất trên trái đất là con người. Theo ý trời thì đồ vật thu thập dữ liệu cũng nhiều như vậy. 

Kể từ khi đến thành phố Trường Hà, tôi đã suy nghĩ làm thế nào để ý trời lại chọn tôi, nhưng thành thật mà nói, tôi vẫn không có lựa chọn nào vào thời điểm này. 

Đối với điều chưa biết này vượt xa tầm hiểu biết của con người, mọi chiến lược đều vô ích. 

Vì vậy, phương pháp cuối cùng tôi chọn là nói chuyện trực tiếp với nó. 

Tôi kéo chiếc mặt nạ trên mặt ra, nhìn khung cảnh tối tăm xung quanh và hét vào không trung. 

"Trời định! Ta biết ngươi có thể nghe được, ngươi cũng nhất định phải biết chuyện gì xảy ra! Đúng vậy, ngươi cái thứ nhất vật chủ ngươi vứt bỏ ta, đã giết ngươi thứ hai vật chủ!"

Không ai đáp lại, chỉ có tiếng gầm của tôi vang vọng trong nhà máy. 

"Trước khi rời bỏ tôi, anh cứ nói rằng việc quan sát tôi đã không còn nữa! Tất cả thông tin về tôi đã được thu thập! Vậy thì anh có mong đợi chuyện gì sẽ xảy ra hôm nay không!?"

Xung quanh vẫn là sự im lặng chết chóc, ánh sáng của đèn pin đã tắt hoàn toàn sau hai lần chớp. Tôi rơi vào bóng tối không thể nhìn thấy ngón tay của mình, nhưng tôi vẫn hét lên trong bóng tối này tận cùng phổi. 

"Ngươi căn bản không thu thập được cái gì! Ngươi căn bản không hiểu ta hoặc con người! Con người là loài động vật có thể phá vỡ điểm mấu chốt của chính mình vì những thứ mình yêu thích! Vì mẹ ta, ta đã ném tất cả đạo đức, luật pháp các loại mà ta đã học được trong mười tám năm qua xuống hố! Chính tay ta đã giết một người sống!"

Tôi có thể cảm nhận được dòng máu đặc chảy dưới chân mình và ngửi thấy mùi máu bay lơ lửng trong không khí. Tất cả chuyện này là do tôi gây ra. 

"Bạn mới ở với tôi hai tháng, bạn có thể thu thập được những gì!??? Bạn thậm chí còn không thể thu thập được! Nếu bạn thực sự muốn hiểu đầy đủ về một con người và thu thập thông tin thực sự về tôi! Hãy ở bên tôi suốt thời gian chết tiệt này! Bạn có thể quan sát tôi cả đời! Bạn có thể thu thập nó theo ý muốn!"

Giọng tôi khàn khàn, cổ họng đau rát khiến tôi muốn ói và ho nhưng tôi vẫn dùng chút sức lực cuối cùng để hét lên mong muốn thực sự của mình. 

"Vậy hãy quay lại...quay lại với tôi...chúng ta hãy bắt đầu lại..."

La hét ầm ĩ một lúc lâu khiến tôi bị thiếu oxy và mặt đỏ bừng. Tôi ho liên tục và nôn ói nhưng vẫn không có phản hồi từ xung quanh, điều này khiến tôi càng thêm tuyệt vọng. 

Tuy rằng hắn cùng Mã An trong trò chơi thắng được mạng, nhưng kỳ thực hắn lại chết trong tay ta. 

Trong xã hội ngày nay, chỉ cần bạn giết ai đó, về cơ bản bạn không thể thoát khỏi sự trừng phạt của pháp luật. Trong cuộc sống được bao phủ bởi camera giám sát, tội phạm không còn cách nào để lẩn trốn. 

Không biết sau khi giết người bình thường có thể trốn được bao nhiêu ngày, nhưng sau tiếng động lớn vừa rồi, có lẽ có người đã nhận ra tình hình ở đây. Tôi có thể bị bắt và bị đưa ra công lý trong vòng chưa đầy vài ngày nữa. Để đảo ngược tình thế này, tôi chỉ có thể trông cậy vào sức mạnh của ý Chúa. 

Tôi thực sự đã mạo hiểm mọi thứ, mạng sống, danh tiếng, tương lai của mình. Nhưng tất cả chỉ là để lấy lại người tôi yêu, và tôi không hề hối hận về điều đó! 

Thời gian trôi qua từng phút, xung quanh vẫn không có phản hồi. Nó cô đơn và trống rỗng, chỉ có bóng tối vô biên bao trùm lấy tôi. 

Chẳng lẽ ý trời đã rời đi rồi? Hay tức là dù có nghe thấy nó vẫn không chịu quay lại với mình? Trái tim tôi đang chết dần theo thời gian. 

Có vẻ như mọi thứ đã thực sự kết thúc. Con xin lỗi mẹ, có thể con sẽ không bao giờ gặp lại mẹ nữa, nhưng con rất muốn gặp lại mẹ… Con đã chuẩn bị tinh thần trước khi Mã An đến. Nếu cuối cùng không lấy lại được ý trời thì cuộc sống của tôi sẽ trở nên vô nghĩa nên tôi sẽ tìm một nơi không có ai và tự kết liễu đời mình. Ít nhất tôi sẽ không bị liên lụy về phía mẹ vì lỗi giết người của mình. 

... Ngay lúc tôi đang nằm trên mặt đất chấp nhận hiện thực, một cơn đau đầu cực kỳ dữ dội đột nhiên bùng lên trong đầu tôi. 

Cơn đau dữ dội đột ngột khiến tôi hét lên và cơ thể bắt đầu co giật không thể kiểm soát, nhưng trái tim tôi lại như một năm mới và đầy bất ngờ. 

Cơn đau đầu này quá quen thuộc và hoài niệm. 

Khi tôi đau đớn lăn lộn trên mặt đất và ý thức dần dần mờ đi, giọng nói ám ảnh đó cuối cùng cũng vang lên trong đầu tôi. 

[Xác nhận rằng máy chủ số 002 đã chết và nhiệm vụ thu thập thông tin bị gián đoạn] [Lỗi. sai lầm. Hành vi của máy chủ số 001 không nhất quán nghiêm trọng với thông tin được lưu trữ trong hệ thống dữ liệu. Nhiệm vụ thu thập trước đó không thành công] [Thông tin dữ liệu của máy chủ số 001 đã bị xóa. Bây giờ nhiệm vụ thu thập của máy chủ số 001 được khởi động lại. Để đảm bảo tính toàn diện và tính xác thực của dữ liệu, thời gian nhiệm vụ ở đây là - cho đến khi vật chủ chết] [Ý trời đã được dung hợp, tùy thuộc vào vật chủ quyết định làm thế nào để hình thành các quy tắc của thế giới và bắt đầu thu thập dữ liệu ...] Vẫn là âm thanh máy móc vô cảm, nhưng vào lúc này, đối với tôi, nó nghe rõ ràng và cảm động hơn tất cả âm thanh của tự nhiên trên thế giới. 

Với niềm hân hoan tột độ và cuối cùng là sự bình yên trong tâm hồn, tôi lại trợn mắt và thành công vượt qua cơn đau… “Tỉnh dậy, tỉnh dậy đi! Chàng trai, anh có sao không?”

Một tiếng xô đẩy đánh thức tôi khỏi giấc ngủ ngái ngủ. Tôi uể oải mở mắt ra, khi mở mắt ra thì thấy một khuôn mặt to như cái bánh xèo. Khuôn mặt to lớn và thô ráp đang ở ngay trước mặt tôi. Tôi sợ đến mức tỉnh dậy ngay lập tức. 

"Này! Tôi tưởng con búp bê của bạn đã xảy ra chuyện gì, nhưng hóa ra nó chỉ đang ngủ thôi. Không sao đâu, được rồi."

Ông là một người đàn ông nông thôn giản dị và tốt bụng. Đêm qua anh ấy nghe thấy tiếng động lớn ở đây nên sáng nay đã đến kiểm tra tình hình. Chỉ sau đó anh ấy mới thấy tôi bất tỉnh trên mặt đất một mình. 

"Cảm ơn chú, cháu ổn."

Tôi loạng choạng đứng dậy, ký ức ngày hôm qua bắt đầu hiện về trong đầu tôi. Tôi đã thành công phải không? 

"Không sao đâu! Nhưng búp bê, em cũng làm thế... à?"

Người chú do dự rồi chỉ vào thân tàu khổng lồ rơi xuống giữa nhà máy, đặc biệt là dòng máu đỏ sậm rỉ ra từ dưới thân tàu đã bắt đầu khô lại và ngưng tụ. 

Bác dần dần lộ ra vẻ cảnh giác. Nhìn thế nào cũng giống như một hiện trường giết người, khiến tôi không nói nên lời... Đáng lẽ phải như thế này... Tôi ngẩng đầu nhìn thẳng vào chú, nghiêm túc nói: "Chú đang nói cái gì vậy? Ở đó có gì không?"

"Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Một cái tên to lớn như vậy..."

Đại thúc vừa nói vừa dừng lại, đồng tử mất tập trung trong giây lát nhưng nhanh chóng trở lại bình thường. 

"Xem ra thật sự không có cái gì. Than ôi... Người ta già rồi, thậm chí không thể nhìn nổi... Tiểu tử, ngươi đừng ở nơi hoang dã quá lâu, không an toàn! Hãy về nhà càng sớm càng tốt."

Người chú nói rồi rời khỏi nhà máy, hoàn toàn không để ý đến cảnh tượng đẫm máu và dị thường trước mặt. 

Nó đã hoạt động... nó đã hoạt động! ! ! 

Tôi đã lấy lại được nó! Cuối cùng tôi đã lấy lại được nó! 

Tôi đã lấy lại ý trời, đồng thời tôi cũng lấy lại cuộc sống và tương lai của mình. 

Lúc này, tôi thực sự không thể kìm được, nước mắt trào ra. Hai tháng sống như một thây ma biết đi và trò chơi sinh tử những ngày này cuối cùng cũng đã kết thúc! 

Tôi hơi nghẹn ngào tại chỗ, tiếng khóc chậm rãi vang vọng trong nhà máy. Nhưng được một lúc thì tôi bình tĩnh lại. Bây giờ không phải lúc để cảm động. Tôi có nhiều việc quan trọng hơn phải làm. 

Tôi muốn về nhà! Tôi muốn gặp mẹ tôi! Tôi không muốn chờ đợi nữa! 

Tôi nhanh chóng đứng dậy và rời khỏi xưởng đóng tàu, hướng về thành phố Trường Hà. Còn xác của Mã An... cứ để hắn mục nát từ từ. 

Khi tôi vội vã quay lại thành phố Changhe trong thời gian ngắn nhất có thể, tôi thấy nơi này đã hỗn loạn. Vô số người giận dữ tụ tập trên đường phố, sát khí và giận dữ tràn ngập đường phố. 

Một số người trong số họ là những người cha, một số là những người chồng và một số là những người phụ nữ đang khóc. Không nghi ngờ gì nữa, họ đang truy lùng Mã An, con thú đã xúc phạm con gái và vợ họ, và họ háo hức ăn thịt và uống máu của hắn. 

Ngày càng có nhiều tin nhắn lộ diện trên điện thoại di động, ngày càng phổ biến, thảo luận về các sự kiện tại đây. Đài truyền hình cũng liên tục đưa tin về các cuộc biểu tình ở đây và phỏng vấn những phụ nữ bị Mã An cưỡng hiếp. 

Chuyện lớn rồi... Tất cả đều là Mã An, tên ngốc đó, sử dụng sức mạnh của mình một cách không kiềm chế. Khi những người bị thôi miên tỉnh dậy sau cái chết của anh ta, những người này chỉ còn lại nỗi buồn, sự tức giận và ý định giết người. 

[Tại sao hàng chục triệu người bị mắc kẹt trong lũ quỷ cùng một lúc? Tại sao những kẻ lạm dụng lại vô đạo đức như vậy? ] [Sốc! Một thành phố với dân số hàng chục triệu người do một người điều khiển] [Đưa bạn diễn giải vụ thôi miên tập thể ở đây từ góc độ tâm lý] ... Nhìn vào các báo cáo về vụ việc liên tục tràn ngập màn hình trên điện thoại di động của tôi, tôi biết rằng lần này mọi thứ đã hoàn toàn rối tung. 

Không chỉ thành phố Changhe mà cả Trung Quốc đang sôi sục vì vụ việc Ma'an này. Suy cho cùng, chỉ có những sự việc kỳ quái, kỳ quái như vậy mới có thể khơi dậy sự tò mò và lo lắng của mọi người. 

Vốn dĩ tôi muốn đến thành phố Trường Hà để dọn dẹp hậu quả, nhưng bây giờ mọi chuyện nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi, tôi phải nắm bắt thời gian để xóa bỏ dấu vết của mình. 

Trong khoảng thời gian tiếp xúc với Mã An, mặc dù tôi đeo mặt nạ và không ai biết bộ mặt thật của tôi nhưng trong một thành phố được bao phủ bởi camera giám sát, tôi về cơ bản không hề ngụy trang chút nào. 

Mọi thông tin về Mã An sẽ được chính phủ đào bới trong vòng một ngày, ngay cả những người tiếp xúc với anh ta cũng sẽ không được tha. 

Tôi nhanh chóng tìm đến cơ quan công an địa phương và thôi miên họ xóa tất cả các video chiếu tôi. Tôi cũng đến cửa hàng nơi tôi mua chiếc mặt nạ và xóa đi mọi ký ức của người chủ cửa hàng về tôi. 

Sau đó tôi nhanh chóng lên máy bay về nhà. Tôi cũng đã từng sử dụng năng lực của mình ở nơi công cộng, nhưng vì tôi kiểm soát nó ở mức độ nhỏ nhất nên không gây ra bất kỳ biến động nào. 

Nhưng bây giờ thì khác. Thông qua sự việc của Ma’an này, những người đó có thể liên tưởng nó với tôi thông qua quá trình quen thuộc này. 

Bạn cùng lớp của tôi, tên béo chết tiệt đó, dì hàng xóm, Lý Mộng Chi... những người này có thể trở thành kẻ gây ra chuyện. 

Tôi phải chạy đến chỗ họ càng sớm càng tốt để sửa đổi ký ức của họ để ngăn họ tiết lộ sự bất thường trước đây của tôi. 

Sau khi xuống máy bay, tôi lập tức nhờ đến sự trợ giúp của thiên ý để xác định vị trí của tất cả bọn họ. 

Các bạn cùng lớp của tôi tình cờ có mặt trong lớp ở trường. Vì nhà trường cấm mang thiết bị liên lạc vào khuôn viên trường nên tôi đã có được rất nhiều thời gian quý báu. Tôi điều khiển hiệu trưởng, tập hợp tất cả giáo viên và học sinh trên sân chơi, sửa đổi ký ức của tất cả giáo viên và học sinh trong trường cùng một lúc, rồi vội vã đến địa điểm tiếp theo. 

Trong một ngày, tôi đã thành công sửa đổi trí nhớ của Béo Bàng, dì hàng xóm, Lý Mộng Chi... mọi người. Điều làm tôi ngạc nhiên là không ai trong số họ tiết lộ bất kỳ thông tin nào về tôi cho người khác và tất cả họ đều luôn giữ im lặng. 

Tôi không quan tâm lắm, miễn là tôi không bị rò rỉ. Bây giờ mọi công việc sau đó đã xong, vậy tôi có nên... Tôi lấy điện thoại ra, mở sổ địa chỉ và nhìn vào số mà tôi đã gọi không biết bao nhiêu lần trong hai tháng, nhưng chưa một lần, và trái tim phấn khích vốn có của tôi đã nguội đi một chút. 

Tôi hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại tâm trạng hỗn loạn trong lòng, ổn định đôi tay hơi run của mình. 

Số đó lại được gọi lại. 

Nhưng lần này, cuộc gọi đã được kết nối...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Gia Đình Hạnh Phúc

Vào ngày sinh nhật lần thứ sáu của tôi, chị gái tôi đã tặng tôi một cuốn nhật ký. 

[1990.02.24] Hôm nay là sinh nhật lần thứ sáu của tôi. Chị tôi đưa cho tôi một cuốn nhật ký. Cuốn nhật ký được dát vàng rất đẹp. 

Chị tôi nói với tôi rằng sau này tôi có thể viết bất kỳ điều gì vui vẻ lên đó và nó sẽ bảo vệ những bí mật của tôi. 

Nhưng tôi không biết hạnh phúc là gì mà đây chính là tấm lòng nhân hậu của chị tôi. Tôi cũng sẽ viết một số điều trong tương lai, vì vậy đây sẽ là bài viết đầu tiên. 

[1992.08.16] Gần đây chị tôi không chơi với tôi nữa không rõ lý do. Cô ấy sẽ tránh mặt tôi khi nhìn thấy tôi từ xa, và đôi khi cô ấy sẽ nói rằng tôi là một cậu bé hư trước mặt bố mẹ tôi ... Tôi đã làm gì sai? 

[1995.05.13] Hôm nay cô giáo hỏi chúng em ước mơ tương lai của chúng em là gì. 

Ai cũng nói rồi nhưng tôi không biết mình muốn gì và cũng không có ước mơ nào cả. Đôi khi tôi cảm thấy mình như con rối bị giật dây, bị bố mẹ điều khiển để tiến về phía trước… Có lẽ đây chính là cuộc sống tương lai của tôi. 

[1998.06.28] Ngày mai tôi sẽ đi du học, tới Harvard.

Tất nhiên, đây cũng là quyết định của bố tôi. Tôi vừa xem qua các giấy chứng nhận giải thưởng của mình và thấy rõ tên tôi trên mỗi giấy chứng nhận, nhưng tôi có cảm giác như ai đó khác đã giành được giải thưởng. 

Bố mẹ muốn tôi có kiến ​​thức và tài năng nên tôi dành toàn bộ thời gian cho việc học và điểm số ở trường đạt đến đỉnh cao không thể chạm tới. Họ muốn tôi hát và nhảy giỏi nên tôi đã đến mang về cho họ giải vô địch piano và khiêu vũ thế giới. 

Bây giờ, họ hy vọng rằng tôi có thể giúp đỡ ngành công nghiệp gia đình trong tương lai nên tôi sẽ đến Harvard để lấy bằng tiến sĩ kép về tài chính và quản lý. 

Tôi không phản đối sự sắp xếp này, nhưng anh cả tôi kiên quyết phản đối việc tôi xa nhà và vẫn đang tranh cãi với bố tôi trong phòng khách. Ồn quá và tôi không thể ngủ được. Chúng ta hãy đọc một cuốn sách trước khi đi ngủ. 

[2000.04.09] Như thường lệ, ngăn kéo chứa đầy quà và hoa, không còn chỗ để đặt sách giáo khoa.

Hôm nay có một nhóm người đến bày tỏ tình cảm. Dù họ đã từ chối tôi rất nhiều lần nhưng tại sao họ vẫn có thể gạt bỏ lòng tự trọng của mình để đến gặp tôi và nói chuyện với tôi là điều tôi không thể hiểu nổi. 

[2001.10.25] Bạn cùng bàn của tôi được đưa vào bệnh viện, người đứng đầu là anh cả của tôi. 

Anh ấy nói đã làm bẩn tôi và muốn bảo vệ tôi, nhưng anh ấy chỉ chạm vào ngón tay của tôi khi giúp tôi chuyển sách, và anh ấy không coi tôi là em gái khi tôi còn nhỏ. 

Sau sinh nhật thứ 18, tôi chưa bao giờ ghi một chữ nào vào nhật ký của mình, mặc dù đó là ngày sinh nhật khó quên nhất của tôi. 

Hôm đó tôi ở một mình trong phòng viết một bài báo sắp được đăng trên một tạp chí khoa học. Mãi cho đến khi một người bạn nhắn tin chúc sinh nhật vui vẻ tôi mới nhận ra hôm nay là sinh nhật của mình. 

Nhưng tôi không có ấn tượng gì về việc tổ chức tiệc sinh nhật vì tôi có thể nhớ được, vì vậy sẽ phù hợp hơn nếu tôi ở một mình. 

Sau khi tôi tắm xong và chuẩn bị đi ngủ thì có tiếng gõ cửa lớn. Tôi không mở cửa hay trả lời cửa. Tôi ghét có người khác vào phòng mình. 

Một lúc sau, người ngoài cửa có vẻ bỏ cuộc, tôi đang định tắt đèn đi ngủ thì đột nhiên có tiếng tra chìa khóa cửa. 

Ổ khóa cửa không khóa, anh trai tôi thô bạo đẩy cửa vào. Một luồng khói lớn nồng nặc trộn lẫn với mùi rượu xộc vào mũi tôi. Đó là mùi tôi ghét nhất. Nhìn anh như vậy chắc hẳn anh đã say khướt với đám bạn xấu đó. 

Sau khi loạng choạng bước vào, anh ấy nhìn thẳng vào tôi. Đó không phải là cách anh ấy nhìn em gái tôi. 

Tôi biết rất rõ ánh sáng lấp lánh trong mắt anh ấy có ý nghĩa gì. Tôi đã thấy quá nhiều người đàn ông như thế này từ khi còn nhỏ. Hầu như mọi người đàn ông nhìn thấy tôi đều nhìn tôi với ánh mắt này. 

Tham lam, tục tĩu và chiếm hữu. Khi tôi mười tuổi, tôi đã biết bản chất thực sự của cái gọi là đại ca trước mặt. Đúng hơn là tôi rất ngạc nhiên rằng anh ấy có thể chịu đựng được lâu như vậy. 

Bao năm qua, anh luôn tỏ ra nhút nhát và gần gũi với tôi, lấy danh nghĩa anh cả để điều tra những người xung quanh tôi. Nếu anh ta tìm thấy những người đàn ông có quan hệ thân thiết với tôi, anh ta sẽ tìm mọi cách đe dọa, hăm dọa họ. 

Thực sự, về vấn đề này, tôi cũng muốn cảm ơn anh ấy vì đã xua đuổi rất nhiều người theo dõi tôi. 

"Ra khỏi."

Anh ấy mỉm cười khó hiểu, không quan tâm đến thái độ của tôi, ngồi lảo đảo dưới chân tôi, nói một cách không mạch lạc về những thành tích gần đây anh ấy đã đạt được và số tiền anh ấy đã kiếm được. 

Nhưng tôi không có hứng thú với bất kỳ điều gì trong số này, và tôi cũng không buồn quan tâm đến anh ấy. Tôi chỉ muốn rời khỏi phòng với một cuốn sách, và anh ấy có thể ở đây bao lâu tùy thích. 

Anh ấy cứ huyên thuyên hồi lâu, cuối cùng có chút khó chịu khi phát hiện tôi không đáp lại, thậm chí còn chuẩn bị rời đi. 

Anh ấy nắm lấy cổ tay tôi và đẩy tôi lên giường. Hơi thở nặng nề trong mũi anh ngày càng nặng nề, ánh mắt anh bắt đầu quét qua cơ thể và khuôn mặt của tôi một cách vô lương tâm. 

Thật dễ dàng để nghĩ về những gì đã xảy ra sau đó. Anh ta đột nhiên lao vào tôi, muốn xé quần áo ngủ của tôi, muốn cưỡng hiếp tôi và cưỡng hiếp chính em gái của mình ... Sau đó anh ta bị tôi đánh bất tỉnh và ngã xuống đất. 

Dù không quan tâm đến ngoại hình nhưng tôi cũng rất ý thức về sức hấp dẫn của mình. 

Để tránh bị những người đàn ông đó quấy rối, tôi đã tập Taekwondo và Sanda trong vài năm. Dù không thành thạo nhưng tôi vẫn không gặp vấn đề gì khi đối mặt với người anh cả đã kiệt sức vì uống rượu và tình dục này. 

Điều này không nên được biết đến như thế này. 

Đàn ông...thật phiền toái...anh trai tôi muốn cưỡng hiếp em gái mình, và vụ bê bối nhanh chóng lan truyền khắp gia đình. 

Nhưng không ngờ người bị chửi lại là nạn nhân, trong khi hung thủ lại nằm trên giường nhìn mọi chuyện một cách giễu cợt. 

Những cái tên như vixen, gái điếm, v.v. đều gắn liền với tôi. Thậm chí, bố mẹ tôi còn cảnh cáo tôi không được công khai chuyện này và yêu cầu tôi dành thời gian để xin lỗi anh trai mình. 

Lúc đó, tôi như nghe thấy tiếng một sợi dây đứt trong cơ thể mình, sợi dây đã trói buộc tôi nhân danh gia đình. 

Cảm giác ghê tởm và ghê tởm không thể kiểm soát tràn ngập cơ thể tôi, và lần đầu tiên, cơn tức giận nổi lên trong lòng tôi. 

Chỉ là lần này, tôi không thể cứ ngoan ngoãn như vậy để bọn họ khống chế kết quả của chuyện này được. Bản năng mách bảo tôi rằng vấn đề này còn lâu mới kết thúc! 

Chỉ hai tuần sau, người anh cả vào tù. 

Tôi đã tận dụng mọi thứ xung quanh mình, dù là con người hay đồ vật. 

Tôi ám chỉ một người đàn ông đang theo đuổi tôi. Cha anh là giám đốc Sở Công an thành phố, và anh đã lợi dụng mối quan hệ gia đình của mình để tạm thời tống anh cả của mình vào tù. 

Tôi lại đột nhập vào máy tính của anh cả, tìm thêm bằng chứng tội ác của anh ta và đưa tất cả những tài liệu này cho gia đình đối địch của nhà họ Lưu. 

Những gia tộc đó chắc chắn sẽ “giúp đỡ” tôi không chút do dự nếu nắm được người thừa kế của nhà họ Lưu. 

Kết quả cuối cùng là áp lực quá lớn từ phía trên đã bóp nát mạng lưới quan hệ của nhà họ Lưu. Nhà họ Lưu không còn giữ được người anh cả, người anh cả sẽ phải ngồi tù suốt quãng đời còn lại. 

Tôi không giấu giếm việc mình là người chủ mưu đằng sau vụ việc và đã công khai thái độ của mình với bố mẹ. Nó cũng cho họ biết rằng họ sẽ không thể kiểm soát được tôi nữa. 

Một tháng sau, tôi đính hôn. Người ta có thể tưởng tượng ba cô con gái đưa con trai cả vào tù sẽ bị đối xử như thế nào trong gia đình này. 

Ai không kiểm soát được sẽ bị tiêu diệt. Có lẽ đây là điều bố mẹ tôi nghĩ. Quyết định cuối cùng mà họ đưa ra cho tôi là xác định đối tác tương lai của tôi chỉ sau một tháng nữa. 

Anh ta là một doanh nhân thất thường, là một nhân viên nhỏ của công ty gia đình họ Lưu. Sau đó, anh nghỉ việc và thành lập một công ty nhỏ, nhưng công ty này đang trên bờ vực phá sản do quản lý không đúng cách. 

Có lẽ chỉ có một người như vậy, gia tộc mới cảm thấy có thể tiêu diệt tôi đến mức tối đa, sỉ nhục tôi, ngăn cản tôi có cơ hội đứng lên hoặc dính líu đến tài sản của nhà họ Lưu. 

Tôi không phản đối cuộc hôn nhân này. Tôi chưa bao giờ có cái nhìn khác về bất kỳ người đàn ông nào, vì vậy đối với tôi, người bên cạnh tôi là ai không quan trọng. Và tôi cũng muốn lợi dụng cuộc hôn nhân này để hoàn toàn rời xa nhà họ Liễu. Lần này, tuân theo sự sắp đặt của cha mẹ cũng là lòng hiếu thảo cuối cùng của tôi đối với họ. 

Chỉ trong hai tháng, tôi đã kết hôn. 

Là một trong ba niềm vui lớn nhất của cuộc đời, cuộc hôn nhân của tôi tưởng chừng như bình thường và khác thường. Không có sự ăn mừng và náo nhiệt trên TV, chỉ có sự cô đơn vắng vẻ của khách sạn. Không có sự chúc phúc của bố mẹ tôi, bố mẹ anh ghét việc tôi, người nhà họ Lưu, không đến, bố mẹ cũng không muốn gặp tôi. Không có tiếng reo hò cổ vũ của bạn bè, chỉ có tiếng vỗ tay yếu ớt của nhân viên khách sạn. 

Trong môi trường này, anh và tôi đã hứa hẹn suốt đời.

Đêm tân hôn, anh vui mừng đến mức uống nhiều đến đỏ mặt, bồn chồn như khỉ. 

Bất kể ngoại hình, tài năng hay gia cảnh, anh ấy đều không được xếp vào hàng những người theo đuổi tôi. Có lẽ anh ấy không biết tại sao cuối cùng anh ấy lại là người cởi quần áo của tôi và nằm lên trên tôi. 

Đêm đầu tiên đó tôi cảm thấy không được tốt lắm. 

Đôi mắt của người đàn ông đang co giật trên người tôi đêm đó to như con bò đực và đôi mắt đỏ ngầu. Anh liên tục hôn lên cơ thể tôi với ánh mắt say đắm và đôi má ửng hồng. Người đàn ông thường ngày trung thực này dường như đang trong trạng thái điên loạn. 

Có thoải mái như vậy không? 

Sau cơn đau ban đầu, cuối cùng tôi không cảm thấy thoải mái chút nào. Tôi chỉ có thể nhắm mắt lại và im lặng chờ đợi anh nói xong. 

Nhưng sau 10 phút, anh kiệt sức, say khướt trên giường và ngủ thiếp đi. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ trong phòng tắm, tôi đứng dưới vòi hoa sen để nước dội lên người. Bây giờ tôi đã quên mất mình đang nghĩ gì trong phòng tắm. 

Dù chúng tôi mới cưới nhau nhưng anh ấy thường ở lại công ty vì công ty thua lỗ. Ba tháng qua, chúng tôi ở bên nhau ít hơn, xa cách nhiều hơn, tình dục cũng hiếm hoi hơn. 

Liệu cuộc hôn nhân của tôi có luôn như thế này không? 

Ở bên anh đến hết cuộc đời được không? 

Ba tháng sau, dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng sau khi xem kết quả chẩn đoán có thai của bác sĩ, tôi vẫn không khỏi hoang mang. Nhìn cái bụng còn chưa sưng lên, hơi thở của tôi có chút rối loạn. Đây có lẽ là lần đầu tiên tôi trải qua tâm trạng phức tạp như vậy kể từ khi tôi sinh ra.

Anh ấy đã rất hạnh phúc. Sau khi tôi nói với anh ấy qua điện thoại, ngày hôm đó anh ấy đã vội vã từ nơi khác về. Sau khi chăm sóc tôi chu đáo được một tuần, anh phải rời đi vì có việc ở công ty. 

Tôi đã nghỉ ở nhà hơn nửa năm. Tôi thường viết báo, đọc sách khi không có việc gì làm và lặng lẽ chờ đến hạn. 

Anh ấy không muốn tôi can thiệp vào chuyện của công ty anh ấy. Có thể là do nam tính của anh ta, hoặc có thể là do áp lực từ nhà họ Lưu. 

Dù thế nào đi nữa, khoảng thời gian này là khoảng thời gian rảnh rỗi nhất của tôi. 

Mười tháng sau, đứa trẻ chào đời, một bé gái. Tôi đặt tên cho nó là Triệu Song Thông, mong rằng lớn lên nó sẽ cao quý và xinh đẹp như Wutong. 

Nhưng tôi chỉ liếc nhìn cô trên giường bệnh, Shuangtong đã bị bố mẹ đưa đi. Nguyên nhân là họ đơn giản tin rằng nhà họ Lưu không có khả năng nuôi dạy con ngoan. 

Thật là một lý do mỉa mai và thực tế, nhưng tôi không có cách nào để bác bỏ nó. Có lẽ lớn lên trong gia đình như vậy, tôi thực sự không đủ trình độ để giáo dục con cái nên sau bao lần xin cũng không được, tôi dần bỏ cuộc. Có lẽ tôi thực sự không thích hợp để nuôi con. Tôi chỉ hy vọng rằng Shuangtong có thể lớn lên khỏe mạnh ở đó. 

Sang năm sau, có lẽ anh ấy cảm thấy có lỗi với tôi và cho phép tôi vào công ty để giúp anh ấy quản lý. 

Dưới sự cải cách của tôi, công ty dần dần được cải thiện và bắt đầu đi đúng hướng. 

Nhưng vẫn còn nhiều vấn đề và sẽ cần thời gian để giải quyết chúng một cách từ từ. 

Nhưng tôi không ngờ rằng chỉ sáu tháng sau tôi lại có thai. Thực ra lúc đầu tôi không muốn có đứa con này. Cha mẹ anh đã già và không còn sức lực để nuôi thêm một đứa con nữa. 

Điều quan trọng nhất là tôi cảm thấy bối rối. Mỗi năm tôi đến thăm Shuangtong vài lần, về cơ bản không có sự liên lạc nào giữa mẹ và con gái. Cô ấy nhìn tôi như một người xa lạ. 

Tôi tưởng mình đã mất quyền làm mẹ. 

Nhưng sau lời van xin của anh, tôi quyết định sinh con. 

Mười tháng sau, đứa con thứ hai của tôi chào đời, lần này là một bé trai. 

Anh nhảy múa vui sướng và nói về việc sau này sẽ truyền lại công ty cho đứa trẻ này. Anh cũng nhất quyết muốn tự mình đặt tên cho đứa trẻ nhưng cuối cùng lại chọn một chữ duy nhất là "Wei". 

Triệu Vy là cái tên vừa nổi tiếng lại vừa tầm thường. 

Sau khi quá trình chuyển đổi công ty thành công và ổn định, tôi quyết định nghỉ việc và về quê. Không hiểu sao tôi lại có ý tưởng này nhưng tôi muốn cố gắng thực hiện nghĩa vụ làm mẹ của mình. 

Năm Xiaowei được một tuổi có lẽ là khoảng thời gian khó hiểu nhất đối với tôi. 

Tôi đã giành được nhiều giải thưởng thế giới khác nhau, nhưng tôi như một kẻ bối rối trước mặt Xiaowei. Lượng kiến ​​thức khổng lồ mà tôi đã tích lũy từ thời thơ ấu không còn hữu ích gì vào lúc này. 

Tôi muốn học cách thay tã cho Tiểu Vi, cách tắm cho cháu, cách soi sáng cho cháu, cách làm cháu cười, cách an ủi khi cháu khóc... Tôi không biết nấu ăn, còn Tiểu Vi thì rất kén chọn đồ ăn. Tôi chỉ có thể học cách nấu những bữa ăn lành mạnh và ngon miệng cho trẻ khi rảnh rỗi. 

Tôi không thích cười, nhưng mỗi lần Tiểu Vi nhìn thấy khuôn mặt lạnh lùng của tôi, anh ấy lại khóc. Tôi chỉ biết gượng cười và ôm anh vào lòng để an ủi. 

Tôi không thích giao tiếp với người khác, nhưng nền giáo dục khai sáng của Xiaowei khi còn nhỏ là vô cùng quan trọng. Tôi chỉ có thể ép mình trở thành người nói nhiều trước mặt Xiaowei và hát những bài hát thiếu nhi cho anh ấy nghe, ngay cả khi anh ấy không biết tôi đang nói về điều gì. 

Dần dần, Xiaowei, người ban đầu không thân thiết với tôi, ngày càng gắn bó với tôi hơn. Anh ấy càng ngày càng thích ăn những món tôi nấu, càng ngày càng thích nghe tôi nói và hát. 

Chúng ta có thể ở bên nhau mỗi ngày mà không thấy chán. 

Tôi trở nên ít giống chính mình hơn, nhưng đồng thời tôi cũng cảm thấy rất hài lòng và mãn nguyện. Đây là cảm giác tôi chưa từng có trong đời. Nó cho tôi cảm giác như đang sống trong thế giới này một mình chứ không phải tồn tại như một con búp bê. 

Điều thực sự mang lại cho tôi cảm giác thực sự về cuộc sống trên thế giới này chính là ngày hôm đó, ngày hạnh phúc nhất trong cuộc đời tôi. 

"Mẹ~~"

Mặc dù lời nói không rõ ràng và lời nói thì thầm nhưng tôi vẫn có thể nghe thấy chúng rất rõ ràng. 

Khi tôi thấy anh ấy gọi tôi và bò về phía tôi, tôi choáng váng và thậm chí ngừng thở. Khi tôi tỉnh lại, cơ thể tôi đã lao tới và ôm chặt anh ấy không thể kiểm soát.

Cơ thể nhỏ bé của Tiểu Vi đang cọ vào tay tôi, mỉm cười vỗ nhẹ vào mặt tôi, nhưng tôi lại giống như một tác phẩm điêu khắc, chỉ ôm chặt Tiểu Vi, cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể nhỏ nhắn của em, không dám cử động hay nói chuyện. Dần dần tôi nhận ra mình đã là mẹ của anh ấy rồi. Chết tiệt... tôi có cảm giác như thế giới đen trắng ngày xưa đang được sơn bằng màu sắc tươi sáng. Một cảm giác hạnh phúc mãnh liệt bùng nổ trong lòng tôi, những dòng nước ấm áp đang chạy khắp cơ thể tôi. Những giọt nước mắt bấy lâu nay tôi chưa kịp rơi giờ như một bể chứa nước sắp vỡ, chảy xuống không ngừng. 

Tiểu Vi đang lảm nhảm cười trong tay tôi, tôi không khỏi cười theo anh ấy. Vừa hé khóe miệng, nước mắt đã chảy vào miệng, vừa đắng vừa ngọt. 

Vẻ mặt của tôi lúc đó chắc buồn cười lắm. 

Tôi, người luôn bối rối, cuối cùng đã tìm thấy ý nghĩa cuộc đời và ước mơ của mình vào lúc này. Tôi muốn nuôi nấng nó, nhìn nó lớn lên và cho nó mọi điều tốt đẹp. 

Tiểu Vi Tiểu Vi Tiểu Vi Tiểu Vi Tiểu Vi Tiểu Vi Tiểu Vi Tiểu Vi Tiểu Vi Tiểu Vi Tiểu Vi Tiểu Vi Tiểu Vi Tiểu Vi Tiểu Vi Tiểu Vi Tiểu Vi Tiểu Vi Tiểu Vi... Vô thức, cơ thể, tâm hồn và mọi thứ về tôi đều được khắc tên của Xiaowei. 

Xiaowei đã trở thành tất cả đối với tôi. 

Tôi chuyển giường sang cạnh Tiểu Vi để buổi tối có thể luôn ở bên Tiểu Vi; Tôi sẽ theo anh ấy bất cứ nơi nào anh ấy đi, vì sợ rằng điều gì đó có thể xảy ra với anh ấy; Tôi phải tự mình làm mọi việc cho anh ấy nên tôi đã xin nghỉ việc với người bảo mẫu đang chăm sóc Xiaowei. 

Được ở bên Xiaowei như thế này và nhìn cậu ấy lớn lên là niềm hạnh phúc lớn nhất và là niềm mong ước sâu sắc nhất đối với tôi... Thật không may, một vụ tai nạn giao thông đã làm tan vỡ những mong đợi của tôi. 

Vụ tai nạn ô tô đó không chỉ cướp đi sinh mạng của người đó mà còn cướp đi sinh mạng thường nhật của hai mẹ con chúng tôi. 

Tôi không buồn về cái chết của anh ấy như tôi mong đợi, và tôi thậm chí còn không rơi một giọt nước mắt nào. Tôi chỉ nghĩ đến một người đàn ông tốt bụng tốt bụng thỉnh thoảng qua đời quá vội vàng và than thở về sự vô thường của thế giới. 

Điều duy nhất tôi lo lắng là Xiaowei. Cái chết của cha khiến anh rất buồn và anh đã khóc suốt một tuần. Tôi chỉ có thể ở bên anh mỗi ngày, ôm anh nhẹ nhàng nhất có thể để an ủi anh. 

Xiaowei mất cha khi mới 8 tuổi. Cuộc sống và việc học của anh bị ảnh hưởng rất nhiều khiến tôi vô cùng lo lắng. Tôi thậm chí còn nghĩ đến việc tìm cho anh ấy một người cha dượng để hoàn thiện gia đình. 

Khi tôi đề cập vấn đề này với Xiaowei dù cố ý hay vô ý, phản ứng của Xiaowei là vô cùng bạo lực và anh ấy đã bật khóc. Có vẻ như vai trò của người cha không hề dễ dàng thay thế được. Vì anh ấy không muốn nên tôi đã làm theo ý muốn của anh ấy và từ chối tất cả những người theo đuổi không ghét thân phận góa phụ của tôi. 

Người đàn ông đó để lại cho chúng tôi một gia tài lớn, đủ cho hai mẹ con chúng tôi có một cuộc sống sung túc. 

Ban đầu tôi dự định sẽ từ bỏ mọi công việc ở công ty, ở nhà chăm sóc Xiaowei, thỉnh thoảng viết sách để phụ thêm thu nhập cho gia đình và dành toàn bộ sự quan tâm của mình cho Xiaowei. 

Nhưng trên đời luôn có một số người tham lam. Ai đó trong công ty đang để mắt đến cổ phiếu tôi sở hữu. Nếu bạn muốn nó, tôi có thể đưa nó cho bạn. Xiaowei là đủ cho tôi. 

Cho đến một ngày tôi đến đón Tiểu Vi tan học nhưng không tìm thấy cậu ấy nên tôi điên cuồng đi tìm cậu ấy. Tôi và cảnh sát đã tìm kiếm suốt đêm trước khi tìm thấy anh ta trong một nhà kho bỏ hoang. 

Khi tôi tìm thấy Xiaowei, nó đang cuộn tròn và ngủ trong hộp các tông. Anh ta hoàn toàn bẩn thỉu và thậm chí còn không có một chiếc giày. 

Nhìn bộ dạng đau khổ của anh, tôi không cầm được nước mắt, ôm anh thật chặt vì sợ mất anh một lần nữa. 

Xiaowei cho biết sau giờ học, cậu bị một người đàn ông ép lên xe. Người đàn ông chỉ ném Xiaowei vào một ngọn núi xa xôi và bỏ đi mà không làm gì anh ta. 

Xiaowei buồn ngủ đến mức ngủ quên trong nhà kho khi đang tìm nhà. 

Trong cặp sách của Tiểu Vi có một tờ giấy nhắn, ý nói nếu hắn không ngoan ngoãn giao ra cổ phần của công ty, loại chuyện này sẽ lại xảy ra. 

Tôi rất tức giận. Cơn tức giận còn mạnh hơn gấp trăm lần so với khi anh trai tôi muốn cưỡng hiếp tôi, và tôi thậm chí không thể kiềm chế được ý định giết người đang dâng trào. 

Chỉ vì số tiền không đáng kể đó mà bạn gần như đã lấy đi kho báu và thế giới của tôi! Dù bạn là ai, bạn cũng phải chết! 

Thay vì làm theo lời anh chàng, tôi quay trở lại công ty và nắm quyền điều hành. 

Tôi đã dành hết tiền tiết kiệm của mình để thuê những vệ sĩ chuyên nghiệp nhất để bảo vệ Xiaowei mọi lúc, đồng thời tôi tập trung vào việc bố trí trong công ty. 

Mọi việc diễn ra suôn sẻ đến mức tôi hơi chán. Tôi đã đào sâu con bướm một cách dễ dàng, và những năm tháng tham nhũng, hối lộ của anh ta cũng đủ để tống anh ta vào tù. 

Chưa đầy hai tháng sau khi vào tù, anh gặp tai nạn trong tù. Khi cai ngục tìm thấy anh vào ngày hôm sau, cơ thể anh đã lạnh ngắt. 

Sự việc này không gây ra bất kỳ xáo trộn nào. Suy cho cùng, việc xảy ra một “tai nạn” nào đó trong tù là điều bình thường. 

Sự việc này đã thay đổi suy nghĩ của tôi. Dù tôi có muốn ổn định cuộc sống đến đâu thì địa vị "vợ chủ tịch" và "người thừa kế công ty" của tôi vẫn lôi kéo chúng tôi, hai mẹ con, vào một cuộc chiến kinh doanh đầy nguy hiểm. 

Để bảo vệ Xiaowei, tôi phải độc chiếm quyền lực của công ty, trấn áp mọi người và dập tắt ngọn lửa không ngừng nghỉ của họ. 

Trong vài năm điều hành và quản lý, tôi đã chuyển mình từ “vợ chủ tịch nước” thành “tổng thống” không sai sót. Hoạt động của công ty ngày càng tốt hơn và dần trở thành một gã khổng lồ có thể cạnh tranh với các tập đoàn quốc tế. 

Nhưng ngược lại, nó khiến tôi tốn rất nhiều thời gian, đặc biệt là trong giai đoạn công ty đang phát triển. Khối lượng công việc nặng nề khiến tôi ngày càng dành ít thời gian cho Xiaowei hơn. 

Trong lúc công ty đang chuẩn bị IPO, tôi không thể rời công ty nên không còn cách nào khác là phải nhờ một bảo mẫu chăm sóc Xiaowei. Vốn dĩ tôi định dành khoảng thời gian này với anh ấy, nhưng không ngờ rằng sự xa cách đó lại kéo dài đến mười năm... Trong mười năm này, Tiểu Vi đã trưởng thành, từ tiểu học đến trung học cơ sở rồi lên trung học phổ thông. Anh ngày càng cao hơn và trở thành một chàng trai trẻ đẹp trai, tràn đầy sức trẻ. Tôi thực sự cảm thấy hạnh phúc và hạnh phúc.

Nhưng sự liên lạc giữa mẹ và con trai chúng tôi ngày càng ít đi. 

Không biết từ khi nào, Tiểu Vi, người thích bám lấy tôi, bắt đầu dần xa lánh tôi. Anh ấy từng có hành động nũng nịu trong vòng tay tôi với đôi mắt mở to, nhưng giờ anh ấy thậm chí còn không dám nhìn tôi. 

Tôi chỉ có thể về nhà vài lần một tháng. Mỗi lần ngồi vào bàn ăn, tôi luôn hỏi anh về cuộc sống và việc học gần đây. Anh ta trả lời một vài từ chiếu lệ và kết thúc chủ đề. 

Sau đó, chúng tôi trở về phòng riêng, sáng sớm hôm sau tôi quay lại công ty mà không nói lời tạm biệt, và chu kỳ lại tiếp tục. 

Ghét! Rất khó chịu! Tôi ghét cách chúng tôi thân thiết với nhau từ tận đáy lòng! 

Tôi thích anh ấy bám lấy tôi và làm những hành động quyến rũ trong vòng tay tôi. Tôi nghĩ anh ấy có thể kể cho tôi nghe một số điều thú vị ở trường giống như anh ấy đã kể khi còn nhỏ. Tôi hy vọng được nghe lại giọng nói của anh ấy khen ngợi món ăn ngon của tôi một lần nữa.

Nhưng không phải lúc nào tôi cũng có thể mở miệng được. Số phận của tôi không phải là loại người nhiệt tình có thể chủ động làm tan chảy lớp băng này. 

Có một rào cản vô hình giữa tôi và Xiaowei, cô lập hai chúng tôi. Tôi không ngừng cầu xin, mong có đủ sức mạnh để phá vỡ rào cản này.

Cho đến một buổi chiều, tôi vừa kết thúc công việc ở công ty và trở về nhà sau vài tuần. Tôi mệt mỏi chỉ muốn về phòng nghỉ ngơi thì bị Tiểu Vi chặn lại. Đôi mắt của anh ấy phát ra một ánh sáng kỳ lạ, khiến tôi bị thu hút ... Quả thực có một sức mạnh đã phá vỡ rào cản ngăn cách Xiaowei và tôi, nhưng đồng thời nó cũng phá vỡ ranh giới không bao giờ được vượt qua giữa mẹ con chúng tôi. 

..."Báo cáo này hãy gửi lại cho Giám đốc Triệu của Phòng Nhân sự và bảo anh ấy lần sau nộp báo cáo chất lượng như thế này đi, nếu không anh ấy sẽ không đến."

"Ra thông báo cho người đứng đầu các bộ phận và tổ chức cuộc họp trong phòng họp trong một giờ nữa. Mọi người phải có mặt, nếu không sẽ gánh chịu hậu quả."

"Giúp tôi phỏng vấn chủ tịch tập đoàn Braun. Tôi muốn bàn bạc về hợp đồng sẽ được ký lại vào buổi chiều."

Trên nóc tòa nhà cao chót vót, trong một văn phòng đơn giản nhưng trang nghiêm, một người phụ nữ liên tục sửa đổi kế hoạch trên máy tính đồng thời ra lệnh cho nữ thư ký một cách có trật tự. 

Trong lúc nữ thư ký vội vàng ghi mệnh lệnh vào máy tính bảng, ánh mắt cô vô tình liếc nhìn người phụ nữ ngồi trên bàn làm việc. 

Người phụ nữ ngồi trên ghế có khuôn mặt xinh đẹp như tiên nữ, làn da mềm mại như gelatin và mềm mại như nước. Dù chỉ trang điểm nhẹ thôi nhưng cô ấy đã xinh đẹp đến khó tin. 

Cô mặc một bộ vest nữ vừa vặn màu trắng ở thân trên và một chiếc váy ngắn viền ren màu trắng ở phần thân dưới, nhưng ngay cả bộ vest bình thường này vào lúc này cũng không thể rời mắt mọi người. 

Dưới tư thế ngồi quyến rũ của người đẹp, những đường cong thanh tú và gợi cảm của cô hiện lên. Vòng eo thon thả của cô không quá đầy đặn, bộ ngực cao và săn chắc phập phồng theo hơi thở của cô, nhìn bằng mắt thường chúng mềm mại và dịu dàng. 

Đôi chân giấu dưới gầm bàn dường như là một kiệt tác của công sức khó nhọc của Chúa. Người sở hữu đôi chân đẹp rất tự tin và không đi tất để phù hợp với trang phục trang trọng vì không cần thiết. 

Đôi chân ngọc bằng thịt cừu này không chỉ có chiều dài ấn tượng và hình dáng hoàn hảo mà làn da bê lộ ra ngoài mịn màng và trắng sáng như được phủ một lớp sữa. Những lớp da trắng mịn được ngâm trong chúng có sức hấp dẫn chết người, mềm mại và thơm ngon. 

Nhưng khí chất bao phủ trong cơn ác mộng của quỷ lửa lại cao quý và tao nhã, đồng thời có khí chất duyên dáng cao quý và không thể lay chuyển. Giống như Thiên Sơn Tuyết Liên, cao quý thánh thiện, lạnh lùng kiêu ngạo và độc lập. 

Nữ thư ký liên tục ghi lại những điểm chính của mệnh lệnh, vì sợ bỏ sót. 

Bởi vì ngồi cạnh cô là chủ sở hữu của tòa nhà này, nữ hoàng đã tạo ra đế chế kinh doanh này và là chủ tịch của tập đoàn Haoli - Lưu Nhược Bình. 

Nữ thư ký này cũng là một người có chút nhan sắc, khi đi trên đường ít nhất có 80% khả năng quay người, nhưng hiện tại cô ấy giống như một con đom đóm bay dưới ánh mặt trời, không có ánh sáng. 

Lưu Nhược Băng xinh đẹp đến mức cô không dám so sánh chút nào, nhưng điều đáng kinh ngạc hơn nữa chính là trí tuệ và khả năng kinh doanh vô song của Lưu Nhược Băng. Tòa nhà cô đang đứng hiện tại do một mình Lưu Nhược Băng xây dựng. 

Nữ thư ký đã ở bên Lưu Nhược Băng gần ba năm, nhưng cho đến bây giờ cô vẫn vô tình bị Lưu Nhược Băng thu hút. Vẻ đẹp của cô thu hút cả nam lẫn nữ. 

Cô Lưu này luôn là thần tượng của cô và là người cô thề sẽ theo đuổi đến hết cuộc đời. 

"Giám đốc Lưu của bộ phận kinh doanh và gia đình anh ấy đã ổn định chỗ ở chưa?"

Tiếng gõ bàn phím dừng lại, Liễu Nhược Băng ngẩng đầu hỏi nữ thư ký. 

Nữ thư ký đột nhiên bị ánh mắt sâu thẳm lạnh lùng đó nhìn, không khỏi có chút hoảng hốt lại có chút hưng phấn. Cô lập tức trả lời: "Giám đốc Lưu đã gửi tin tức từ chi nhánh Ý về. Gia đình đã ổn định cuộc sống, anh Lưu đừng lo lắng!"

Liễu Nhược Băng cụp mắt xuống, trầm mặc một lát, nhẹ giọng nói: "...Thật sự...Tốt lắm..."

Với tư cách thư ký, cô không có quyền bình luận về quyết định sắp xếp nhân sự của chủ tịch, nhưng cô vẫn không khỏi có chút bối rối.

Giám đốc Liu luôn tận tâm ở trụ sở chính. Ông là một trong những người kỳ cựu đã hỗ trợ Lưu Nhược Băng giành được công ty. Anh ấy cũng rất có kinh nghiệm và chân thành. Mối quan hệ giữa các cá nhân của anh ấy trong công ty luôn tốt đẹp. Tôi nghe nói gia đình Lưu quản lý sống cạnh nhà chủ tịch, vợ Lưu quản lý luôn có quan hệ tốt với chủ tịch. 

Không ngờ cách đây hai tháng, chủ tịch lại bất ngờ có văn bản chính thức cử giám đốc Lưu đến chi nhánh Ý làm ​​tổng giám đốc mà không có lý do. Gia đình quản lý Lưu không hề phàn nàn gì cả. Họ đóng gói hành lý và đến Ý chỉ trong một đêm, nhanh như chạy trốn. 

Nhưng đã là quyết định của anh Lưu thì cô ấy hẳn phải có lý do của mình. Tất cả những gì cô phải làm là thực hiện nó đúng cách.

"Nói với quản lý Lưu cứ việc đến Ý làm. Ông ấy sẽ có toàn quyền xử lý công việc của chi nhánh mà không cần phải báo cáo với trụ sở chính. Về việc nội bộ... bảo ông ấy đừng lo lắng và cứ tận hưởng tuổi già ở Ý đi."

Lương rất hậu hĩnh, quyền lực được giao phó toàn bộ. 

Nhưng lời nói của anh Lưu dường như muốn nói với quản lý Lưu đừng trở về Trung Quốc, dù công khai hay ngấm ngầm... Nữ thư ký tuy trong lòng có nghi ngờ nhưng vẫn thành thật đáp ứng mệnh lệnh của sếp. 

Khi Lưu Nhược Băng lần nữa tập trung vào dự án trên máy tính thì ngoài cửa vang lên tiếng giày cao gót đi lại. 

Nữ thư ký không khỏi cau mày, Liễu Nhược Băng cũng bỏ việc mình đang làm xuống, lặng lẽ chờ đợi người sắp đi vào. 

Lại là cô ấy, thực sự ám ảnh! 

Nữ thư ký nghiến răng nghiến lợi. Cô rất quen thuộc với tiếng bước chân, nhưng cô cũng rất chán ghét nó. Tuy nhiên, vì chức vụ của mình, cô không có quyền ngăn cản người đó vào phòng chủ tịch. 

"Ôi chị tốt của em, chị làm việc sớm thế sao? Điều này không ổn đâu ~ Nếu không chăm sóc da tốt, chị sẽ sớm trở thành một bà già không ai thèm muốn ~ Hehehe ~"

Khi một giọng nói vô cùng quyến rũ từ bên ngoài truyền đến, cánh cửa phòng chủ tịch bị đẩy ra, không gõ cửa hay hỏi thăm, chỉ đẩy ra mà không lịch sự.

Hai chân vô cùng xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen bóng loáng từ từ bước về phía trước. Đối với đàn ông, chỉ riêng đôi chân hoàn hảo này thôi cũng đủ khiến đàn ông chơi đùa trăm năm, nhưng nếu đủ kiên nhẫn nhìn lên, bạn sẽ thấy những bộ phận khác của vẻ đẹp này cũng đủ khiến người ta phát điên.

Cô ấy là một người phụ nữ quyến rũ như một nàng tiên. Khuôn mặt cô đẹp như lúm đồng tiền, làn da trắng như mỡ. Tuy nhiên, đôi lông mày cong hình lưỡi liềm và đôi mắt phượng của cô lại khơi dậy sức quyến rũ vô bờ bến. Đôi môi ngọc hồng hơi nhếch lên của cô giống như những cánh hoa tươi, chỉ cần nhìn thôi cũng khiến người ta mất hồn. 

Và những đường cong tuyệt đẹp của cô ấy được bao bọc trong bộ váy đen trang trọng thực sự giải thích ý nghĩa của việc có bộ ngực lớn và mông rộng. 

Bộ ngực cao chót vót đó giữ chặt tấm vải trên ngực cô khiến người ta lo lắng tấm vải sẽ bung ra bất cứ lúc nào. 

Cặp mông tròn trịa và đầy đặn không ngừng vặn vẹo khi bước đi khiến người ta tưởng tượng ra sự mềm mại và đàn hồi đáng kinh ngạc của nó. 

Nhưng vòng eo của cô ấy thật mềm mại và thon thả như một cây liễu. Sự kết hợp không những không có sự mâu thuẫn mà còn giải phóng một sự cám dỗ quỷ quái. 

Nữ thư ký tuy rất ghét người trước mặt nhưng cũng phải thừa nhận... đây là một mụ phù thủy sinh ra để "quyến rũ", mỗi nụ cười của cô đều có thể hớp hồn cả một quốc gia, có thể sánh ngang với chủ tịch hội đồng quản trị.

Liễu Mạn Văn bước những bước như mèo, giống như một con tinh tinh bay, trên môi nở nụ cười rạng rỡ, chậm rãi đi đến bàn của Liễu Nhược Băng, sau đó ngồi xuống bàn của Liễu Nhược Băng, bắt chéo chân, nở nụ cười trịch thượng nhìn cô. 

Một bông sen băng lạnh lùng và thuần khiết trong tuyết, và một nàng tiên quyến rũ đầy dục vọng. Hai loài ảo tưởng chỉ xuất hiện trong giấc mơ vào lúc này đang lặng lẽ nhìn nhau, giống như một giấc mơ. 

"Quản lý Lưu! Đây là bàn của chủ tịch! Xin đừng..."

"Tiểu Văn, mời ra ngoài trước."

Nữ thư ký đã bị Lưu Nhược Băng cắt ngang lời chưa nói xong. Dù không muốn làm như vậy nhưng nữ thư ký cũng hiểu rằng mình không thể tham gia vào tình huống này. Cô cắn răng, cúi chào rồi rời khỏi văn phòng. 

"Ôi chao! Không ngờ em gái tôi lại quan tâm đến cô thư ký nhỏ như vậy. Điều đó khiến em ấy có chút ghen tị ~"

"Nếu chị có điều gì muốn nói thì cứ nói với em nhé, Manwen chị."

Liễu Nhược Băng không để ý tới dáng vẻ nửa cười nửa miệng cùng giọng điệu nham hiểm của Liễu Mạn Văn mà đi thẳng vào vấn đề. 

"Ruobing, em nói quá đáng quá ~ Chị ơi, chị không thể đến thăm em gái được sao? Chị rất lo lắng cho em ~ Em tưởng rằng sự mệt mỏi gần đây của em sẽ ảnh hưởng đến làn da của em, nhưng bây giờ nó có vẻ mỏng manh hơn. Cảm giác như được một người đàn ông dưỡng ẩm vậy ~ Hehehe ~"

Lưu Nhược Bình nhìn người phụ nữ xinh đẹp tự biểu diễn và tự lập trước mặt. Cô không trả lời một lời, chỉ im lặng quan sát, trên mặt không có chút dao động. 

Liễu Mạn Văn nhìn khuôn mặt xinh đẹp giống mình như vậy, trong ánh mắt lạnh lùng cùng kiêu ngạo đến nhức nhối khiến cô cảm thấy có chút ớn lạnh. 

Cảm thấy chán nản, anh nhảy khỏi bàn, ngồi xuống chiếc ghế sofa gần đó nói tiếp: “Chị ơi, nếu không nghe tin giá cổ phiếu công ty rớt mạnh thì chị cũng không lười đến đây ~ Dậy sớm không tốt cho làn da chút nào~~”

"Tôi nghe nói lần này giá cổ phiếu tụt dốc là do nhà họ Lý liên kết với các gia đình khác để gây áp lực lên công ty chúng tôi. Điều này khiến chị tôi rất bối rối ~ Anh Lý, không phải Lý Mộng Chi đang truy đuổi anh sao? Làm sao họ có thể hợp sức tấn công công ty của anh? Chẳng lẽ em gái tôi đã xúc phạm đối phương ở đâu đó?"

Liễu Mạn Văn tựa đầu vào cánh tay, nheo mắt nhìn Liễu Nhược Băng, giống như một con mèo đang rình mồi. 

Liễu Nhược Băng vẫn chỉ im lặng nhìn cô, không hề nao núng trước sự mất mát quá lớn. Cô nhẹ nhàng mở miệng và nói: "Vậy thì sao?"

"Ờ?"

Nụ cười của Liễu Mạn Văn chợt cứng đờ trên mặt. Anh khó nhọc nhịn cười, muốn tiếp tục gây áp lực nhưng lại bị giọng nói lạnh lùng tàn nhẫn ngăn cản. 

"Thì sao? Công ty thua lỗ hay công ty đang bị ngoại lực nhắm tới, đó cũng không phải là vấn đề ngươi cần cân nhắc, đúng không, tổng giám đốc Lưu..."

Liễu Nhược Băng chậm rãi đứng dậy khỏi ghế chủ tịch, vừa nói vừa đi về phía Liễu Mạn Văn. 

"Ta là chủ tịch công ty này, ngươi chỉ là tổng giám đốc, nhiệm vụ của ngươi chỉ là nghe theo chỉ thị của ta, nghiêm túc thực hiện, còn lại không phải ngươi cân nhắc."

Liễu Nhược Băng chậm rãi đi về phía Liễu Mạn Văn. Mỗi bước đi của anh đều khiến áp lực của Lưu Mãn Văn tăng lên. Đây là quyền lực của Lưu Nhược Băng, quyền lực của chủ tịch một công ty hàng đầu thế giới. 

Nụ cười của Liễu Mạn Văn hoàn toàn biến mất, cô cũng nhìn chằm chằm vào mỹ nhân tuyệt thế trước mặt. Cô là chị gái ruột của cô và là người cô ghét nhất. 

"Ồ~~ Có vẻ như Chủ tịch Lưu của chúng ta rất tự tin ~ Nhưng có thể bạn không biết rằng vụ rớt giá cổ phiếu này đã khiến rất nhiều lãnh đạo cấp cao trong công ty bất mãn. Nếu không xử lý tốt thì một tháng nữa sẽ tổ chức đại hội cổ đông, chức vụ chủ tịch có thể phải bị thay thế~~ Hehehe~~"

Lưu Nhược Băng nhìn cô em gái nham hiểm và mỉa mai dường như đã mất hứng thú, xoay người trở lại bàn làm việc, tiếp tục gõ bàn phím. 

“Vậy thì tôi không làm phiền cậu nữa, cậu cứ làm tốt công việc của mình đi, sau đó tôi sẽ nộp báo cáo tài chính năm nay.”

"Chậc!"

Lại là thái độ này! Nó luôn luôn như thế này! Điều tôi không thích nhất là sự tự tin của bạn rằng bạn không quan tâm đến mọi thứ và không có gì có thể làm phiền bạn. Nó làm tôi đau bụng quá! 

Liễu Mạn Văn chán ghét nhổ nước bọt, không muốn ở trong phòng này lâu nữa, sải bước đi về phía cửa. 

Lúc hắn chuẩn bị rời khỏi văn phòng, Lưu Mạn Văn tựa hồ đột nhiên nhớ tới cái gì, trên mặt lại hiện lên một nụ cười, nhưng nụ cười này lại không hề nao núng, hả hê. 

"Xem ra gần đây đã lâu không gặp Tiểu Vi, hắn đang làm gì vậy?"

Âm thanh bàn phím tưởng chừng như không bao giờ ngừng lại đột nhiên dừng lại. Sau một hồi im lặng quái dị, một giọng nói lạnh lùng nhàn nhạt vang lên: "Xiaowei gần đây bận việc học, đây không phải việc của cậu phải không?"

Là người ghét nhất Lưu Nhược Băng, Lưu Mạn Văn có thể nhạy bén cảm nhận được vẻ đẹp tảng băng trôi trước mắt, cảm xúc của hắn dường như trở nên dị thường. 

bingo ~ Lưu Mạn Văn tất nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội này, cười tiếp tục nói: "Tôi là dì của đứa bé, tại sao không phải chuyện của tôi? Tôi nghe nói Tiểu Vi hình như đã ở dưới lầu công ty một thời gian và muốn gặp ai đó, nhưng có người đã lừa dối hắn vì lý do đi công tác. Nghe nói bộ dáng rời đi của Tiểu Vi lúc đó thật buồn bã và cảm động, tsk tsk tsk ~"

Một tiếng đập mạnh xuống bàn, cắt ngang lời nói của Liễu Mạn Văn. 

Chủ tịch Bingshan vừa rồi vô cùng thờ ơ và dường như không có hứng thú với bất cứ điều gì, giờ đã đứng dậy, ngẩng cái đầu xinh đẹp lên và nhìn chằm chằm vào Lưu Mãn Văn. 

Người đẹp tảng băng trôi vốn thờ ơ với tổn thất to lớn vừa rồi đang thở ra hơi bối rối, bộ ngực to lớn đến kinh ngạc theo lồng ngực phập phồng dữ dội, như thể chúng có thể xuyên thủng sự ràng buộc của quần áo cô ấy bất cứ lúc nào. 

Giờ đây ai có mắt cũng có thể thấy cảm xúc của người đẹp tảng băng trôi đã bị ảnh hưởng đến mức quá đáng. 

Đôi mắt trong sáng mùa thu đó toát ra vẻ lạnh lẽo đến tột cùng, Liễu Mạn Văn thậm chí còn cảm nhận được một tia sát ý. 

"Tôi có thể tự mình giáo dục con trai tôi! Mối quan hệ giữa mẹ con chúng tôi không phải là thứ bạn có thể ra lệnh. Hãy ra khỏi đây ngay!"

Áp lực tưởng chừng như bị nghiền nát liên tục ập về phía Liễu Mạn Văn, khiến cô bất giác nuốt khan, mồ hôi lạnh dần dần ướt đẫm sống lưng. Nhưng ngược lại, lúc này Liễu Mạn Văn lại cực kỳ hưng phấn. 

Thực ra! 

Đúng vậy! 

Lưu Nhược Băng, Lưu Nhược Băng, không ngờ các ngươi cũng sẽ mất khống chế như thế này. Bạn, người từng không có điểm yếu, kẻ thua cuộc đó thực sự đã trở thành điểm yếu của bạn. 

Sau đó, chúng ta sẽ có một số niềm vui. 

Liễu Mạn Văn không có lựa chọn tiếp tục kích thích Liễu Nhược Băng, ngoan ngoãn rời khỏi văn phòng. Cô ấy đã đạt được khá nhiều rồi. 

Sau khi Lưu Mạn Văn rời khỏi văn phòng, Lưu Nhược Băng trong nháy mắt mất hết sức lực, ngã gục xuống ghế. 

Cô chống tay lên trán, ngơ ngác nhìn trần nhà, không biết mình đang nghĩ gì... Không biết qua bao lâu, trong văn phòng lại vang lên tiếng gõ bàn phím... "Anh Lưu, bệnh viện ở đây."

Nữ thư ký nói nhỏ với Lưu Nhược Băng đang ngủ ở ghế sau xe, rằng công ty gần đây liên tục bị ngoại lực tấn công, toàn bộ công ty đang hỗn loạn. Đặc biệt là Lưu Nhược Băng, người phụ trách công ty, bận rộn đến mức chỉ có thể nghỉ ngơi khi đi du lịch. 

Liễu Nhược Băng chậm rãi mở ra đôi mắt đầy sao của mình, đôi mắt phượng từng tuyệt đẹp của cô không khỏi có chút mệt mỏi. Cô xoa xoa lông mày rồi bước ra khỏi xe. 

"Đưa hoa cho tôi. Đợi tôi ở đây một lát. Tôi sẽ quay lại ngay."

"Được rồi, anh Lưu."

Mặc dù có chút tò mò về việc Lưu luôn đến bệnh viện thăm ai, nhưng với tư cách là một thư ký có tư cách, cô vẫn biết cái gì nên hỏi và cái gì không nên hỏi. 

Cầm một bó hoa cẩm chướng lớn, Liễu Nhược Băng đi đến phòng VIP của bệnh viện này, giơ tay nhẹ nhàng gõ cửa. 

Nhưng đáp lại là tiếng nổ lớn của một vật nặng đập vào cửa và một người đàn ông hét toáng lên: "Ra ngoài! Ra khỏi đây!"

"Tiểu Chỉ! Bình tĩnh, đừng tức giận, nghỉ ngơi thật tốt, mẹ sẽ đuổi cô ấy đi."

"Ai vậy!? Không phải cậu đã bảo chúng tôi không được làm phiền khi không có chuyện gì sao? Cậu còn muốn làm việc không..."

Cánh cửa được đẩy ra, một người phụ nữ bụ bẫm bước ra, trên người đeo nhiều lớp trang sức và ngọc bích. Dù đeo đồ hiệu và trang sức lấp lánh nhưng cô lại mang đến cho người ta cảm giác khác thường. 

"Chào dì, tôi là Lưu Nhược Băng, nghe nói Lý tiên sinh gần đây không khỏe nên tới thăm dì."

Liễu Nhược Băng khẽ cúi đầu chào hỏi. 

Thái độ vốn hung hăng của người phụ nữ không khỏi cứng đờ trong giây lát khi nhìn thấy Lưu Nhược Băng ở ngoài cửa, sau đó vẻ mặt lập tức trở nên hung ác. 

"Là ngươi! Là ngươi con khốn! Ngươi thật có gan tới đây!"

Vừa nói, mụ béo vừa muốn túm tóc Liễu Nhược Băng, móng tay dài bôi dầu đỏ cũng chuẩn bị cào vào mặt Liễu Nhược Băng. 

Liễu Nhược Băng khẽ cau mày, lui về phía sau một bước. Một tay đẩy bàn tay mập mạp đang hướng về phía mặt cô ra. Tay còn lại nhẹ nhàng ấn vào eo người phụ nữ. Chỉ cần một cú đẩy nhẹ, bà béo mất thăng bằng và hét lên ngã xuống sàn. 

Sau khi nhận định mình không thể giao tiếp với mụ béo đang giả vờ tru như sói trên sàn, Lưu Nhược Băng trực tiếp đi qua cô, bước vào phòng bệnh và khóa cửa lại sau lưng. 

"Tôi bảo anh biến khỏi đây đi! Anh không hiểu được người ta phải không? Tôi sẽ đụ anh..."

Lý Mộng Chi đang nằm trên giường bệnh theo bản năng mở miệng định chửi bới người bước vào, nhưng khi nhìn rõ người đó, sắc mặt lập tức tái nhợt. 

"Nhược... Nhược Băng..."

"Xin chào chú, tôi là Lưu Nhược Bình của tập đoàn Haoli. Xin hãy thứ lỗi cho tôi vì đã đến đây mà không chào hỏi."

Ngoài Lý Mộng Chí, còn có một người đàn ông trung niên ngồi trên ghế sofa trong phòng bệnh, cha của Lý Mộng Chí, Lý Xuân Phong. 

Lý Xuân Phong ánh mắt không khỏi trợn tròn khi nhìn thấy Lưu Nhược Băng. Vẻ đẹp tựa thần tiên cùng khí chất độc lập vô song khiến cô cảm thấy bất an ngay cả ở độ tuổi của anh. 

Cuối cùng ông cũng hiểu tại sao con trai mình lại phát cuồng vì người phụ nữ đã có gia đình này, nhưng khi nghĩ đến rạn nứt giữa hai gia đình, suy nghĩ này nhanh chóng bị ông đè nén. 

"Ruo...Ruobing...sao cậu lại ở đây...ngồi xuống nhanh lên, ngồi xuống đi..."

Nhìn thấy đứa con trai đang truyền tĩnh mạch lại cố gắng vùng vẫy để chào đón khách, Lý Xuân Phong cảm thấy sắc mặt mình hoàn toàn bị sỉ nhục. 

"Đồ ngốc, nằm ngửa đi! Thân thể như vậy còn muốn làm gì nữa!"

Lý Mộng Chi nghe được tiếng gầm gừ của cha mình, đầu óc đang nóng bừng của hắn hơi nguội đi một chút. Anh ta nằm ngửa trên giường bệnh nhưng vẫn dùng vẻ mặt nịnh nọt nhìn Liễu Nhược Băng, hỏi thăm như thể anh ta là người đến thăm bệnh nhân. 

Nhìn thấy đứa con trai không vừa lòng của mình, Lý Xuân Phong tức giận đến muốn tát vào mặt đứa con trai không vừa ý của mình. 

Con trai ông, người luôn khiến ông tự hào trong cả cuộc sống và công việc, lại thực sự sẽ liếm ông một cách ngẫu nhiên trước mặt một người phụ nữ. Người phụ nữ này thực sự là một kẻ gây rối!

"Được rồi, anh Lưu! Chúng ta đều biết chuyện xảy ra gần đây. Dù mục đích chuyến thăm hôm nay của anh là gì, e rằng anh sẽ thất vọng."

Liễu Nhược Băng cắm hoa cẩm chướng trong tay vào bình, vừa chăm sóc cánh hoa vừa nói: “Tuy gần đây hai nhà chúng ta có xảy ra mâu thuẫn trong công việc nhưng cũng chỉ là chuyện nhỏ. Lần này cháu đến thăm với tư cách là bạn của Lý thiếu gia, chú đừng lo lắng.”

Sau khi cắm bông hoa cẩm chướng cuối cùng vào bình, Lưu Nhược Băng quay người, nhìn thẳng vào Lý Xuân Phong hỏi: "Nhưng tôi thực sự rất bối rối. Việc hợp tác công việc trước đây của chúng ta tiến triển rất tốt. Chú ơi, sao đột nhiên chú lại nhắm vào công ty chúng tôi?"

"Cái gì!? Nhắm vào công ty của bạn? Tại sao họ Li của chúng tôi lại nhắm vào Ruobing của bạn? Bố! Chuyện gì đang xảy ra vậy!"

Lý Mộng Chí, người vừa rồi còn bối rối, cuối cùng cũng hiểu ra được tình hình. Anh ta lo lắng như một con khỉ và thực sự hỏi cha mình, người mà anh ta thường sợ nhất. 

"Đồ ngốc! Nếu không có cậu, tôi có phải tốn nhiều công sức như vậy không!"

Nhìn thấy con trai mình lại giúp địch thẩm vấn mình, Lý Xuân Phong gần như tức giận đến mức lên trời. 

"Nhìn lại chính mình đi! Bây giờ ngươi sao giống người ma như vậy! Nếu không phải ngày đó tiểu tử họ Lưu kia đối với ngươi làm như vậy, ngươi có phải hành động như một kẻ biến thái không!?"

Khi Li Mengzhi nghe thấy lời mắng mỏ của cha mình, anh ấy đã hồi phục lại sự phấn khích khi nhìn thấy Lưu Nhược Bình. Anh lại nhận ra mình giờ đã là một người tàn tật, sắc mặt lập tức tái nhợt. 

Mặc dù được đưa đến bệnh viện kịp thời và gần như không cứu được mạng sống, huống hồ là liệu anh ta có thể quan hệ tình dục trở lại hay không, thế hệ tương lai không nên có bất kỳ ảo tưởng nào về điều đó. Mỗi lần nghĩ đến, Lý Mộng Chi đều đau đớn. 

Ngoài đau đớn, Lý Mộng Chí còn bối rối. Tại sao đêm đó tôi lại làm điều điên rồ như vậy? Tôi hoàn toàn không thể kiểm soát được bản thân, như thể cơ thể tôi bị người khác điều khiển. 

Và tất cả những điều này xảy ra khi Triệu Vy nói gì đó vào tai anh trước khi anh rời đi: "Anh không thích mẹ em à?" Tối nay quay lại tìm vài phụ nữ và xuất tinh hai mươi lần trong một đêm. Chỉ cần ngày mai bạn có thể xuất hiện trước mặt chúng tôi, tôi sẽ thừa nhận bạn. ] Khi đó cơ thể bạn không còn nằm trong tầm kiểm soát của bạn nữa. 

Dù khó tin nhưng Lý Mộng Chí chỉ có thể nói ra những nghi ngờ và suy đoán của mình với bố mẹ, và rồi vở kịch trả thù cho con trai ông bắt đầu. 

"Thì ra là vậy. Nói cách khác, đó chỉ là suy đoán của anh thôi. Chẳng lẽ anh muốn dùng lý do vô căn cứ này để đổ hết mọi lý do cho con trai tôi sao..."

Giọng điệu của Liễu Nhược Băng càng ngày càng thấp khi cô tiếp tục nói. Nụ cười kinh doanh tiêu chuẩn mà cô ấy mang trước đây đã biến mất hoàn toàn vào lúc này, và một cơn gió lạnh buốt thổi vào phòng bệnh. 

"Không... không... Ruobing, xin hãy nghe tôi giải thích! Tôi chắc chắn không có ý định nhắm vào bạn. Bố ơi! Tại sao bạn không nói gì với con cả! Con không trách Ruobing chút nào. Việc này... nhất định là có hiểu lầm nào đó! Con cầu xin bố con, đừng gây thêm rắc rối cho Ruobing nữa!"

Lý Xuân Phong thậm chí không thèm nhìn đứa con trai đang cầu xin của mình. Ngay cả hắn cũng cảm nhận được một cỗ áp lực không thể giải thích được từ khí tức của cô gái nhỏ trước mặt, nhưng hắn, người đã trải qua nhiều năm kinh nghiệm, không cho phép mình bị thế hệ sau áp đảo.

"Mặc kệ nguyên nhân là gì, con trai của ta xác thực đang nằm trên giường bệnh. Là người cuối cùng tiếp xúc với con trai ta, ngươi, mẹ con ta, cũng đủ lý do để ta nhắm vào ngươi."

"Nếu anh Lưu không thể cho tôi một câu trả lời thỏa đáng, thì nỗ lực của nhà họ Lý chúng ta sẽ chỉ ngày càng mạnh mẽ hơn. Công ty của anh Lưu gần đây chắc chắn cũng đang gặp khó khăn."

"Là người đã từng trải qua chuyện này, tôi vẫn muốn khuyên nhủ anh Lưu. Các bạn trẻ hãy hành động như những người trẻ tuổi, đừng nóng nảy tìm cách làm xáo trộn nền tảng vốn đã cố định. Tóm lại, anh Lưu cứ lo liệu cho mình đi."

Lý Xuân Phong vừa nói vừa lấy ra một điếu xì gà, chậm rãi châm lửa, hít một hơi thật sâu và nhìn Lưu Nhược Băng với thái độ kẻ chiến thắng. 

Lý Xuân Phong tưởng rằng anh có thể đánh giá cao khía cạnh hoảng sợ của nữ CEO Bingshan danh tiếng này, nhưng khiến anh thất vọng, vẻ mặt của Lưu Nhược Bình không hề thay đổi. 

"Ta đã nói rồi, Lý gia nhắm vào công ty của ta chỉ là chuyện nhỏ, hôm nay ta cũng không phải tới đây."

Lưu Nhược Băng mở túi đeo vai mang theo bên người, lấy ra một tập tài liệu màu xanh, chậm rãi đẩy cho Lý Xuân Phong. 

"Ôi! Anh Lưu ồn ào quá! Vòng đàn áp mà chúng ta cùng tạo ra chỉ là chuyện nhỏ trong mắt anh Lưu thôi! Tôi muốn xem giới trẻ ngày nay lấy niềm tin ở đâu!"

Lý Xuân Phong cầm lấy tập hồ sơ và nhanh chóng lật qua. 

Thời gian trôi qua, tốc độ đọc của Lý Xuân Phong càng ngày càng chậm. Lúc đầu vẻ mặt tức giận dần dần bị kinh ngạc thay thế, sau đó biến thành tái nhợt và sợ hãi. Anh thậm chí còn không thể chăm sóc được người vợ liên tục gõ cửa bên ngoài. 

Không biết qua bao lâu, Lý Xuân Phong run rẩy đóng tập tài liệu lại. Gò má anh đã ướt đẫm mồ hôi lạnh, môi không khỏi run rẩy. 

Tập hồ sơ màu xanh trên tay anh bây giờ là một lá thư nguy hiểm đến tính mạng trong mắt anh. Chỉ cần người phụ nữ trước mặt có chút ý kiến ​​gì về vấn đề này, nhà họ Lý trong chốc lát sẽ trở thành lịch sử, còn mấy gia tộc khác cũng sẽ không có kết cục tốt đẹp. 

Mọi người đều đánh giá thấp người phụ nữ tên Lưu Nhược Băng này. Vô tình, cô đã tích lũy được một mạng lưới con người và các mối quan hệ khổng lồ như vậy. 

Mọi người đều bị cô giấu trong bóng tối và bị cô chơi đùa. 

Trong mắt cô, cuộc tấn công bắn tỉa chung của một số công ty thực sự có thể chỉ là một trò đùa. 

"Ngươi... ngươi... ngươi muốn làm gì!? Kế hoạch của ngươi đã bày ra rồi, còn cần đến chỗ chúng ta sao?"

Lý Xuân Phong biết bây giờ cô nhất định rất xấu hổ, nhưng đối mặt với một con yêu quái có thể đánh cô từ trên mây xuống đáy thung lũng, rất ít người có thể kìm nén được nỗi sợ hãi trong lòng, nhất là khi con quỷ vẫn đang chậm rãi gọt vỏ táo, khiến không ai có thể biết được cô đang nghĩ gì. 

Lưu Nhược Băng không trả lời câu hỏi của Lý Xuân Phong. Những ngón tay xanh như được chạm khắc từ ngọc bích béo ngậy của cô không ngừng lang thang trên bề mặt quả táo, như đang chạm khắc một tác phẩm nghệ thuật, tao nhã và chậm rãi. 

Khi nỗi sợ hãi trong lòng biến thành từng lớp áp lực, gần như đè bẹp Lý Xuân Phong, Lưu Nhược Băng cuối cùng cũng gọt vỏ quả táo và trang trí nó trên mặt đồng hồ, sau đó nhẹ nhàng mở môi nói nhỏ: "Tôi đã nói rồi, tôi không đến đây vì chuyện này. Tôi chỉ muốn xác nhận xem có ai khác biết về chuyện xảy ra đêm đó hay không, đặc biệt là cuộc gặp giữa con trai tôi và anh Lý..."

Cảm thấy vẻ mặt của Lưu Nhược Băng có vẻ âm trầm hơn một chút, Lý Xuân Phong không dám do dự chút nào, khát vọng sống sót mãnh liệt buộc anh phải nhanh chóng trả lời. 

"Không! Tuyệt đối không! Tiêu Chí suy đoán chỉ là chúng ta suy đoán, chúng ta không xấu hổ nói cho người ngoài biết, hiện tại chỉ có chúng ta ba người biết!"

"Đúng đúng! Nhược Băng, ta thề với ngươi! Chuyện này ta chỉ nói với cha mẹ ta, tuyệt đối không có người khác biết!"

Nhìn thấy vẻ mặt của Lưu Nhược Băng dần dần trở lại bình thường, Lý Xuân Phong thở phào nhẹ nhõm, tạm thời trốn thoát. 

"Vậy thì tốt quá. Trước khi Tiểu Vi kế thừa công ty, tôi không muốn anh ấy tỏ ra quá khoa trương ở bên ngoài. Huống chi chuyện này không liên quan gì đến Tiểu Vi. Anh nói...đúng không?"

Áp lực lại ập đến, Lý Xuân Phong lập tức gật đầu nói: "Đúng đúng, chuyện này không liên quan gì đến chủ nhân của các ngươi. Ngày đó chúng ta không nhìn thấy hai người! Việc giám sát sẽ lập tức bị tiêu hủy!"

Liễu Nhược Băng bưng một đĩa đầy táo đi đến bên giường Lý Mộng Chi, đặt đĩa lên bàn gần đó, chải tóc mái trên trán Lý Mộng Chi rất cẩn thận. 

Nếu như Lưu Nhược Băng không còn cầm trên tay con dao gọt trái cây dùng để gọt táo, Lý Mộng Chi có lẽ vì hưng phấn mà ngất đi. 

"Vậy thì tôi mới yên tâm. Tôi tin rằng đây chỉ là hiểu lầm thôi. Hai nhà chúng ta vẫn có quan hệ hợp tác tốt. Tôi cũng sẽ mời chuyên gia quốc tế đến chữa trị cho Lý tiên sinh. Tôi tin rằng nó sẽ có ích cho sự bình phục của Lý tiên sinh. Nhưng nếu nghe được một số tin đồn không nên truyền ra ngoài, tôi tin chú Lý biết sẽ xảy ra chuyện gì."

Lý Mộng Chí nhìn lưỡi kiếm màu trắng bạc đang không ngừng vẫy trên trán với vẻ sợ hãi. Rõ ràng Nhược Băng nhẹ nhàng vuốt tóc hắn, nhưng ánh mắt hắn nhìn hắn lại không hề có chút nhiệt tình nào. Họ lạnh lùng và vô cảm. 

Bây giờ Lý Mộng Chí mới nhận ra rằng anh có thể thậm chí không hiểu được người phụ nữ tên "Lưu Nhược Bình" mà anh đã theo đuổi gần ba năm. 

... "Anh Lưu, anh ra sớm thế à?"

Nhìn thấy chủ tịch bước ra khỏi bệnh viện, nữ thư ký lập tức tiến lên chào. 

"Ừ, chỉ là chuyện nhỏ thôi, sẽ sớm xong thôi."

Đúng như mong đợi của anh Lưu! Hiệu quả làm việc luôn cao như vậy! Thanh ngưỡng mộ của nữ thư ký lại tăng thêm một bậc. 

"Vậy anh Lưu, bây giờ chúng ta đi đâu?"

Sau khi Lưu Nhược Băng gạch tên Lý Mộng Chi vào sổ tay, cô nhìn cái tên phía sau rồi nói: "Vào trường trung học cơ sở XX."

Trường trung học cơ sở XX? Đó có phải là ngôi trường mà con trai ông Lưu đang theo học? 

"Được rồi, anh Lưu."

Xe lại khởi động và hướng đến địa điểm tiếp theo... Trong một căn phòng được trang hoàng lộng lẫy, mỹ nhân tuyệt thế trên giường đang không ngừng vặn vẹo thân thể thanh tú của mình. Chiếc chăn không thể che đậy được cơ thể như ma quỷ. Miệng mỹ nữ thỉnh thoảng lại thốt ra những tiếng thở dốc nóng hổi, ​​chăn bông cũng bị bộ ngực quá khổ nâng lên. 

Với một tiếng thở hổn hển vô cùng quyến rũ, người đẹp từ trong mộng tỉnh dậy, thở dốc nhẹ. Dù thời tiết sắp bước vào mùa đông nhưng người cô đổ mồ hôi nóng, mặt đỏ bừng. 

Người đẹp bối rối nhìn quanh rồi dần dần tỉnh lại sau giấc ngủ. Cô từ từ nâng cơ thể mềm nhũn của mình lên, không khỏi nhìn vào chiếc gương dài chạm sàn cạnh giường. 

Chiếc gương phản chiếu một người phụ nữ vô song có thể quyến rũ cả thế giới. 

Khuôn mặt thanh tú của cô ấy, từng phút từng centimet đều đẹp đến kinh ngạc, hội tụ tất cả vẻ đẹp mà mọi phụ nữ đều mơ ước. 

Chiếc chăn từ trong ngực từ từ rơi xuống, lộ ra hai quả cầu ngọc trắng như tuyết khổng lồ trong không khí. Điều đáng kinh ngạc là bộ ngực lớn hơn nhiều so với phụ nữ bình thường nhưng lại không hề bị chảy xệ. Họ kiêu hãnh đứng dậy, bộ đồ ngủ trên ngực sắp bung ra. 

Đặc biệt lúc này, khuôn mặt và thân hình của mỹ nhân này đều tỏa ra một màu hồng không mấy nhã nhặn. 

Đôi mắt mùa thu trong veo ấy giờ đã ngập tràn màu nước suối. Sự bối rối và xấu hổ trong mắt đủ để đánh bại sự quyết tâm của bất kỳ người đàn ông nào và đẩy người đẹp trước mặt anh ta một cách tuyệt vọng. 

Cô ấy rõ ràng có khuôn mặt thiên thần, nhưng toàn thân lại toát lên vẻ quyến rũ quỷ dị. Sự cùng tồn tại của hai mâu thuẫn tột độ này ở một người phụ nữ đủ khiến đàn ông trên toàn thế giới phát điên. 

Liễu Nhược Băng từ trên giường ngồi dậy, khuôn mặt lạnh lùng kiêu ngạo ngày nào bây giờ đầy vẻ bối rối, lộ ra vẻ yếu đuối hiếm thấy. 

Cô chậm rãi duỗi cánh tay ngọc ra, duỗi những ngón tay màu xanh lá cây vào giữa hai chân... Nhìn chất lỏng nóng hổi và nhớp nháp trên ngón tay mình, Lưu Nhược Băng cau mày, cắn môi. 

Lại như thế này sao... Liễu Nhược Băng cởi áo ngủ ướt đẫm mồ hôi và quần lót dính đầy tinh dịch, bước vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ. 

Chuyện này đã diễn ra được hai tháng rồi. Đó là giấc mơ giống nhau mỗi đêm. Mỗi buổi sáng khi Lưu Nhược Bình thức dậy, cô phải thay một chiếc quần lót. Đôi khi cô còn phải thay ga trải giường khi máu chảy quá nhiều. 

Nghĩ đến người đàn ông nằm trên người cô trong giấc mơ, khí chất nam tính khiến cô mê mẩn trong giấc mơ, cảm giác khoái cảm khi được anh đưa lên đỉnh điểm, cùng vẻ mặt vừa thích thú vừa chìm đắm... Lưu Nhược Băng lại cảm thấy một luồng hơi nóng tràn vào cơ thể mình. Cô sợ hãi đến mức lập tức chuyển từ nước nóng sang nước lạnh, liên tục tắm rửa cơ thể bằng nước lạnh như băng, tạm thời ức chế đợt nắng nóng. 

Cô chưa bao giờ cảm thấy giấc mơ khiêu dâm là điều gì đó đáng xấu hổ. Đó là bản năng không thể kìm nén của con người và có thể hiểu được. 

Nhưng nếu đối tượng trong giấc mơ là con trai của chính mình thì vấn đề sẽ lớn... Chuyện đó đã hai tháng trôi qua, cũng đã hai tháng kể từ khi Lưu Nhược Băng và Triệu Vy mất liên lạc... Nhìn lại những ngày tháng buồn cười đó, Lưu Nhược Băng vẫn khó có thể chấp nhận được. Bà không biết lúc đó đã bị cái ác nào ám ảnh nên đã bằng mọi cách tuân theo yêu cầu của con trai mình... loạn luân giữa mẹ con, kem, xuất tinh trong cung điện, quan hệ tình dục trên ô tô và ngoài đồng... Hầu như mọi thủ đoạn có thể tưởng tượng được đều do hai mẹ con chơi trong những ngày đó. 

Ngay cả đối với chồng cũ, cô cũng chưa bao giờ dùng miệng cắn vào chỗ đó, chỉ cho phép anh sử dụng những tư thế trang trọng nhất. 

Chỉ trong vài ngày... con trai cô đã lấy đi tất cả những điều đầu tiên của cô... Điều khiến Lưu Nhược Bình càng không thể chấp nhận được là cô đã chủ động tán tỉnh con trai ruột của mình trong vài ngày đó. Cô không thể chấp nhận rằng người phụ nữ dâm đãng cầu xin con trai mình xuất tinh vào bên trong mình và mong có thai với con trai mình chính là mình! 

Liễu Nhược Băng rũ bỏ những ký ức đó. Đó không phải là những ký ức mà một người mẹ nên có. Từ nay trở đi hãy để chúng trở về cát bụi. 

Liễu Nhược Băng trong nước lạnh lấy lại bình tĩnh, nhanh chóng lau khô người, ngẫu nhiên chọn một bộ quần áo mặc vào. 

Một chiếc cúc áo rơi xuống đất kêu lạch cạch, đó là kết quả của việc Lưu Nhược Băng cố gắng buộc chặt mặt trước. 

Liễu Nhược Băng cũng không ngờ rằng bộ quần áo vừa vặn với cô cách đây không lâu sẽ không còn vừa với cô chỉ sau hai tháng. 

Cơ thể đã ngừng phát triển từ lâu nay thực sự đã bắt đầu phát triển trở lại, đặc biệt là bộ ngực và mông ngày càng lộ rõ. Trước đây chúng có thể được che giấu bởi một bộ đồng phục quá khổ, nhưng bây giờ chúng không thể che giấu được nữa. 

Cô phải đặt mua một chiếc áo ngực khác... Lưu Nhược Băng không còn cách nào khác ngoài thay một bộ quần áo rộng rãi hơn. 

Liễu Nhược Băng biết, ngoại trừ thân thể bên ngoài biến hóa, mạnh mẽ nhất biến hóa chính là trong cơ thể biến hóa. 

Cơ thể cô lúc này cực kỳ nhạy cảm. Ham muốn tình dục đã biến mất gần mười năm của cô lại như nước lũ trong hai tháng qua. Nó tấn công thần kinh của Lưu Nhược Bình mọi lúc mọi nơi. Ban ngày, cô vẫn có thể kìm nén ham muốn của mình bằng cách làm việc nặng nhọc, nhưng đến ban đêm, ham muốn tình dục dâng cao khiến cô vô cùng khó chịu. 

Một đêm nọ, Lưu Nhược Bình cuối cùng không thể chịu đựng được sự tra tấn nữa, không thể không đưa những ngón tay ngọc của mình đến vùng cấm giữa hai chân và bắt đầu thủ dâm lần đầu tiên trong đời ... Não cô, bị khoái cảm làm mờ đi, khiến cô không thể kiểm soát được bắt đầu tưởng tượng ra những đồ vật thủ dâm giả. Khuôn mặt ban đầu rất mờ nhạt dần dần biến thành khuôn mặt mà cô rất quen thuộc và là khuôn mặt mà cô ít liên tưởng nhất. 

Khi đối tượng thủ dâm trong đầu cô hoàn toàn thay đổi thành khuôn mặt của con trai ruột, lúc đó cô đã đạt đến cao trào... Từ đó trở đi, Lưu Nhược Băng không bao giờ dám thử lại. 

Cô sợ trong đầu mình lại nghĩ đến Triệu Vy, nhưng điều cô sợ hơn chính là mình đã bị Triệu Vy thay đổi. Dù rất không muốn thừa nhận nhưng cơ thể của cô đã được đứa con trai yêu quý của mình phát triển toàn diện từ trong ra ngoài. Giống như ăn phải trái cấm, càng ngày càng mất kiểm soát. 

Liễu Nhược Băng chịu đựng việc thủ dâm vô cùng khó khăn, nhưng kết quả là dục vọng của cô không còn nơi nào để đi, chỉ có thể giảm bớt trong giấc mơ. 

Giấc mơ của hai người giống nhau mỗi đêm luôn giống nhau. Điều họ mơ ước luôn là những gì đã xảy ra trong ba ngày đó, đứa con trai đang đè ép anh chạy nước rút, và bản thân không ngừng phục vụ ăn uống... Cảm giác được một làn sóng ham muốn lại bắt đầu tràn vào cơ thể mình, Lưu Nhược Băng lập tức tỉnh dậy từ trong ký ức. 

Không... Tôi không thể nghĩ đến chuyện đó nữa... Liễu Nhược Băng lập tức chỉnh đốn quần áo, trang điểm nhẹ để che đi nét xuân trên mặt rồi rời khỏi phòng. Hôm nay cô vẫn muốn làm mình tê liệt vì rất nhiều công việc. 

... "Chào buổi sáng, anh Lưu, hôm qua anh nghỉ ngơi có tốt không?"

Nữ thư ký đang ăn sáng trong nhà hàng công ty nhìn thấy Lưu Nhược Băng đi vào, lập tức đứng dậy chào hỏi. 

Liễu Nhược Băng mỉm cười gật đầu. Cô rất hài lòng với nữ thư ký này. 

Cô ấy đã làm việc ở bên cạnh cô ấy được vài năm, năng lực làm việc rất tốt. Cô đã chia sẻ rất nhiều áp lực với cô ấy. Điều quan trọng nhất là cô ấy tuyệt đối trung thành với chính mình. 

Liễu Nhược Băng lấy một ít bánh mì và cà phê, ngồi xuống đối diện nữ thư ký. Bởi vì nhà hàng ở tầng này chỉ mở cửa cho lãnh đạo cấp cao của công ty, hơn nữa bởi vì dạo gần đây Lưu Nhược Băng thường xuyên ăn cơm ở đây, nên nhiều người không muốn gặp rắc rối với CEO xinh đẹp như tảng băng trôi nên đều chọn dùng bữa ở nơi khác. Kết quả là toàn bộ nhà hàng giờ vắng tanh chỉ còn lại hai người họ.

"Anh Lưu, buổi sáng anh chỉ ăn một ít thế này có được không?"

"Không sao đâu, gần đây tôi không có cảm giác thèm ăn."

Liễu Nhược Băng nhấp một ngụm cà phê, do dự một lát rồi hỏi: "Gần đây tình trạng của Tiểu Vi thế nào rồi...?"

Nữ thư ký chậm rãi đặt cốc cà phê trong tay xuống, khẽ cau mày, có chút lo lắng nói: “Vẫn như trước, tôi vẫn chưa đi học lại, cũng chưa ở nhà. Tôi ở trong quán bar hơn một tháng. Tình trạng hiện tại của Triệu tiên sinh... Lát nữa tôi sẽ gửi ảnh và video vào hộp thư của anh, anh tự xem.”

Liễu Nhược Băng im lặng, cụp mắt xuống khiến nữ thư ký không đọc được cảm xúc của cô. 

"Tôi biết rồi, cảm ơn các bạn đã làm việc chăm chỉ. Tiếp tục tăng cường lực lượng an ninh xung quanh anh ấy và đảm bảo an toàn cho anh ấy."

"Vâng, tôi hiểu."

Nữ thư ký nhìn Lưu Nhược Băng bằng ánh mắt phức tạp, hơi do dự rồi nói.

"Anh Lưu, vốn dĩ tôi không có tư cách hỏi chuyện giữa hai mẹ con anh. Nhưng tình trạng của anh Triệu gần đây rất tệ, khi nhìn thấy anh ấy trong quán bar, tôi gần như không nhận ra anh ấy. Bây giờ anh ấy hốc hác đến mức mất đi hình dáng con người! Gần đây tình trạng của anh không được tốt lắm, thường xuyên bị choáng váng khi làm việc."

"Anh Lưu, tôi không biết giữa hai mẹ con anh đã xảy ra chuyện gì, nhưng dù có mâu thuẫn gì thì anh cũng nên ngồi xuống và nói chuyện vui vẻ. Nếu cứ không gặp nhau như thế này, cuối cùng chỉ có hai người bị thương thôi!"

Nữ thư ký thật sự có chút lo lắng. Gần đây, tình trạng của Lưu Nhược Bình ngày càng trở nên tồi tệ hơn. Cô ấy không bao giờ mắc lỗi, nhưng gần đây cô ấy đã mắc lỗi ở một số chỗ nhỏ. 

Mặc dù cô che giấu rất tốt, nhưng là người luôn coi Lưu Nhược Băng là thần tượng và luôn theo dõi cô, làm sao cô không nhận ra điều gì bất thường ở Lưu Nhược Băng. 

Đáng tiếc nữ thư ký đã đánh giá thấp mức độ của sự việc này. Có thể cô chỉ nghĩ đó là mâu thuẫn giữa hai mẹ con bình thường, nhưng cô không biết sai lầm giữa Lưu Nhược Băng và Triệu Vy nghiêm trọng đến mức nào. 

Loạn luân là điều không thể chấp nhận được về mặt đạo đức dù ở độ tuổi nào và việc giải quyết mâu thuẫn này là điều vô cùng khó khăn. 

Liễu Nhược Băng quay người nhìn đám người dày đặc như kiến ​​ngoài cửa sổ, hỏi: “Dư luận trên mạng bây giờ thế nào?”

Nhìn thấy Lưu Nhược Băng hiển nhiên không muốn nói đến chuyện giữa hai mẹ con bọn họ, nữ thư ký bất đắc dĩ. 

"Trên mạng vẫn chưa có tin đồn nào về ông Triệu, nhưng chúng tôi đã dàn xếp với những người phụ trách các nền tảng xã hội trực tuyến khác nhau. Chỉ cần có tin đồn nào xuất hiện, chúng sẽ bị xóa càng sớm càng tốt."

"Được, tiếp tục cùng bọn họ tăng cường liên lạc, giúp ta tìm thời gian, ta sẽ đích thân cùng những người này liên lạc."

Vì vừa mới thuyết phục nên bầu không khí giữa hai người có chút khó xử. Sau khi thu xếp xong công việc, hai bên chỉ có thể im lặng ăn bữa sáng... Một âm thanh buồn nôn đột ngột phá vỡ bầu không khí im lặng. Cà phê trong cốc bị đổ trên bàn ăn. Liễu Nhược Băng sắc mặt tái nhợt, cúi người xuống, vuốt ngực, không ngừng phát ra âm thanh ói mửa. 

"A! Anh không sao chứ, anh Lưu! Tôi sẽ gọi xe cấp cứu cho anh ngay!"

Lưu Nhược Băng lập tức vẫy tay với nữ thư ký đang hoảng loạn biểu thị cô không sao rồi vội vàng đi vào nhà vệ sinh. 

...Lưu Nhược Băng vịn vào tường, yếu ớt đi ra khỏi toilet. Nữ thư ký nhanh chóng tiến lên đỡ cô, nhưng Lưu Nhược Băng xua tay nói muốn nghỉ ngơi rồi một mình đi về phòng. 

Sau khi Lưu Nhược Băng trở về phòng, cô lập tức lục lọi khắp nơi và lấy ra một chiếc hộp các tông từ trong tủ khóa. Đó là hộp que thử thai cô mua khi rời nhà... Không, không! Rõ ràng là anh ta đã uống thuốc! 

Sau khi đưa Triệu Vy đến bệnh viện, Lưu Nhược Băng đã uống rất nhiều thuốc tránh thai mà không quan tâm đến sức khỏe của cô, chỉ để tránh trường hợp xấu nhất. 

Nhưng phản ứng hôm nay rất giống với phản ứng của cô khi mang thai Triệu Vy... Lưu Nhược Băng run rẩy xé hộp bên ngoài của que thử thai trong khi cầu nguyện Chúa... Nữ thư ký đang phân loại tài liệu cho cuộc họp buổi chiều trong văn phòng nhận được một cuộc gọi, ID người gọi là "Anh Lưu." 

"Tiểu Văn, giúp tôi hoãn lại tất cả cuộc họp chiều nay và sắp xếp vào lúc khác. Buổi chiều tôi có việc phải ra ngoài."

"Tôi hiểu rồi. Anh Lưu, anh có cần bố trí tài xế đi cùng không?"

"Không, tôi ở một mình."

Nữ thư ký buông điện thoại xuống, không khỏi có chút lo lắng. 

Là chủ tịch của một công ty niêm yết, mọi việc thường đã được sắp xếp từ trước, hiếm khi ông ấy đột ngột rời đi vì chuyện như thế này. Là một người nghiện công việc có trình độ, Lưu Nhược Bình chưa bao giờ bỏ công việc sang một bên và biến mất. 

Mong rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra... Nữ thư ký thành tâm cầu nguyện với Chúa. 

... Đã hai tiếng kể từ khi anh ra khỏi bệnh viện. Trong xe thể thao, Lưu Nhược Băng nhìn kết quả "xác nhận mang thai" trong tay với đôi mắt đờ đẫn, vẫn chưa thể tỉnh táo lại. 

Khi đó, hai vạch đỏ trên que thử thai đã cuốn trôi não của Lưu Nhược Băng. Để có được kết quả chính xác nhất, cô lập tức đến bệnh viện tư nhân và tìm bác sĩ riêng để khám toàn diện. 

Kết quả khảo nghiệm đã đập tan ảo tưởng cuối cùng của Lưu Nhược Băng. 

Sau khi xác nhận mình có thai và đang mang thai gần hai tháng, Lưu Nhược Băng không biết phải phản ứng thế nào khi bác sĩ riêng chúc mừng cô có thai và nói với cô rằng em bé khỏe mạnh. 

Sự thật phũ phàng đã giáng một đòn mạnh vào cô và khiến suy nghĩ của cô trở nên bối rối. Cô chỉ có thể vô thức phong ấn nó lại rồi loạng choạng quay trở lại xe của mình. 

Liễu Nhược Băng sờ sờ cái bụng vẫn phẳng lì của mình. Một lúc lâu sau, trong mắt cô hiện lên vẻ dữ tợn, cô lấy điện thoại di động ra gọi cho bác sĩ riêng. 

"Tuần sau giúp tôi thu xếp phá thai, tìm người đáng tin cậy, sau đó nếu có tin đồn nào lọt ra ngoài, hậu quả cô nên biết!"

Sau khi gọi điện, Liễu Nhược Băng lập tức mất hết sức lực, ngồi sụp xuống ghế. 

Tôi không làm gì sai cả... Tôi không thể có được đứa con này, nếu không sẽ có hại cho tôi và Tiểu Vi. Đứa trẻ này nhất định phải phá bỏ... Sau khi nghỉ ngơi trên xe một lúc lâu, Lưu Nhược Băng lấy lại tinh thần và lái xe trở lại công ty.

..."Bạn có thích bóng đá rất nhiều không?" 

Buổi chiều khi đang dùng bữa tại nhà hàng, nữ thư ký đang vô cùng thích thú xem truyền hình trực tiếp trận bóng đá trên điện thoại di động, đột nhiên nghe thấy một giọng nói quen thuộc từ bên cạnh truyền đến. 

"A! Vâng, xin lỗi anh Lưu, em không nên nghịch điện thoại ở công ty!"

Nữ thư ký vội vàng định giấu điện thoại nhưng vô tình làm rơi xuống đất. Mặt cô ấy lập tức đỏ bừng, cộng với đôi mắt to long lanh, trông cô ấy thật đáng yêu. 

Liễu Nhược Băng nhận lấy bữa ăn, tao nhã ngồi đối diện với nữ thư ký, bình tĩnh nói: "Bây giờ tan làm, phân bổ cuộc sống của mình là quyền tự do của cô. Về vấn đề này cô không có lý do gì phải xin lỗi tôi, nhưng đừng quá mê mẩn mà quên ăn."

"Được rồi được rồi, cảm ơn anh Lưu!"

Nữ thư ký ngượng ngùng cười, nhanh chóng ăn hết chỗ đồ ăn còn sót lại trước mặt rồi lại cầm điện thoại lên xem truyền hình trực tiếp. 

"Giải đấu quốc gia vừa tổ chức ở thành phố Trường Hà đã kết thúc. Đội Trường Hà đã bảo vệ chức vô địch với tỷ số 3:2. Hiện đài này đang liên hệ với phóng viên ở tiền tuyến..."

"Nhìn xem, anh Lưu, đây là đội tôi yêu thích nhất! Họ đã thắng! Họ đã thắng!"

Nữ thư ký sắc mặt hưng phấn, vừa nói vừa múa tay chân. Bình thường cô vốn có năng lực, điềm tĩnh nhưng giờ đây cô lại ngây thơ, trong sáng như một cô bé, hào hứng khoe thần tượng của mình. 

Nhưng ngày nay người có khí chất như vậy hiếm nhất có thể tìm được. 

Nhìn thấy cô vui vẻ như vậy, Liễu Nhược Băng cũng từ đáy lòng vui mừng thay cho cô. Cô xem truyền hình trực tiếp trên điện thoại, chiếu cảnh người hâm mộ đang vui vẻ trong lễ hội hóa trang, các cầu thủ ôm nhau ăn mừng và một nữ phóng viên bị một gã béo cưỡng hiếp và làm nhục... "Hả?"

Lưu Nhược Bình theo bản năng cảm thấy có gì đó không ổn khi gã béo mỉm cười tục tĩu khi đút dương vật của mình vào ống kính còn nữ phóng viên không ngừng kêu cứu. 

Rõ ràng... đây đều là những cảnh bình thường, tại sao luôn có cảm giác không nhất quán? 

"Tiểu Văn... đây là..."

"Đội Changhe thật tuyệt vời, anh Liu!"

Nữ thư ký nhận lại điện thoại, tiếp tục vẻ mặt vui vẻ, trên mặt không có chút nghi hoặc. 

Nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của nữ thư ký, cảm giác không vâng lời của Lưu Nhược Băng đột nhiên biến mất. 

Là ảo giác sao... "Hả? Anh Lưu, anh bắt đầu uống sữa từ khi nào vậy?"

Nữ thư ký chợt phát hiện ra ly cà phê cô thích nhất không có trong bữa ăn của Liễu Nhược Băng mà thay vào đó là một ly sữa. 

Liễu Nhược Băng hơi giật mình khi được hỏi. Ngay cả bản thân cô cũng không nhận ra mình đã thay đổi thói quen ăn uống từ khi nào, như thể cơ thể cô đang theo bản năng chăm sóc sức khỏe của đứa con trong bụng. 

“Không có gì đâu, gần đây tôi chỉ thích uống sữa thôi.”

"Ồ... Sau đó cậu vẫn cần tôi pha cà phê cho cậu à?"

Liễu Nhược Băng theo bản năng cự tuyệt nói: "Không được, về sau chỉ cần giúp ta hâm nóng sữa là được."

Trái tim của vị CEO xinh đẹp dường như không thể thống nhất với bộ não của cô ấy, sự nhạy cảm và lý trí bắt đầu xung đột. 

...Lưu Nhược Băng nhìn vào đoạn video chiếu trên tường. Người đàn ông trong video đã say và hét vào mặt người pha chế rượu để lấy thêm đồ uống. 

Áo khoác bẩn thỉu, râu ria xồm xoàm, gò má của người đàn ông hóp sâu khiến trông vô cùng hốc hác. 

Đồ ngốc... Cậu con trai hốc hác trong video khiến Lưu Nhược Băng đau lòng, nhưng cô không biết làm cách nào để ngăn cản, chỉ có thể mắng anh ta vì không chăm sóc tốt cho cơ thể mình. 

Lưu Nhược Băng tuyệt vọng tắt máy chiếu. Đứa con trai yêu quý của bà đã hai tháng ngày càng hốc hác khiến bà cảm thấy đau khổ và bất lực. Nỗi đau khổ này khiến trái tim cô rỉ máu từng giây từng phút. 

"Anh Lưu! Tôi vừa nhận được báo cáo của vệ sĩ, anh Triệu vừa đặt vé máy bay đến thành phố Trường Hà, chuẩn bị cất cánh!"

"Cái gì!?"

Nữ thư ký vội vàng đến đã mang đến cho Lưu Nhược Băng tin tức tồi tệ nhất trong hai tháng qua. 

Kể từ khi Triệu Vi bị bắt cóc khi còn nhỏ, Lưu Nhược Bình không bao giờ dám để anh sống một mình nữa. 

Mặc dù Lưu Nhược Băng thường có vẻ thờ ơ với mọi thứ nhưng mong muốn kiểm soát mọi thứ về Triệu Vy của cô đã lên đến đỉnh điểm. 

Kể từ khi Triệu Vi còn là một đứa trẻ, chắc chắn đã có vô số lực lượng an ninh ở những nơi mà anh không thể nhìn thấy. Mỗi hành động của anh ta đều sẽ được báo cáo cho Lưu Nhược Băng, không bỏ sót điều gì. 

Liễu Nhược Băng cũng không cho phép anh đi xa, bởi vì cô chỉ có thể dùng đủ loại lực lượng để bảo vệ anh trong phạm vi tỉnh nơi công ty đóng quân. 

Có thể hình dung, Lưu Nhược Băng, người chưa bao giờ đi xa, không thể nóng lòng vào lúc này, trong tình trạng như vậy, một mình trốn tránh tất cả lực lượng an ninh bố trí xung quanh, lên máy bay bay đi xa như vậy. 

Có lẽ lúc này lo lắng không thể dùng để hình dung Lưu Nhược Băng. Cô ấy vốn đã cáu kỉnh khi mang thai và ngay lập tức phát điên khi nghe tin này. 

"Sao cậu không báo cáo chuyện này ngay lập tức!!! Đưa Xiaowei về cho tôi ngay lập tức!!!"

Nhìn Lưu Nhược Băng tức giận đến không đứng yên, giọng nói khàn khàn, nữ thư ký sợ đến toàn thân run rẩy. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy Lưu Nhược Băng tức giận như vậy sau nhiều năm làm việc với Lưu Nhược Băng. 

"Chỉ là... Triệu tiên sinh đã ở trên máy bay khi tin tức truyền về... Có lẽ vào lúc này đã cất cánh..."

Lưu Nhược Băng nghe được tin tức, nàng gần như không thở nổi, ngất xỉu trên mặt đất. 

"Các người đều là đồ ngốc sao!!!? Tôi chỉ yêu cầu các người bảo vệ sự an toàn của Tiểu Vi, không được để hắn chạy lung tung. Việc nhỏ như vậy các người không thể làm được sao!!!? Nói cho mọi người bên đó biết đi! Hãy tìm cách đưa tôi đến thành phố Trường Hà trong thời gian ngắn nhất và bất kể thế nào cũng đưa Tiểu Vi an toàn trở về!! Nếu không, họ sẽ để tôi ở lại châu Phi mãi mãi!!!"

Một cơn choáng váng quét qua não của Liễu Nhược Băng. Sự tức giận và lo lắng tột độ khiến não cô thiếu oxy, cô ngồi phịch xuống ghế. 

Nhìn nữ thư ký trước mặt sợ đến đỏ cả mắt, lặng lẽ nức nở, cuối cùng cô cũng bình tĩnh lại được một chút. 

"Thật xin lỗi, vừa rồi kích động như vậy, ta không trách ngươi, ta nhìn thấy nỗ lực thường ngày của ngươi, việc này ngươi không cần phải tự trách mình, chỉ cần giao lưu với người bên kia là được."

Liễu Nhược Băng ôm lấy cái đầu không ngừng đau nhức, lúc này mọi mệt mỏi lâu ngày lại ùa về. Tin tức bất ngờ này đã phá vỡ mọi phòng thủ tinh thần của Lưu Nhược Bình. 

Tiểu Vi... Tại sao con lại muốn chạy xa như vậy một mình... Con muốn làm cái quái gì vậy... Không hiểu vì lý do gì, Lưu Nhược Băng luôn có linh cảm không tốt rằng mạng sống của con trai mình có thể gặp nguy hiểm trong chuyến đi này. 

"Lưu... Ông Lưu, ông đừng lo lắng. Hiện tại an ninh công cộng rất tốt, Triệu tiên sinh sẽ không xảy ra chuyện gì nữa. Có lẽ ông ấy chỉ muốn ra ngoài thư giãn thôi?"

Đây là lần đầu tiên nữ thư ký nhìn thấy Lưu Nhược Băng hốc hác và yếu đuối như vậy. Bây giờ Lưu Nhược Băng dường như đã mất đi trái tim và xương sống, toàn bộ tinh thần đều xuất thần khiến nữ thư ký lo lắng. 

Ngay khi cả hai đang đắm chìm trong bầu không khí chán nản trong phòng làm việc thì một cuộc điện thoại vang lên phá vỡ sự im lặng. 

Anh Lưu? 

Đây là một người anh tốt khi chồng cô còn sống. Trước đây hai gia đình có mối quan hệ tốt đẹp. Tuy nhiên, sau khi người đó qua đời, Lưu Nhược Băng đã tập trung toàn bộ sự chú ý vào công ty. Vì thế, sự liên lạc giữa hai gia đình ngày càng ít đi, mối quan hệ cũng dần yếu đi. 

Nhưng tại sao bạn lại gọi vào lúc này? 

"Alo? Đây là anh Lưu sao?"

"Là tôi, Nhược Băng, đã lâu không liên lạc với anh."

"Là lỗi của tôi, tôi bận công việc quên không đến thăm anh. Anh Lưu, muộn thế này gọi cho anh có chuyện gì à?"

Người đàn ông bên kia điện thoại do dự một lát, cuối cùng thở dài nói: "Ồ... là do Tiểu Vi..."

Nghe được một cái tên không ngờ tới từ miệng đối phương, Liễu Nhược Băng lại hưng phấn.

"Tiểu Vi?! Anh Liu, anh có biết về Tiểu Vi không!? Có phải Tiểu Vi đã xảy ra chuyện gì không!?" 

"Ruobing, bình tĩnh đi, Xiaowei không sao đâu. Haha, nhiều năm như vậy, Xiaowei vẫn là người duy nhất có thể khiến em hưng phấn như vậy."

Sau khi nghe được tin con trai mình đã tạm thời an toàn, Lưu Nhược Băng bình tĩnh lại, tiếp tục hỏi: "Anh Lưu... anh có biết hiện tại Tiểu Vi đã đến thành phố Trường Hà không?"

"Đây chính là ta muốn nói cho ngươi biết, tuy rằng Tiểu Vi, đừng để ta nói cho ngươi biết, nhưng hiện tại, trên thế giới này chỉ có hai người nương tựa lẫn nhau, ta nghĩ ngươi vẫn cần phải biết."

...Mười phút sau, Lưu Nhược Băng đã biết đại khái sự việc. Cô nhìn thông tin về người đàn ông tên Mã An do anh Lưu gửi trên máy tính, đôi lông mày thanh tú nhíu lại không bao giờ giãn ra. 

Tại sao Xiaowei lại đi tìm một người đàn ông bẩn thỉu và bẩn thỉu như vậy? Không thể nào có bất kỳ giao điểm nào giữa chúng. 

Nhìn gã béo ghê tởm trong ảnh, Lưu Nhược Băng luôn có cảm giác mình đã gặp hắn ở đâu đó. Với trí nhớ hình ảnh của Lưu Nhược Băng, việc nhớ lại một người hẳn là rất đơn giản, nhưng trong đầu cô dường như có một sức mạnh nào đó ngăn cản cô nhớ lại.

Người đàn ông này... nguy hiểm! 

Trực giác nhạy bén của Lưu Nhược Băng theo bản năng cảm nhận được sự nguy hiểm của người đàn ông này.

"Ruobing, anh không biết gần đây giữa hai mẹ con anh đã xảy ra mâu thuẫn gì, nhưng anh luôn nhìn thấy tình yêu của em dành cho Xiaowei và sự bảo vệ của em đối với anh ấy. Nhưng bây giờ Xiaowei đã trưởng thành và có phán đoán của riêng mình, anh ấy biết mình đang làm gì. Đừng quá coi trọng anh ấy, hãy để anh ấy làm những gì anh ấy muốn làm."

“…Cảm ơn anh Lưu, chuyện giữa mẹ con chúng ta tôi sẽ giải quyết.”

"Được được được, vậy ta không nói nhiều nữa, lần sau có thời gian ta sẽ dẫn Tiểu Vi tới nhà ta làm khách."

Sau khi cúp điện thoại, Lưu Nhược Băng xem thông tin trên máy tính của Mã An, lại rơi vào im lặng. Nữ thư ký ở một bên cẩn thận hỏi: "Liễu tiên sinh... Có cần chúng ta phái vệ sĩ rút đi không?"

Liễu Nhược Băng ngước mắt lên, không chút do dự nói với nữ thư ký: "Tăng số lượng vệ sĩ, liên hệ với người phụ trách phân bộ thành phố Trường Hà, gửi thông tin của người đàn ông này cho bọn họ, nhờ bọn họ hỗ trợ. Nhớ mang anh ta về cho tôi trước khi Tiểu Vi tiếp xúc với người này!"

"Hả?? Được rồi được rồi, tôi sẽ thu xếp ngay!"

Bạn đang đùa à? Xiaowei là con trai tôi và sẽ luôn là con trai tôi. Tôi không quan tâm liệu anh ấy có lớn lên hay không. Tôi sẽ không bao giờ để bất kỳ mối nguy hiểm nào xuất hiện xung quanh anh ấy. Dù bạn có nói gì đi chăng nữa, tôi sẽ bảo vệ Xiaowei bằng mọi giá. 

Liễu Nhược Băng đứng ở trước cửa sổ, nhìn bóng đêm xa xa, mong chờ con trai trở về. 

...Vương Tuỳ'an chưa bao giờ lo lắng như ngày hôm nay. Từ khi giải ngũ, mười năm nay hắn quá buông thả, một thiếu niên lại thoát khỏi sự giám sát của hắn. 

Anh đã làm công việc này được gần chục năm. Khi lần đầu tiên được giao nhiệm vụ giám sát và bảo vệ một đứa trẻ tám tuổi, Vương Tuỳ'an đã nghĩ đến nhiều vụ bắt cóc và bắt cóc có thể xảy ra trong đầu, và đã chuẩn bị đầy đủ để giải cứu đứa trẻ bất cứ lúc nào. Tuy nhiên, sau mười năm, xung quanh đứa trẻ về cơ bản không có vấn đề gì về an toàn. Đứa trẻ hiếm khi đi xa và chỉ hoạt động ở một khu vực nhỏ trong tỉnh. Đây cũng là lý do khiến anh trở nên thoải mái. 

Mặc dù đứa trẻ này gần đây hơi khác so với thường lệ và hay lui tới quán bar, nhưng nhiều nhân viên trong quán bar đã bị người bên cạnh thay thế, vì vậy Vương Tùy An không để ý lắm, nhưng anh không ngờ rằng đã xảy ra chuyện... Vương Tùy An chưa từng tận mắt nhìn thấy chủ nhân của mình, nhưng từ những cuộc điện thoại thỉnh thoảng nhận được, anh vẫn có thể biết đó là một người phụ nữ, một người phụ nữ có giọng nói rất nhẹ nhàng nhưng giọng nói lạnh lùng khác thường. Đứa trẻ mà cô bảo vệ lẽ ra phải là con trai cô, thời gian nghỉ ngơi của cô chính là lúc tiếp xúc với con trai mình. 

Lúc đầu, Vương Tùy An không nhận thấy điều gì bất thường. Suy cho cùng, việc người giàu thuê người bảo vệ con mình là điều quá bình thường. Nhưng dần dần, Vương Tùy An phát hiện ở người phụ nữ này có điều gì đó không bình thường. 

Ngoài việc theo dõi và bảo vệ đứa trẻ, Vương Tuỳ'an còn phải báo cáo chi tiết mọi chuyện xảy ra xung quanh mình cho cô. Anh ta còn lén chụp nhiều bức ảnh của đứa trẻ và gửi cho cô mỗi ngày. Nếu chụp ảnh không đẹp, anh sẽ bị trừ tiền. Điều này khiến Vương Tuỳ'an cảm thấy mình không phải là vệ sĩ mà là một nhiếp ảnh gia thẳng thắn. 

Ở giai đoạn sau, cô thậm chí còn phải thu thập một số thứ mà con trai cô đã sử dụng ngày hôm đó và gửi cho cô, chẳng hạn như ống hút đã qua sử dụng, giấy nháp không dùng đến, v.v., khiến Vương Tuỳ'an cảm thấy hơi ớn lạnh. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng người phụ nữ này đã có những hành động quyết liệt vì cô ấy lo lắng cho con trai mình đang sống một mình và sau một thời gian cô ấy sẽ bình tĩnh lại. 

Thật bất ngờ, những nhiệm vụ này kéo dài suốt mười năm. Dù bây giờ đứa trẻ đã 18 tuổi nhưng công việc dâm ô vẫn chưa dừng lại. Có lần, người phụ nữ này còn yêu cầu người phụ nữ lắp camera lỗ kim trong phòng con trai anh ta... Tất cả những điều này khiến Vương Tuỳ'an hiểu được một điều. 

Người phụ nữ này hoàn toàn là một kẻ biến thái! 

Một kẻ điên với ham muốn kiểm soát mạnh mẽ! 

Không phải Vương Tùy An chưa từng nghĩ tới việc từ chức, mà là thứ nhất, hắn ký hợp đồng dài hạn, không có khả năng trả giá cao bồi thường thiệt hại; thứ hai, anh sợ từ chức vì sợ đàn bà. 

Một tai nạn gần như đã xảy ra một lần. Lúc đó, một thành viên trong nhóm của anh đang làm nhiệm vụ nhưng do sơ suất nên đứa trẻ đã bị một người lạ mặt dụ đi. 

Khi đó, anh đã huy động toàn bộ nhân lực và tìm ra đứa trẻ đang ngủ và kẻ bắt cóc chỉ sau 10 phút. 

Đứa trẻ được anh ta đưa về nhà, còn tù nhân bị anh ta tống vào ngục. Khi biết đây là kẻ buôn người chuyên bán trẻ em, anh toát mồ hôi lạnh. May mắn thay, cuối cùng mọi thứ đều ổn. 

Anh ta cũng gửi báo cáo sự việc cho người phụ nữ như thường lệ, nhưng không ai ngờ rằng người phụ nữ này không hề có ý định giải quyết sự việc như vậy. 

Ngày hôm sau, Vương Tuỳ'an phát hiện ra rằng một thành viên trong nhóm của anh đã từ chức. Hỏi thăm mới biết gia đình đã di cư sang Châu Phi... và thủ phạm không hề giấu giếm. Vương Tuỳ'an hiểu rằng cô ấy đang cố dọa lũ khỉ. 

Dù rất đau lòng nhưng quả thực đó là lỗi trong việc làm của họ nên Vương Tùy An đã chấp nhận, nhưng không ngờ mọi chuyện vẫn chưa kết thúc. 

Vài ngày sau, Vương Tuỳ'an đột nhiên nhận được một công việc khác, yêu cầu anh phải đến thăm một tù nhân trong tù. 

Vương Tùy An tuy có chút bối rối nhưng vẫn mang theo món quà lưu niệm do người phụ nữ gửi đến nhà tù. 

Vương Tuỳ'an sẽ không bao giờ quên ánh mắt tinh tế mà người tù nhân nhìn anh sau khi nhận được món quà lưu niệm. Lúc đó anh không hiểu, nhưng chỉ một ngày sau, anh đã hiểu rất rõ ý nghĩa của cái nhìn đó. 

Kẻ bắt cóc đã chết, không rõ nguyên nhân, trong nhà tù, nhà tù mà anh ta đến thăm ngày hôm trước... Lúc này Vương Tùy An mới nhận ra món quà lưu niệm là gì, tại sao tù nhân lại nhìn anh ta như vậy, và... người phụ nữ đó thật đáng sợ... cô ta thực sự dám giết người! 

Thật vô đạo đức! 

Hơn nữa xét theo ánh mắt của phạm nhân cùng hiệu quả làm việc của hắn, người phụ nữ đó khẳng định đã giết rất nhiều người! 

Từ đó trở đi, Vương Tùy An không bao giờ dám nghĩ đến chuyện từ chức. Biết đâu người phụ nữ đó sẽ phát điên và khiến anh im lặng. Anh chỉ mong hợp đồng sớm hết hạn để có thể đưa gia đình đi sống ở tỉnh khác. 

Nhưng anh không ngờ rằng trong mấy tháng cuối cùng của hợp đồng sắp hết hạn, anh lại lơ là... Mối quan hệ trái ngược của người phụ nữ khiến con trai anh lần đầu tiên phát điên ra tỉnh. 

Bây giờ Vương Tùy An sợ hãi đến mức gần như phát điên, dùng hết sức lao tới thành phố Trường Hà. 

Anh không thể tưởng tượng được điều gì sẽ xảy ra với mình và gia đình nếu có chuyện gì xảy ra với con trai của người phụ nữ điên đó. 

Vì chuyến bay tiếp theo còn rất xa nên Vương Tùy An đã lái xe đến thành phố Trường Hà với tốc độ chóng mặt. Với cái giá phải trả là bị thu hồi hàng chục bằng lái xe, anh đến thành phố Trường Hà chỉ muộn hơn Triệu Vy một giờ. 

Tất cả những gì chúng ta phải làm tiếp theo là tìm đứa trẻ. 

Vương Tuỳ'an mở thông tin Ma'an do Lưu Nhược Bình gửi cho anh ta, xác nhận địa chỉ của anh ta và chuẩn bị đến trước Triệu Vi. Sau khi đợi Triệu Vy ở đó, dù có dùng vũ lực cũng sẽ đưa hắn về. 

Vương Tuỳ'an khởi động lại xe và chuẩn bị khởi hành. Anh chợt giật mình. Anh mở lại thông tin và đọc lại. Sau khi xác nhận lại lần nữa, anh khởi động động cơ. Nhưng trước khi khởi hành, anh đã vội vàng tìm kiếm thông tin và hình như… Việc này đã lặp đi lặp lại nhiều lần. Vương Tùy An không biết vì sao lại quên mất địa chỉ vừa mới ghi nhớ trong đầu. Giống như có một thế lực bí ẩn nào đó đang vô cớ xóa đi ký ức trong đầu anh hết lần này đến lần khác. 

Vương Tùy An sắc mặt càng ngày càng tái nhợt, ánh mắt dần dần đờ đẫn, cuối cùng ngón tay không thể khống chế xóa đi thông tin. 

Sau khi Vương Tùy An tỉnh lại, đã hai giờ trôi qua... Cho dù bây giờ hắn đến nơi, Triệu Vi cũng đã biến mất từ ​​lâu. 

Vương Tùy An bị liệt ở ghế lái, trong đầu chỉ có một ý nghĩ: Kết thúc... một đống rác rưởi! ! ! 

Lưu Nhược Bình, người nhận được thông báo từ vệ sĩ, đã tức giận đến mức phổi và sáu cơ quan nội tạng của cô như muốn nổ tung. Khuôn mặt xinh đẹp của cô giờ đây tràn ngập sương giá và ý định giết người. 

Cô thề! 

Nếu có chuyện gì xảy ra với con trai bạn, không ai trong số những vệ sĩ này sẽ mong đợi một kết thúc có hậu! 

Liễu Nhược Băng nhìn vào số điện thoại được liệt kê là bộ sưu tập đặc biệt trong danh bạ điện thoại. Những ngón tay ngọc trắng xanh của cô không ngừng đung đưa trên đó, nhưng cuối cùng cô cũng thở dài và tắt điện thoại. 

Sau ngần ấy thời gian, cô vẫn không biết phải đối mặt với anh như thế nào. 

"Xiaowen, lập tức thu xếp máy bay riêng và đưa tôi đến thành phố Trường Hà ngay lập tức!"

Liễu Nhược Băng không muốn đợi thêm nữa. Cả đêm đó cô không thể nhắm mắt được. Lo lắng cho con trai khiến cô kiệt sức cả về tinh thần lẫn thể xác. 

"Nhưng...nhưng anh Lưu, ngày mai có một cuộc họp rất quan trọng. Nếu anh không tham dự..."

"Ta đều đẩy bọn họ đi! Nếu có vấn đề gì, để bọn hắn đợi ta trở về đích thân tìm ta!"

"Ừ..."

Nhìn tổng thống không có cách nào ngăn cản, nữ thư ký đã có thể đoán trước được ngày mai sẽ tung ra tin đồn gì. Đặc biệt là nữ nhân Lưu Mạn Văn sẽ không bao giờ bỏ qua cơ hội tốt như vậy.

"Nhân tiện, hiện tại Tiểu Vi còn lại bao nhiêu tiền?" 

Lưu Nhược Băng lo lắng Triệu Vi ở đó có thể cần tiền, liền hỏi nữ thư ký: "Dựa vào tiền tiết kiệm trước đây và mức tiêu dùng gần đây của Triệu tiên sinh, sau khi mua vé máy bay, chắc hẳn anh ta chỉ còn lại không đến 20 tệ..."

Nhìn thấy đứa con trai yêu quý của mình gặp phải tình cảnh khó khăn như vậy, Lưu Nhược Băng không khỏi đau lòng và bối rối. Cuộc trốn chạy của cô ấy trong khoảng thời gian này có thực sự đúng không? Không thể nghĩ ra đáp án, cô chỉ có thể lấy điện thoại di động ra gọi 100.000 vào thẻ ngân hàng của Triệu Vy để bù đắp cảm giác áy náy trong lòng... Sáng hôm sau, Lưu Nhược Băng đã đến thành phố Trường Hà. Cô phớt lờ sự tiếp đón nồng hậu của người phụ trách chi nhánh và ngay lập tức giao nhiệm vụ. 

Lợi dụng ảnh hưởng của chi nhánh ở thành phố Trường Hà, cảnh sát đã phối hợp với sở công an tiến hành khám xét toàn diện tung tích của Triệu Vi trên toàn thành phố. 

Chỉ trong nửa ngày, tung tích của Triệu Vy đã được camera giám sát tìm ra. 

Khi Lưu Nhược Băng biết được con trai mình đang sống trong một căn hộ không có vấn đề gì, cuối cùng cô cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Sự lo lắng kéo dài và hốc hác khiến cô trở thành một phụ nữ mang thai khổ sở, cuối cùng cô không nhịn được mà ngã xuống giường khách sạn và ngủ thiếp đi... Triệu Vy ở trong căn hộ đó bảy ngày liên tục mà không biết mình đang làm gì. Nếu người giám sát thỉnh thoảng không nhìn thấy Triệu Vy ra ngoài mua đồ ăn thì Liễu Nhược Băng không khỏi ra lệnh trực tiếp xông vào. 

Nhưng đến ngày thứ chín, Triệu Vi biến mất. 

Khi người theo dõi nhận thấy anh ta đã hai ngày không thấy rời khỏi nhà, anh ta cảm thấy có gì đó không ổn. Khi tỉnh táo lại và xông vào thì Triệu Vy đã biến mất. 

Không ai nhìn thấy anh ta bước ra khỏi cửa căn hộ. Theo camera giám sát, anh ta rời căn hộ bằng một con đường khác. 

Lưu Nhược Băng gần như ngất đi khi biết tin. Đứa con trai cuối cùng mà cô tìm thấy lại biến mất khỏi tầm mắt cô, điều mà cô không thể chấp nhận vì bản tính cực kỳ thích kiểm soát của mình. 

Cô đích thân đến căn hộ với hy vọng tìm được con trai mình. 

Nhưng sau một ngày tìm kiếm vẫn không có manh mối nào. Lần này Triệu Vi đặc biệt tránh né camera giám sát, tựa hồ đang trốn tránh ai đó. Điều này khiến Lưu Nhược Băng vô cùng lo lắng. 

Tiểu Vi... em ở đâu... Lưu Nhược Băng cuối cùng cũng không chịu được nỗi sợ hãi trong lòng, lấy điện thoại di động ra gọi cho Aizi, nhưng không có ai trả lời. 

Nhìn cuộc điện thoại không thể trả lời, Lưu Nhược Băng ngơ ngác đứng ở cửa căn hộ, giống như một con rối bị mất dây, không còn chút sức sống, cho đến khi một cơn gió lạnh đưa Lưu Nhược Băng từ trong cơn mê trở về thực tại. 

Một ánh mắt tục tĩu quét qua cơ thể thanh tú của Liễu Nhược Băng, ý nghĩa lột trần và nuốt chửng cô không hề nao núng chiếu lên cơ thể cô. 

Lưu Nhược Băng từ khi còn nhỏ đã phải chịu quá nhiều cảnh tượng như vậy, nhưng cảnh tượng này càng tà ác và tục tĩu hơn, thậm chí còn khiến Lưu Nhược Băng có cảm giác khủng hoảng cực độ. 

Ông ta là một người đàn ông béo và béo, khuôn mặt béo đầy mụn trứng cá trắng muốt, mái tóc nhiều năm không gội nên dính bết trên trán. 

Chính khuôn mặt xấu xí không muốn nhìn lại này khiến Lưu Nhược Băng cảm thấy rất quen thuộc, nhưng dù có cố gắng thế nào anh cũng không thể nhớ được. 

Người đàn ông khỏa thân, và dương vật to lớn đầy ngạnh của anh ta lơ lửng trong không trung. Anh ta cũng cầm một chiếc dây xích chó trên tay, nhưng đầu dây bên kia không phải là một con chó mà là một mỹ nhân khỏa thân không kém. 

Vì đã bò trên mặt đất nên da ở lòng bàn tay và đầu gối của người đẹp đã bị rách, máu rỉ ra. Âm đạo và hậu môn mỏng manh ban đầu giờ được nhồi bằng một món đồ chơi dương vật khổng lồ. Kích thước rõ ràng là không phù hợp sẽ làm mở rộng âm đạo và hậu môn của người đẹp đến mức có thể nhét hoàn toàn vào cánh tay của người lớn. Tuy nhiên, người đẹp dường như không quan tâm đến nỗi đau trên cơ thể. Giống như một con chó xinh đẹp, cô say sưa liếm ngón chân bẩn thỉu của người đàn ông béo phì. 

Phải... nhất định phải trốn thoát! 

Hiển nhiên không có gì dị thường, nhưng bản năng của Liễu Nhược Băng đang liều mạng cảnh báo mình phải chạy trốn ngay lập tức! 

... Mã An cảm giác như mắt mình sắp lòi ra ngoài. Anh chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp với dáng người và khuôn mặt như vậy, tsk tsk tsk! 

Không có ngôi sao xinh đẹp nào trên TV lại đẹp đến thế này, và ngay cả Thẩm Li yêu thích của tôi cũng không sexy bằng một nửa cô ấy! 

Chỉ cần nhìn vào khuôn mặt đó, Mã An đã cảm thấy háng mình cứng đến mức muốn nổ tung! Chết tiệt, tôi phải đụ cô ấy! 

Nhìn thấy mỹ nữ trước mặt dần dần lui về phía sau, Mã An cười nói không được nhúc nhích. Toàn thân Liễu Nhược Băng cứ như bị mắc kẹt ở đó, không thể cử động được. 

Liễu Nhược Băng nhìn người đàn ông dắt con chó xinh đẹp đi tới. Một nỗi sợ hãi không tên dâng lên trong lòng cô. Não cô liên tục đưa ra cảnh báo phải trốn thoát, nhưng cơ thể cô không thể cử động được chút nào. Những vệ sĩ xung quanh cô dường như đã mất hồn và rời khỏi hiện trường với ánh mắt đờ đẫn.

Mã An bước tới trước mặt Lưu Nhược Băng, ngửi thấy một mùi thơm tao nhã trước khi đến gần. Đó không phải là loại nước hoa cay nồng được những người phụ nữ khác xịt để che đi mùi cơ thể, mà là mùi hương quyến rũ mà một mỹ nhân tuyệt trần tự nhiên tỏa ra. Hương thơm cơ thể của Konggu Orchid thậm chí còn khiến Mã An trong giây lát quên đi những lo lắng mấy ngày qua. 

Xuất sắc! 

Nó thật tuyệt vời! 

Những gì tôi làm trước đây đều thô tục và thô tục! 

Quá thô tục!

Nếu tôi sở hữu vẻ đẹp tuyệt trần như vậy thì ai lại có thể coi thường những người phụ nữ khác? Tôi muốn đổ hết tinh dịch vào tử cung cô ấy và khiến cô ấy mang thai cả ngày lẫn đêm! 

Mã An điên cuồng vén một lọn tóc của Liễu Nhược Băng lên và hít lấy mùi thơm trên cơ thể của người đẹp. Hương thơm tao nhã dường như biến thành một thứ thuốc kích dục chí mạng, tác động mạnh mẽ đến sự tỉnh táo của Mã An. 

Lúc này Liễu Nhược Băng cảm giác như mình đang phải chịu đựng địa ngục. Lần đầu tiên, cô cảm thấy số phận của mình nằm trong tay người khác, thể xác và linh hồn đều không nằm trong tầm kiểm soát của cô. Đặc biệt khi đôi bàn tay bẩn thỉu đó chạm vào tóc cô, khuôn mặt mập mạp của cô lại gần ngửi mùi thơm trên cơ thể cô, Lưu Nhược Băng ghê tởm đến nỗi nổi da gà khắp người. 

Tiểu Vi...con ở đâu...Mẹ sợ quá...Mẹ nhớ con lắm..."Người đẹp, con tên gì?"

Liễu Nhược Băng không muốn nói chuyện, nhưng đôi môi hồng hào lại không tự chủ mà mở ra. 

"Lưu... Lưu Nhược Băng."

Liễu Nhược Băng? Sau khi biết được tên mỹ nhân trước mặt, Mã An lập tức có được mọi thông tin về Lưu Nhược Băng bằng cách mượn ý trời. 

Guaguai, cô ấy thực chất là một nữ CEO. 

Ôi~~ Còn có một cô con gái lớn, hehehe~~ Không ngờ một mỹ nhân có vẻ ngoài thanh tú, làn da mềm mại như vậy lại sinh được hai đứa con. Tuy nhiên, những điều này càng khiến cô trở nên sừng sỏ hơn trong mắt Mã An. Cách chơi yêu thích của anh là làm bát cơm hai mẹ con. 

Mỗi lần con gái và mẹ anh nắm tay nhau, khỏa thân nằm trên ngực mẹ, hai mẹ con phơi cái lồn hồng hào hay đầy đặn ra trước mặt anh đều khiến anh vô cùng thích thú. 

Ngay lúc Mã An không nhịn được vươn bàn tay bẩn thỉu của mình tới bộ ngực cao chót vót của Liễu Nhược Băng thì thông tin tiếp theo của Liễu Nhược Băng khiến hắn choáng váng. 

CEO của một công ty niêm yết? Hay đó là một công ty có tầm ảnh hưởng toàn cầu? 

Mã An không khỏi nghĩ đến người đàn ông đeo mặt nạ khiến anh vô cùng ghê tởm và sợ hãi, đặc vụ WUO đã đột nhập vào cuộc sống của anh vài ngày trước. 

[Miễn là hành vi của bạn không gây nguy hiểm cho hoạt động bình thường của thế giới, chúng tôi sẽ không cản trở khả năng sử dụng nó của bạn. ] Nếu bây giờ tôi điều khiển và đụ Lưu Nhược Bình, liệu nó có ảnh hưởng đến hoạt động bình thường của thế giới không? 

Tổ chức WUO nhìn nhận những người kiểm soát huyết mạch của nền kinh tế thế giới như thế nào? 

Mã An nghĩ tới đây không khỏi toát mồ hôi lạnh. Cái bóng tâm lý mà tổ chức WUO đã mang đến cho anh lớn đến mức anh phải suy đoán về suy nghĩ của tổ chức. 

Nếu người phụ nữ trước mặt có liên quan gì đến tổ chức WUO, hoặc thậm chí có thể là nhà tài trợ cho tổ chức này, thì hành động hiện tại của anh ta chắc chắn là đang tìm cái chết. 

Nhưng nhìn nữ CEO độc lập và tuyệt thế trước mặt này, Mã An thực sự không muốn buông tay như vậy. Đặc biệt là khi nhìn thấy số đo của Liễu Nhược Băng trong hồ sơ, đôi mắt Mã An gần như bốc lửa. 

Guigui, mặc dù nhìn qua áo khoác có thể thấy người phụ nữ này có dáng người đẹp nhưng không ngờ cô ấy lại nóng bỏng đến vậy. Đây thực sự là một thiếu nữ đã sinh được hai đứa con sao? 

Mã An nhìn chằm chằm vào cặp ngực khủng được che giấu bởi chiếc áo khoác rộng, nước bọt không kìm được mà chảy xuống. Chắc hẳn sẽ rất vui khi được ăn sữa do bộ ngực khó chịu này tiết ra do mang thai. 

Trong lúc Mã An đang đấu tranh trong lòng thì Liễu Nhược Băng dần dần bình tĩnh lại. Cô biết chính xác Mã An muốn làm gì với cô. Nếu không thể tránh khỏi bị sỉ nhục, cô sẽ dùng mạng sống kéo người đàn ông này xuống địa ngục. 

Nhưng trước đó, cô phải giữ đứa trẻ trong bụng, dù phải trả giá bằng nhân cách và phẩm giá của mình. 

Chỉ có đứa trẻ này... chỉ có đứa trẻ này, tôi phải giữ nó! Chúng ta phải gửi lại cho Xiaowei! 

Dưới ánh mắt muốn nuốt chửng Mã An, Liễu Nhược Băng đã trải qua hai phút dài nhất trong đời. 

Khi Lưu Nhược Băng sắp tuyệt vọng, Mã An đột nhiên nhổ nước bọt mạnh, kéo tóc người đẹp nằm dưới và liếm ngón chân của anh ta, rồi không thương tiếc nhét con cặc dị dạng vào cổ họng thanh tú của người đẹp. 

Khi người đẹp nuốt chửng cơn đau, Mã An túm tóc người đẹp làm điểm tựa để điên cuồng di chuyển phần thân dưới của cô, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào khuôn mặt và thân hình xinh đẹp của Lưu Nhược Băng, hiển nhiên coi cô như một món ăn phụ. 

Sau một tiếng gầm nhẹ, mỹ nhân trợn mắt, ngất xỉu trên mặt đất, trong miệng chảy ra dòng tinh dịch màu nâu ùng ục. 

Sau khi trút hết cơn giận, Mã An liếc nhìn Lưu Nhược Băng lần cuối, bật ra một tràng cười tục tĩu, bỏ mặc mỹ nhân ngất xỉu trên mặt đất rồi quay người bỏ đi. 

Cuối cùng Mã An không dám hành động thiếu suy nghĩ. Suy cho cùng, mạng sống của anh là điều quan trọng nhất. 

Nhưng hắn không có ý định thả Lưu Nhược Băng đi. Anh ta đã quyết định sử dụng Lưu Nhược Băng làm con bài thương lượng để đàm phán với tổ chức WUO khi ký kết một hợp đồng tốt. Dù sao hiện tại hắn đã biết hết mọi thông tin về vị CEO xinh đẹp này, cô cũng không có cách nào trốn thoát được. 

Hehe, người đẹp, hai ngày nữa anh nhất định sẽ đích thân đến gặp em để thụ thai em trước mặt con trai em! 

Mã An hiện tại không dám giữ Lưu Nhược Băng ở bên cạnh, nếu không nhìn nàng lần nữa, hắn sẽ bị cám dỗ yêu nàng, nên vội vàng quay lại tìm Linu của nàng chơi trò cơm mẹ con. 

Sau khi Mã An rời đi, Lưu Nhược Băng cuối cùng cũng lấy lại được quyền kiểm soát cơ thể. Với sự kiên trì của mình, cô gần như không thể chống đỡ được cơ thể mềm nhũn của mình. 

Liễu Nhược Băng dựa lưng vào đại thụ, thân thể mảnh khảnh lúc này vẫn còn khẽ run rẩy, mồ hôi lạnh trên má làm ướt tóc trên trán, hô hấp vô cùng hỗn loạn, nghiêm trọng hơn là lúc này bụng cô cảm thấy vô cùng đau đớn, một cỗ không khí hỗn loạn khuấy động bụng cô. 

Con... con... Lưu Nhược Băng dùng chút sức lực cuối cùng để thông báo cho vệ sĩ. Cô dùng tay ôm chặt bụng và ngất đi dưới gốc cây lớn... Khi Liễu Nhược Băng tỉnh lại thì đã là buổi chiều ngày hôm sau. Lúc cô mơ hồ tỉnh dậy, cô lập tức tóm lấy y tá bên cạnh giường bệnh. 

"Tôi...con tôi...con tôi..."

Cô y tá nhỏ sợ hãi trước người phụ nữ trước mặt. Sắc mặt cô rõ ràng xanh xao yếu ớt, ngay cả bàn tay cầm quần áo cũng run rẩy. Cô ấy yếu đến mức không thể nói được một câu hoàn chỉnh, nhưng đôi mắt đỏ ngầu xinh đẹp lại thật xuyên thấu và thật buồn bã ... May mắn thay, Lưu Nhược Bình đã được đưa đến bệnh viện kịp thời và đứa trẻ đã được cứu. 

Bác sĩ nói với Lưu Nhược Bình rằng đó là do gần đây cô ấy quá mệt mỏi và trầm cảm, cộng với cú sốc quá mức gần đây khiến không khí trong bụng cô ấy không ổn định, đồng thời cảnh báo cô ấy nên nghỉ ngơi thật tốt. 

Nhưng cho dù Lưu Nhược Băng có nhớ lại thế nào đi chăng nữa, cô cũng không biết mình đã trải qua nỗi sợ hãi gì. Đặc biệt là ký ức trước khi cô hôn mê rất mơ hồ, như thể cô đã gặp ai đó, mỗi lần nghĩ đến, Lưu Nhược Băng đều cảm thấy lạnh lẽo vô cùng. 

tung tích của Triệu Vi vẫn chưa được tìm thấy, nhưng Lưu Nhược Bình không thể dễ dàng ra khỏi giường trong thời gian ngắn. Cô chỉ có thể cầu nguyện cho con trai mình bình an trên giường, đồng thời tự chăm sóc sức khỏe để bảo vệ sức khỏe cho đứa trẻ còn lại. Liễu Nhược Băng dần dần nhận ra tầm quan trọng của đứa trẻ trong bụng cô có lẽ sâu sắc hơn cô nghĩ rất nhiều. 

Liệu tôi còn có thể nhẫn tâm phá bỏ đứa con này không? 

...Không ngờ, chỉ hai ngày sau, thành phố Trường Hà sẽ hỗn loạn. 

Đêm đó, Lưu Nhược Băng vừa mới uống xong canh gà, đang nằm trên giường nằm nghỉ, đột nhiên một cơn đau nhói ở đầu khiến cô phải kêu lên, theo sau là một lượng lớn ký ức bị xóa bỏ. 

Trong đầu hiện lên tất cả mọi thứ, tất cả mọi thứ về người đàn ông tên Mã An, tất cả những gì anh ta đã làm trước mặt cô... Khi Lưu Nhược Băng nghĩ đến Mã An lúc đó khỏa thân trước mặt cô và trạng thái khốn khổ của người phụ nữ bị anh ta tàn phá, cô không khỏi cảm thấy buồn nôn và ớn lạnh. Cô thật may mắn khi không bị anh làm ô uế, nhưng những gì xảy ra sau đó lại vô cùng lo lắng cho đứa con trai yêu quý của cô. 

Xiaowei... tại sao bạn lại tìm kiếm người đàn ông nguy hiểm này... bây giờ bạn đang ở đâu... Lưu Nhược Bình, người ngày càng lo lắng, một lần nữa tăng cường nhân lực đầu vào và mở rộng phạm vi tìm kiếm một lần nữa. 

Khi Liu Ruobing đang tìm kiếm con trai mình, cuộc bạo loạn đã nổ ra ở thành phố Changhe vào đêm hôm đó. Vô số người dân tức giận đang tìm kiếm dấu vết của ma quỷ. Vô số phụ nữ bị làm nhục, bị cắt xẻo còn tệ hơn cả chết và muốn tự sát. 

Tiếng la hét giận dữ của đám đông và những con đường ngập trong biển lửa giống như địa ngục trần gian. Chính phủ đã điều động vô số cảnh sát và lính cứu hỏa nhưng họ không thể dập tắt được sự phẫn nộ ngày càng tăng của người dân. Tuy nhiên, thủ phạm Mã An dường như đã biến mất khỏi thế giới và không thể tìm thấy. 

Mãi đến sáng hôm sau, Lưu Nhược Băng, người đã sợ hãi suốt đêm, mới nhận được tin báo và lần nữa phát hiện ra tung tích của Triệu Vy trên một con phố. Quan sát thấy không có dấu hiệu chấn thương và anh ấy có vẻ rất phấn khích. 

Bức thư yên bình về nhà này khiến Lưu Nhược Băng vui mừng đến phát khóc. 

Cứ ổn thôi... Cứ ổn thôi! 

Sau khi nghe tin con trai mình vẫn an toàn, Lưu Nhược Băng cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm, bộ não vốn tràn ngập sợ hãi và lo lắng của cô bắt đầu hoạt động trở lại. 

Cô đứng trước cửa sổ nhìn dòng người vẫn đang biểu tình trên đường phố. Cô nhớ lại chuyện xảy ra vài ngày trước và dần dần hiểu được ý định đến thành phố này của Aiko. 

Thật giống... Thật giống... Cho dù là người bị khống chế mà không hề hay biết, hay là vẻ mặt tức giận đột nhiên khôi phục, bọn họ đều rất giống chúng ta trước đây, Tiểu Vi... Ngươi đến đây để tìm sức mạnh này à... Bây giờ ngươi đã lấy lại được sức mạnh đó chưa... Trong lòng Lưu Nhược Băng vô cùng phức tạp. Bà biết rất rõ con trai mình sẽ làm gì khi lấy lại được sức mạnh khác thường đó... Nhưng khi bà vuốt ve cái bụng đã bắt đầu hơi phình ra của mình, mọi suy nghĩ của bà đều biến thành một tiếng thở dài. 

Cô nhấc điện thoại lên và gọi một cuộc gọi, một cuộc gọi xuyên đại dương. 

“Mẹ, là mẹ phải không?”

Một giọng nói nhẹ nhàng duyên dáng vang lên từ đầu bên kia điện thoại, tựa như cơn mưa xuân “theo tiếng lẻn vào màn đêm”, âm thầm thấm ướt vạn vật và thấm vào lòng người. Nếu bạn không nhìn thấy người đó, bạn sẽ nghe thấy giọng nói đầu tiên. Chỉ qua giọng điệu, bạn có thể cảm nhận được khí chất trí thức và dịu dàng của người phụ nữ bên kia điện thoại.

"Tôi là Song Đồng, gần đây công việc của anh ở Anh thế nào?"

"Mọi việc diễn ra rất suôn sẻ. Tôi sẽ sớm có thể hoàn thành tất cả các khóa học."

"Thật sao? Song Đồng quả thực rất thông minh. Xem ra gia đình chúng ta sẽ sớm đoàn tụ." 

Sau khi trò chuyện với con gái lớn một lúc lâu, Lưu Nhược Băng không khỏi thư giãn trước khí chất đoan trang và tao nhã của cô.

"Nếu có thể, ngươi mau chóng trở về đi. Mẹ có thể có việc, sẽ tạm thời giao công ty cho ngươi làm đại lý một thời gian." 

Người phụ nữ đối diện tuy hơi ngạc nhiên nhưng vẫn đồng ý.

Hai mẹ con trò chuyện hồi lâu, thời gian vô tình trôi qua. Lúc Lưu Nhược Băng chuẩn bị cúp điện thoại, đối phương có chút lo lắng hỏi: "Mẹ, Tiểu Vi dạo này... thế nào rồi? Nó lớn lên khỏe mạnh không? Nó vẫn kén ăn như trước à? Nó có học hành chăm chỉ không? Có... đứa con gái nào nó thích không..."

Liễu Nhược Băng trầm ngâm một lát, giọng điệu khẳng định trả lời: "Đừng lo lắng, ở nhà mọi việc đều ổn. Chờ ngươi trở về, ta và Tiểu Vi sẽ tổ chức tiệc chào mừng cho ngươi. Sau đó ngươi có thể đích thân hỏi Tiểu Vi."

Lưu Nhược Băng cúp điện thoại với con gái, sau đó lại gọi một cuộc gọi khác. 

"Tiểu Văn, giúp tôi liên lạc với phi công, tôi muốn quay lại."

..."Cảm ơn anh Lưu đã vất vả, chiếc xe đặc biệt đã được sắp xếp rồi."

Lưu Nhược Băng đưa hành lý trong tay cho nữ thư ký, cúi người lên xe. 

"Anh Lưu, bây giờ chúng ta về công ty à?"

Nữ thư ký nhẹ nhàng hỏi Lưu Nhược Băng đang ngơ ngác ngồi trong xe. Cô có thể nói rằng CEO đã kiệt sức về tinh thần và thể chất sau khi trở về. 

Sau khi tỉnh lại, Liễu Nhược Băng suy nghĩ một lúc rồi lắc đầu nói: "Không cần, đưa tôi về nhà là được."

Tổng thống cuối cùng cũng muốn về nhà! 

Tin tức này chắc chắn khiến nữ thư ký ngạc nhiên nhưng đồng thời cô cũng rất vui mừng. 

Mặc dù Lưu Nhược Băng hiếm khi về nhà vào thời gian bình thường, nhưng đó là vì công ty bận rộn nên cô không thể rời khỏi đó, nhưng cô chắc chắn sẽ chọn về nhà bất cứ khi nào có thời gian rảnh. Điều này đã làm tổn thương trái tim của nhiều thanh niên giàu có muốn ăn tối với Lưu Nhược Băng. Từ đây có thể thấy nỗi ám ảnh về quê hương của Lưu Nhược Băng sâu sắc đến mức nào.

Nhưng gần đây xảy ra mâu thuẫn giữa ông Lưu và con trai bà. Cả hai mẹ con thực sự đã chọn không gặp nhau, và cả hai đều không trở về nhà. Ông Lưu ngày càng trở nên hốc hác khiến nữ thư ký thầm lo lắng. 

Bây giờ thì tốt rồi, ông Lưu cuối cùng cũng chịu về nhà! Chắc hẳn ông đã làm hòa với con trai mình ở đó rồi! 

Nữ thư ký đưa Lưu Nhược Băng đến trước cửa nhà cô bằng tốc độ nhanh nhất có thể trong đời, để không làm chậm trễ cuộc đoàn tụ giữa hai mẹ con. 

"Hehe, anh Lưu, tôi đi trước. Tôi muốn hòa hợp với anh Triệu ~~"

Nhìn nữ thư ký ở một bên đang cười quái dị, Lưu Nhược Băng nhẹ nhàng mỉm cười, gật đầu rồi bước vào ngôi nhà mà cô đã xa nhà đã lâu. Phải, chúng ta không thể trốn thoát được nữa. 

Đồ đạc trong nhà bám đầy bụi chứng tỏ đã lâu không có người ở. Ngôi nhà từng vắng vẻ giờ lại càng hoang vắng hơn. 

Liễu Nhược Băng dọn dẹp đại sảnh một chút, suy nghĩ một chút rồi cẩn thận dọn dẹp phòng, vứt bỏ ga trải giường bị ẩm mốc do ẩm ướt, thay vào đó là ga trải giường sạch sẽ. Sau một chút do dự, cô đặt thêm một chiếc gối mới vào đầu giường, đồng thời mang một bộ đồ ngủ nam cất vào tủ. 

Sau khi dọn phòng xong, tôi đi chợ rau mua rất nhiều rau. Tôi đã làm rất nhiều món ăn sau một thời gian dài, tất cả đều là món ăn được mọi người yêu thích. 

Sau khi chuẩn bị xong hết thảy, Liễu Nhược Băng ngồi ở trên sô pha, nhắm mắt ngủ một giấc, chờ đợi cuộc gọi định mệnh sẽ tới. 

Đến gần sáng, cuối cùng cuộc gọi cũng đã đến. 

“…Mẹ ơi, con đây…”

Một giọng nam trẻ tuổi vang lên từ đầu bên kia điện thoại, qua điện thoại có thể cảm nhận được niềm vui và sự hoảng sợ của người đàn ông. 

"Tôi đang ở nhà, quay lại đi."

Liễu Nhược Băng nói xong, cúp điện thoại, đứng dậy đi vào phòng bếp hâm nóng đồ ăn nguội. 

… Sau khi cúp điện thoại, tôi không khỏi run rẩy, nửa mừng nửa sợ. 

Mẹ tôi cuối cùng cũng sẵn lòng trả lời điện thoại của tôi và gặp tôi, nhưng tôi không biết thái độ của bà bây giờ về những gì đã xảy ra trước đây. 

Dù tôi đã lấy lại được ý trời và có thể viết lại mọi thứ nhưng sự xa cách giữa hai mẹ con suốt hai tháng qua vẫn để lại trong tôi một bóng đen tâm lý rất lớn, khiến tôi vẫn không khỏi cảm thấy sợ hãi. 

Nhưng hai tháng thực sự là quá dài và nó khiến tôi kiệt sức. Dù kết quả thế nào thì cũng phải kết thúc. 

Tôi lao về nhà nhanh nhất có thể. Dù trời đã sáng sớm nhưng bên ngoài biệt thự vẫn có thể nhìn thấy ánh sáng trong phòng khách, mẹ tôi cũng đang ở bên trong.

Tôi nắm lấy tay nắm cửa và hít một hơi thật sâu để ngăn đôi tay run rẩy. Tôi hèn nhát về cái quái gì thế này! Tôi nghiến răng đẩy cửa biệt thự ra. 

Khi tôi chậm rãi bước vào phòng khách, thứ tôi nhìn thấy không phải là căn phòng vắng vẻ một thời, cũng không phải chiếc bàn ăn bụi bặm. 

Dưới ánh sáng ấm áp mờ ảo của phòng khách, trên bàn bày những món ngon vô cùng phong phú, món nào tôi cũng thích ăn; luồng không khí ấm áp do máy điều hòa trung tâm thổi vào trong sảnh xua tan cái lạnh khi chạy ra ngoài và truyền hơi ấm vào cơ thể này. Tiếng nấu nướng trong bếp cho tôi biết người tôi ngày đêm nhớ nhung đang ở bên trong. 

Khi tôi đang do dự, mẹ tôi bước ra khỏi bếp với những món ăn vừa mới đun nóng. 

Cô vẫn xinh đẹp như vậy, vẫn xinh đẹp đến nghẹt thở, khuôn mặt thanh tú không chút tì vết, làn da trắng nõn mềm mại không tì vết như ngọc, khiến người ta cảm thấy trân trọng. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy đều vô cùng xinh đẹp, khi kết hợp với nhau lại càng tuyệt vời hơn. 

Mẹ mặc một chiếc váy dài rộng thùng thình và bảo thủ ở nhà, đôi chân trắng nõn thanh tú lộ ra dưới váy. 

Chiếc váy dài rộng quấn trong chiếc tạp dề không thể che đi những đường nét hoàn mỹ của cơ thể. Những viên ngọc khổng lồ có thể được nhìn thấy mà không cần phải ưỡn ngực. Chúng tròn và đầy đặn. Chiếc váy xòe hơi bó sát vào cơ thể mẹ và ôm sát vào cặp mông săn chắc của mẹ, làm nổi bật những đường cong ma quái của cơ thể này. 

Giữa những chuyển động nhẹ nhàng là những gợn sóng lăn tăn khiến lòng người run rẩy. Hình dáng của mẹ có vẻ ổn hơn. 

Mái tóc đen dài như lụa của mẹ được buộc lên và cố định bằng một chiếc kẹp tóc màu đen sau gáy. Cô ấy đang đeo tạp dề và đeo găng tay cách nhiệt và đang phục vụ các món ăn. Có vẻ như cô không còn là nữ CEO nắm quyền thế giới mà là một bà nội trợ chăm sóc gia đình và nuôi dạy con cái. 

Hơi nóng tỏa ra từ bát đĩa trên tay mẹ khiến má mẹ tôi hơi ửng đỏ, và khuôn mặt hoàn hảo như thiên đường của bà phả khói khói của nhân gian. Khí chất cao quý, tao nhã, cao quý và thánh thiện một thời đã được hóa giải thành vẻ rực rỡ quyến rũ dịu dàng và dễ gần. 

"Mẹ... Mẹ, con..."

"Còn có hai món chưa hâm nóng, ngươi vào phòng tắm rửa tay trước đi."

Mẹ đặt bát đĩa trên tay lên bàn rồi quay người bước vào bếp, để lại tôi ngơ ngác... Trong phòng tắm, tôi rửa mặt thật mạnh bằng nước lạnh, cố gắng bình tĩnh lại. 

Chiến tranh lạnh, cãi vã hay thậm chí cắt đứt quan hệ mẹ con mà tôi nghi ngờ trước khi về nước đã không xảy ra. Cuộc trò chuyện giữa mẹ con rất bình thường đến mức khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

Thái độ vô nghĩa của mẹ khiến tôi không rõ ràng về những cảm xúc cụ thể của bà chứ đừng nói đến cách đối phó với chúng. 

Khi tôi rửa mặt xong trở lại phòng khách, mẹ tôi đã ngồi ở bàn ăn, chỉ lặng lẽ nhìn tôi. 

Tôi không thể hiểu được cảm xúc ẩn chứa trong đôi mắt đẹp đó. Chúng sâu lắng và bình thản đến mức khiến tôi hơi rùng mình. 

"Mẹ, con muốn..."

"Chúng ta ăn trước đi, lát nữa đồ ăn sẽ nguội. Nếu muốn ăn gì thì sau bữa tối hãy nói với tôi."

Lời nói của tôi lại bị mẹ cắt ngang, tôi đành phải cắn răng ngồi đối diện với mẹ, bắt đầu thưởng thức bữa ăn khó thắng này. 

Hương vị món ăn vẫn không thể chê vào đâu được, như thể hương vị được điều chỉnh đặc biệt dành cho tôi, bắt chính xác từng điểm G trên lưỡi tôi, lần nào cũng thỏa mãn cơn thèm ăn của tôi đến mức lớn nhất, nhưng lần này tôi không có ý định thưởng thức nó một cách cẩn thận. 

Đã mười phút kể từ khi chúng tôi ăn bữa tối này, trong thời gian đó, hai mẹ con chúng tôi không nói với nhau một lời nào, bầu không khí giữa chúng tôi vô cùng nặng nề. 

Có lúc tôi thậm chí không nhịn được mà muốn trực tiếp sử dụng sức mạnh thiên ý để giành lại quyền kiểm soát mẹ mình và thoát khỏi bầu không khí xấu hổ này. 

Nhưng tôi không sẵn lòng kết thúc nó một cách vội vàng như vậy. 

Tôi muốn biết mẹ tôi nghĩ gì về tôi và gia đình này. Sau khi trải qua chuyện loạn luân giữa mẹ con, mẹ nghĩ gì về tôi và dự định đón nhận tương lai của gia đình này như thế nào. 

Bữa tối kết thúc trong không khí im lặng như vậy. Mẹ tôi vẫn chưa có ý định cho tôi cơ hội giao tiếp. Cô cất đĩa và bát cơm rồi bước vào bếp. 

"Vào nhà giúp tôi rửa bát."

Tôi vẫn đang suy nghĩ làm thế nào để đạt được tiến bộ trên bàn ăn tối. Tôi bị tiếng hét của mẹ kéo về thực tại, tôi nhanh chóng đồng ý và chạy vào bếp. 

…Không khí trong bếp cũng không khác gì ở bàn ăn. Mẹ tôi chịu trách nhiệm rửa bát, còn tôi rửa bát và đũa. Hai chúng tôi vẫn không nói một lời. 

Trước đây, mẹ thà tôi dành thời gian cho việc học thêm còn hơn là nhờ tôi vào giúp việc. Đây là lần thứ hai tôi vào bếp cùng mẹ, cũng là hai người, nhưng là lần đầu tiên tôi đứng sau lưng mẹ, lợi dụng sức mạnh ý trời để chơi đùa với thân hình bụ bẫm của mẹ từ phía sau... Mẹ tôi chắc chắn phải chịu một cái bóng tâm lý rất lớn... Một người không biết mình đang nghĩ gì, một người lại rụt rè, không dám hành động liều lĩnh. Thời gian trôi qua trong im lặng... "Sau này cậu định làm gì?"

Một giọng nói tao nhã vang lên yếu ớt, phá vỡ bầu không khí im lặng. 

Tôi bất ngờ trước câu hỏi của mẹ và nhất thời không biết trả lời thế nào. Tôi quay lại nhìn xung quanh, nhưng tôi chỉ nhìn thấy bóng lưng của mẹ tôi đang sắp xếp đồ dùng nhà bếp, và tôi không nhìn thấy được vẻ mặt hiện tại của mẹ. 

"Con...con muốn tiếp tục sống với mẹ! Con không muốn phải xa cách như lần trước! Hai tháng nay không được gặp mẹ thật đau đớn! Con không muốn trải qua cảm giác đó lần nữa..."

Tôi đã bày tỏ mong muốn thực sự của mình. Chỉ cần có thể tiếp tục sống với mẹ, tôi sẽ chấp nhận bất cứ giá nào. 

"Chỉ vậy thôi à?"

"Hả? Cái gì cơ?"

Câu hỏi của mẹ làm tôi bối rối nhưng mẹ vẫn không quay lại nhìn tôi. 

"Ngươi chỉ muốn như vậy sao? Chúng ta trở lại quan hệ mẹ con, tiếp tục cùng nhau chung sống, chuyện trước kia sẽ luôn khắc sâu trong lòng, từ nay về sau chúng ta có thể bình yên làm mẹ con bình thường, như vậy đã đủ chưa?"

Thế là đủ rồi! Ban đầu tôi muốn trả lời như thế này. Chỉ cần tôi trả lời như vậy thì tôi và mẹ có thể quay lại với nhau và tiếp tục sống chung, nhưng tôi thấy mình không thể nói nên lời. 

"Nếu em thực sự nghĩ như vậy, anh có thể hứa với em rằng hãy quên đi mọi chuyện trước đây. Chúng ta sẽ tiếp tục sống với nhau, làm mẹ con bình thường. Anh sẽ nhìn em lớn lên, nhìn em kết hôn và lập nghiệp. Khi em có gia đình và con cái riêng, anh cũng sẽ làm tròn trách nhiệm của một người vợ và một người bà. Chúng ta sẽ trải qua quãng đời còn lại trong yên bình và trật tự. Em có sẵn lòng sống như thế này không?"

Không, tôi không muốn! 

Con muốn nhiều hơn thế, con khao khát nhiều hơn nữa, dù là tấm lòng của mẹ, thân xác của mẹ, hay tất cả thời gian trong cuộc đời của mẹ, con đều muốn giành lấy tất cả cho riêng mình! 

Tôi không quan tâm đến kiểu cuộc sống bình thường đó chút nào! 

Nhưng... nếu tôi thực sự nói điều này, liệu mẹ tôi có chấp nhận không? 

Liệu bà có chấp nhận một đứa con trai chỉ muốn quan hệ thể xác với bà hàng ngày để sống cùng bà? 

Chỉ cần nàng là một người mẹ bình thường, nàng sẽ không chấp nhận... sau đó tiếp tục dùng ý trời để khống chế mẹ mình? 

Muốn vặn vẹo ý chí của người mình yêu nhất để thỏa mãn dục vọng bẩn thỉu của bản thân sao? 

Bạn có mạnh mẽ kìm nén tính cách của mẹ mình để lấp đầy mặc cảm tự ti của mình không? 

Từ khi nhìn thấy vẻ mặt buồn bã, khổ sở của mẹ khi mẹ bình phục, tôi không thể làm được nữa... "Nếu con vẫn không thể cho mẹ câu trả lời trước khi ra khỏi bếp, mẹ sẽ cắt đứt quan hệ giữa hai mẹ con. Tất nhiên, con không cần phải lo lắng, chi phí sinh hoạt hàng tháng vẫn sẽ được cấp cho con. Khi con học thành công, mẹ cũng sẽ cho con toàn bộ tập đoàn Haoli. Sắp tới bố sẽ mua nhà và con có thể chuyển đến đó. Hoặc nếu con muốn tiếp tục sống ở đây, thì thôi." việc tôi chuyển đến đó cũng sẽ như vậy."

Không cần phải lo lắng? Đây là điều tôi muốn dừng lại, và tôi tuyệt đối không thể chấp nhận kết quả này!

Mẹ tôi thấy tôi vẫn còn do dự và cắt đứt đường rút lui của tôi.

Tôi hiểu ý mẹ tôi. Cô ấy không muốn tôi giấu cô ấy điều gì nữa. Việc hai bên có mối hận thù trong lòng có thể chung sống tốt đẹp với nhau là điều tuyệt đối không thể xảy ra.

Hoặc là nói rõ ràng và từ nay sống ngay thẳng; hoặc không can thiệp lẫn nhau và sống cuộc sống của riêng mình.

Bạn có muốn cùng nhau chung sống trong mối quan hệ mẹ con cư xử tốt đẹp không? Hay nói ra suy nghĩ thật sự của mình để yên tâm?

Trong lúc tôi đang đấu tranh trong lòng thì mẹ tôi đã lau sạch bàn bếp, cởi tạp dề chuẩn bị rời khỏi bếp mà không cho tôi thời gian suy nghĩ.

"Tôi...tôi không muốn cuộc sống như vậy..."

Khi mẹ tôi mở cửa bếp chuẩn bị rời đi, cuối cùng tôi cũng nói được câu trả lời của mình. Tôi quyết định làm theo mong muốn của bản thân và cho mẹ thấy sự trần trụi của mình.

"Con muốn nhiều hơn thế, con muốn mọi thứ! Mẹ, mọi thứ về mẹ! Dù là tâm trí hay thể xác, con đều muốn tất cả! Con biết mình là một con thú khi nói điều này! Nhưng con vẫn hy vọng được ôm mẹ mỗi ngày, hôn mẹ, ngủ với mẹ, và thậm chí có một đứa con với mẹ... Sau khi tận hưởng một đêm thân mật với mẹ, con biết mình sẽ không bao giờ có thể từ bỏ niềm hạnh phúc đó! Nếu được yêu cầu kết hôn và sinh con như một người bình thường... con thực sự không thể làm được!"

"Mẹ ơi, đôi môi của mẹ! Cổ ngỗng của mẹ! Tóc của mẹ! Ngực của mẹ! Eo của mẹ! Hông của mẹ! Đôi chân đẹp của mẹ! Phần dưới cơ thể của mẹ... đều là điều con yêu nhất! Con yêu tất cả mọi thứ về mẹ, không chỉ là tình mẹ con, mà còn là một tình yêu ích kỷ hơn nữa! Mẹ là tất cả đối với con, là mục đích sống của con! Con... con không thể sống thiếu mẹ..."

Tôi gầm lớn sau lưng mẹ, nói cho mẹ biết những suy nghĩ thật lòng và những ham muốn thể xác bẩn thỉu của tôi dành cho mẹ, nói cho mẹ biết con trai mẹ là một đứa con xấu xí, loạn luân như thế nào.

Mẹ vịn vào mép cửa bếp, lặng lẽ lắng nghe mọi tâm sự của tôi. Thời gian lại dừng lại, yên tĩnh đến mức bạn có thể nghe thấy nhịp tim hồi hộp và điên cuồng của tôi.

Sau một hồi im lặng, mẹ tôi bước ra khỏi bếp và đi lên lầu vào phòng ngủ.

Ý nghĩa là gì? Mẹ tôi nghĩ gì về tôi? Anh định đuổi tôi ra khỏi nhà lần nữa à?

Sắc mặt tôi tái nhợt, lưng ướt đẫm mồ hôi lạnh. Bài phát biểu vừa rồi tôi rất hài lòng nhưng tôi cũng biết nó phản loạn đến mức nào.

Liệu sau này tôi có thực sự phải xa mẹ không?

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi ngừng thở, đầu óc choáng váng, không khỏi ngất đi.

Tôi vừa lảo đảo bước ra khỏi bếp thì giọng mẹ tôi lại vang lên từ trên lầu.

"Hãy đến phòng ngủ của tôi trong mười phút nữa."

Lúc này tôi thực sự rất bối rối và không hiểu mẹ đang nghĩ gì, nhưng mẹ không có vẻ tức giận vì những gì tôi vừa nói. 

Tôi không biết đã bao nhiêu lần đi đi lại lại trong phòng khách chỉ trong mười phút, nghĩ về cách chữa trị và nhìn chằm chằm vào chiếc đồng hồ trên tường, nhìn những chiếc kim đang chuyển động từng giây. 

Khi con trỏ vượt qua mốc mười phút, tôi kéo mạnh đùi, buộc mình phải vui lên và bước lên cầu thang lên tầng ba.

Phòng ngủ của mẹ tôi từng là thánh địa không thể chạm tới đối với tôi. Mấy ngày trước đó hai tháng còn là nơi rượu thịt, nhưng đối với tôi bây giờ, nó giống như một giai đoạn sinh tử đầy ẩn số hơn.

Khi bước đến cửa phòng ngủ của mẹ, tôi gần như đẩy cửa vào theo bản năng. Tôi nhanh chóng ngừng đẩy cửa và quay sang gõ nhẹ.

"Mẹ ơi, con ở đây..."

Không ai trả lời tôi nên tôi gõ cửa lần nữa nhưng vẫn không có ai trả lời tôi. Cuối cùng tôi phải lấy hết can đảm để đẩy cửa vào. 

Vẫn là cách trang trí phòng ngủ quen thuộc nhưng không có bóng dáng người mẹ xinh đẹp, chỉ có tiếng nước chảy ào ào trong phòng tắm. 

Mẹ... đang tắm à? Tại sao phải tắm vào lúc này? 

Tôi đã hoàn toàn mất khả năng suy nghĩ về tình hình hiện tại. Những câu hỏi trong đầu tôi sắp nổ tung. Tôi chỉ có thể hét vào nhà vệ sinh: "Mẹ ơi, con... con ở đây."

"Mười phút nhanh như vậy sao? Cậu ngồi xuống đợi tôi một lát."

Một giọng nói quen thuộc phát ra từ phòng tắm. Chắc chắn là mẹ tôi đang tắm. 

Tôi ngồi ở mép giường trong phòng ngủ của mẹ và bồn chồn chờ đợi mẹ. Nơi lễ hội một thời giờ khiến tôi phải kiềm chế. Ngồi trên chiếc giường nơi mẹ tôi đã bị bôi kem rất nhiều lần, tôi trằn trọc như một cô bé, toàn thân khó chịu. 

Khăn trải giường trên giường đã được thay. Suy cho cùng, trong mấy ngày giao hợp đó, ga trải giường đã thấm đẫm tinh dịch và tinh dịch của mẹ con tôi nên chắc đã lâu không sử dụng được. 

Vẫn còn hai cái gối... hả? 

hai? 

Tôi nhìn hai chiếc gối đặt cạnh nhau trên giường mà không khỏi thắc mắc. Tôi đã mang gối lên chưa? 

Sau mỗi lần say sưa, tôi luôn ngủ với bộ ngực mềm mại, béo ngậy của mẹ trên gối. Tôi chưa hề sử dụng gối nên tạm thời tôi không chắc chắn lắm. 

Ngồi trên giường một lúc lâu, tôi không khỏi nghĩ đến lễ hội nhục dục ngày ấy, nhất là tiếng nước vỗ vào da trong phòng tắm, khiến tôi nhớ đến thân hình không tì vết của mẹ. Tôi không khỏi cảm thấy nóng bừng ở bụng dưới và có phản ứng ở mông. 

Phụ thuộc vào! Nhưng bây giờ tôi đã phản ứng lại, và khi mẹ tôi nhìn thấy, đó thực sự là bùn chảy xuống háng tôi, và đó là cứt hoặc là cứt! 

Khi tôi ép anh hai ngẩng đầu lên, màn hình điện thoại di động của mẹ đặt cạnh giường sáng lên, có tin nhắn gửi đến. Dù biết là không tốt nhưng ánh mắt tôi vẫn vô thức trôi đi.

[Ông. Liu, cuộc hẹn phẫu thuật đã bị hủy, xin đừng lo lắng. ] Hẹn phẫu thuật? 

Mẹ có bị bệnh không? 

Khi tôi đang lo lắng và bối rối thì cửa phòng tắm mở ra. Tôi sợ đến mức ngồi thẳng dậy để che đậy hành vi nhìn trộm của mình. 

Khoảnh khắc mẹ bước tới, vốn dĩ tôi muốn chào hỏi, nhưng một khi đã cụp mắt xuống, tôi không bao giờ có thể quay lại được. 

Lúc này mẹ đang đứng trước mặt tôi. Làn da cô vừa mới tắm sáng lên hồng hào xinh đẹp dưới làn nước dưỡng ẩm. Khuôn mặt xinh đẹp trong trẻo hồng hào như ngọc, hai màu trắng đỏ rất hấp dẫn. Mái tóc đen dài tuyệt đẹp của cô xòe ra như thác nước. Mẹ đang lau mái tóc ướt của mình bằng một chiếc khăn trong khi nghiêng đầu. 

Mặc dù mẹ tôi rất đẹp khi vừa mới tắm xong nhưng điều làm tôi sốc chính là quần áo của bà. Mẹ tôi thực sự bước đến chỗ tôi trong chiếc váy ngủ cổ yếm màu tím. Chiếc váy ngủ hơi trong suốt, khiến người ta có thể nhìn thấy những đường cong mềm mại trên cơ thể cô. Nó chỉ dày lên một chút ở những phần quan trọng, nhưng lớp vỏ mờ ảo này càng khiến người ta sôi máu hơn. 

Mặt trước của váy ngủ được cố ý thiết kế tách ra rộng rãi, lộ ra khe núi sâu màu xám như tuyết. Vì chiếc váy ngủ quá mỏng nên tôi có thể nhìn rõ hai vết sưng hồng trên vòng một sưng tấy.

Viền váy ngủ rất ngắn, chỉ che được phần trên đùi của cô. Nó thậm chí không thể che được cặp mông béo trắng như tuyết của mẹ cô, để lộ một phần mông dưới mềm mại. Nếu bạn di chuyển xung quanh một chút, bạn có thể thấy những phần quan trọng. 

Hai chân đẹp mịn màng và thẳng tắp gần như lộ ra hoàn toàn. Cặp đùi đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại vẫn đang nhỏ giọt nước. Những giọt nước chảy dọc theo đôi chân ngọc thẳng tắp đến bắp chân. Những con bê vẫn trắng và mềm đến kinh ngạc. Bạn có thể nhìn thấy những thân cây xanh in bóng trên lớp da tuyết mà không hề có một chút mỡ thừa nào. Một đôi bàn chân ngọc hồng như bông sen băng giá vừa mới giẫm lên mặt đất, những ngón chân thanh tú trong suốt như pha lê, giống như những tác phẩm nghệ thuật nhỏ. 

Đây có phải là đồ ngủ không? Đây chỉ đơn giản là đồ lót gợi cảm! Nếu nhìn kỹ, bạn vẫn có thể thấy những đốm rừng sẫm màu ở phần bụng dưới của mẹ. Mẹ không hề mặc quần lót. 

Nhìn một giọt nước từ chiếc cổ ngỗng thon thả của mẹ chảy xuống, xuyên qua xương quai xanh thanh tú đến đỉnh núi khổng lồ trắng như tuyết, cuối cùng biến mất vào hẻm núi không đáy, tôi cảm thấy toàn thân choáng váng, hai mắt đỏ bừng. 

Lúc này tôi như đang ảo tưởng. Mẹ tôi vẫn là một ảo ảnh dưới sự kiểm soát của tôi. Suy cho cùng, mẹ bình thường của tôi luôn ăn mặc rất kín đáo trước mặt tôi, cơ bản là không để lộ chút da thịt nào chứ đừng nói đến bộ đồ lót gợi cảm khiêu khích khác thường như vậy. 

Một người mẹ quyến rũ và khiêu khích như vậy khiến tôi sốc đến mức quên thở trong giây lát mà chỉ nhìn chằm chằm vào mẹ. 

Mẹ nhìn tôi không chút xấu hổ, ánh mắt chợt nhìn xuống. 

Tôi thức dậy ngay lập tức và nhìn xuống nhanh chóng. Tôi thấy anh thứ hai của tôi đã đứng lên cao mà không cần tôi phải trấn áp, dùng háng anh đỡ chiếc lều cao chót vót. 

Giống như một cậu bé, tôi vội che mặt lại, đỏ mặt không biết giải thích thế nào thì mẹ tôi lại làm ngơ, đi ngang qua tôi, bò lên giường với hương thơm thanh nhã và sảng khoái. 

Mẹ tôi đang tựa người vào đầu giường và kiểm tra điện thoại. Hai chân ngà mịn màng đang co lại trên giường. Chiếc váy vốn đã cực ngắn được xắn lên một chút, để lộ một phần lớn cặp mông trắng nõn. Ngồi ở cuối giường, chỉ cần hơi ngẩng đầu lên là có thể thấy rõ thung lũng Đào Viên xinh đẹp vô cùng dưới váy. 

Nhưng bây giờ tôi không dám ngẩng đầu lên, cũng không có ý định nhìn lén. Tôi vừa nói những lời đó và đã có phản ứng vật lý. Bây giờ tôi không biết phải đối mặt với mẹ thế nào. 

Tôi chậm rãi quay lưng lại, cúi đầu nhìn xuống sàn chờ tối hậu thư của mẹ. 

“Tôi vẫn không thể chấp nhận được…”

Không biết đã qua bao lâu, cuối cùng giọng mẹ tôi cũng vang lên từ phía sau tôi. Chưa kịp vui mừng, tôi đã không khỏi cảm thấy tim mình thắt lại khi nghe câu trả lời này, đầu cúi thấp, cơ thể run lên vì buồn bã và sợ hãi. 

Quả nhiên... không có bà mẹ nào có thể tiếp nhận loại chuyện này... "Quay lại nhìn ta."

Giọng mẹ làm tôi run rẩy. Dù rất muốn trốn chạy hiện thực nhưng tôi vẫn nghiến răng nghiến lợi chậm rãi quay lại nhìn mẹ. 

Nhưng điều đầu tiên tôi nhìn thấy khi quay lại là một khuôn mặt thanh tú và một đôi mắt như sao lấp lánh, có sự dịu dàng như pháo hoa, nhìn tôi thật dịu dàng… Mẹ tôi đã bò tới từ lúc nào đó, và khoảng cách giữa chúng tôi gần đến mức tôi có thể đếm được mẹ tôi có bao nhiêu lông mi. 

Đôi cánh tay ngọc bích như bông hoa sen trắng của mẹ tôi đỡ hai bên người tôi, và hai quả bóng ngực to lớn mềm mại màu trắng bị trọng lực kéo xuống. Chiếc áo lót màu tím không chịu nổi sức nặng của hai quả bóng khổng lồ, bị kéo căng đến mức quá mức, để lộ một mảng lớn thịt ngực trắng nõn và mềm mại đến chói mắt. 

Những quả nho hồng vừa mới nhìn thấy giờ đây đã hiện rõ trước mắt tôi. 

Mẹ chỉ đứng trước mặt tôi, hơi ngước mắt lên nhìn tôi. Sự kết hợp hoàn hảo giữa khí chất gợi cảm và dễ thương này đã trực tiếp phá vỡ sự phòng thủ của tôi và khiến tôi không nói nên lời. 

"Mẹ... Mẹ, mẹ đang làm gì vậy!"

“Hai tháng nay anh đã suy nghĩ rất lâu về việc giải quyết mối quan hệ của chúng ta như thế nào, nhưng anh vẫn không biết phải làm sao… Anh chỉ có thể trốn thoát khỏi em và xa lánh em để trốn tránh hiện thực.”

Mẹ tôi không quan tâm đến thị giác hay sự hoảng loạn của tôi mà cứ nói với tôi về cảm xúc của bà. 

"Lúc đầu tôi tưởng tôi tức giận với việc anh làm với tôi và chán ghét chuyện loạn luân giữa hai mẹ con chúng ta. Nhưng mấy ngày qua, tôi phát hiện từ đầu đến cuối tôi không hề tức giận hay chán ghét chút nào." 

Mẹ ngồi thẳng dậy, quỳ xuống giường, cúi đầu nở nụ cười tự ti.

"Anh chỉ dùng sự tức giận và thờ ơ để che đậy cảm xúc thật của mình và con người thật của mình. Ngày hôm đó khi anh thức dậy, anh thấy em đang ngủ bên cạnh, còn anh trần truồng trong gương và đầy vết tinh dịch. Lúc đó, em cười theo bản năng trong gương... Nhưng rất nhanh, lương tri và sự giáo dục của em đã mách bảo rằng lúc này em nên tức giận. Dường như em đang làm theo kịch bản, giận anh như một người mẹ bình thường và bỏ nhà đi..."

“Nhưng hai tháng nay, anh luôn nghĩ đến em, mỗi đêm đều mơ thấy làm tình với em, thậm chí còn thủ dâm với em… Bản năng, tính cách tiềm ẩn của anh luôn nhắc nhở anh, anh không ghét kiểu quan hệ mẹ con này, thậm chí còn khao khát nó. Không chỉ cơ thể, mà cả trái tim anh cũng không ngừng khao khát kiểu quan hệ này.”

"Cơ thể anh không ngừng thúc giục anh đi tìm em, nhưng lý trí và lương tâm đạo đức sâu xa đang kiềm chế anh, khiến anh tỉnh táo, nói với anh rằng mối quan hệ kiểu này là sai trái và sẽ không bao giờ được phép xảy ra nữa."

"Thật ra, cuối cùng tôi cũng định đưa ra quyết định dựa trên lý trí, giống như trước đây. Nhưng sau khi có đứa con này, tôi lại rơi vào tình trạng bối rối..."

Mẹ tôi dịu dàng vuốt ve bụng mẹ, toát lên vẻ rạng ngời của tình mẫu tử, còn tôi bàng hoàng trước tin bom hạt nhân. 

đứa trẻ? Con gì? 

Nhưng sau một lúc bối rối ngắn ngủi, tôi chợt mở to mắt khi nhận ra điều đó, tôi bật dậy khỏi giường, toàn thân run lên vì phấn khích. 

"Ừ, ừ...con tôi phải không..."

"Nó là con của chúng ta."

Mẹ ngẩng đầu lên nhìn tôi với nụ cười dịu dàng. Đây là nụ cười đầu tiên cô ấy dành cho tôi kể từ khi chúng tôi đoàn tụ. 

Tôi quá sốc trước tin vui bất ngờ này đến nỗi mắt tôi đỏ hoe và gần như bật khóc. 

Tôi...tôi là một người cha...tôi vẫn là một đứa trẻ được thụ thai bởi mẹ tôi! 

“Khi mới biết mình có thai, phản ứng đầu tiên của tôi là phá thai. Lý trí mách bảo tôi, việc giữ lại đứa bé này sẽ rất phiền phức cho anh và tôi. Nhưng không biết khi nào, nhưng theo bản năng tôi bắt đầu quan tâm đến sức khỏe của đứa trẻ, lo lắng cho sự an toàn của đứa trẻ. Hiện tại, đứa trẻ này đã trở nên quan trọng hơn mạng sống của tôi.”

Hóa ra là như vậy nên mới có tin nhắn báo cuộc phẫu thuật đã bị hủy bỏ. 

Khi không có con ở bên, mẹ phải một mình chăm sóc đứa con trong bụng chắc hẳn sẽ có rất nhiều áp lực, còn con... lãng phí thời gian trong quán bar... con thật vô dụng! 

"Hôm nay ta yêu cầu ngươi lựa chọn, nếu ngươi lựa chọn trở lại cuộc sống mẹ con bình thường, vậy ta sẽ không nói cho ngươi biết, sinh ra đứa bé này, tìm một gia đình đáng tin cậy để nuôi dưỡng. Nếu ngươi lựa chọn sống ly thân, vậy ta sẽ một mình nuôi đứa trẻ này."

Tôi không khỏi sợ hãi toát mồ hôi lạnh. Tôi không ngờ rằng sự lựa chọn vừa rồi của tôi lại liên quan trực tiếp đến tương lai của tôi và các con tôi. 

“Nhưng khi ngươi nói vẫn muốn cùng ta sống chung, duy trì mối quan hệ đó với ta, ta từ đáy lòng không khỏi cảm thấy vui mừng, hạnh phúc. Đứa nhỏ này cũng đã tìm được đích đến tốt nhất.”

"Bây giờ tôi phải thừa nhận rằng tôi là người mà người khác gọi tôi, một kẻ điên cuồng với ham muốn kiểm soát mạnh mẽ. Đây là con người thật của tôi, Lưu Nhược Bình thực sự."

Mẹ tôi chắp tay trước ngực, đôi mắt đẹp chứa chan tình cảm không gì sánh bằng, mẹ nở nụ cười như nói thấu lòng mình. Bà nói với tôi: "Xiaowei, mẹ yêu con... Mẹ yêu con hơn bất cứ thứ gì trên đời. Dù là trái tim hay thể xác, mẹ đều yêu con sâu sắc. Luôn là như vậy, và về sau vẫn sẽ như vậy."

Giờ khắc này, cuối cùng tôi không khỏi vui mừng rơi nước mắt. Mẹ tôi nói rằng bà yêu tôi. Nó không nằm dưới sự kiểm soát hay hướng dẫn có chủ ý của tôi mà được thể hiện bằng ý muốn của chính mẹ tôi.

Mẹ lúc này là trong sáng nhất, tình yêu này cũng là trong sáng nhất, không có chút tạp chất nào. 

Bây giờ tôi cuối cùng cũng hiểu được tình cảm thực sự của mẹ dành cho tôi là gì, cuộc đời này tôi không hề hối hận! 

"Mẹ!"

Tôi phấn khích đến mức muốn nhảy lên giường, ôm mẹ thật chặt và hôn mẹ thật sâu. Nhưng lúc mẹ nhìn thấy tôi đến, cơ thể mảnh dẻ của bà run lên và bà không thể tự chủ mà lùi lại. 

Những bước tôi chưa thực hiện vẫn bị đóng băng vào lúc này. 

Mẹ cô nhìn thấy sự rút lui không thể kiểm soát của cô, bà mỉm cười bất lực. 

"Xiaowei, đây là lý do tại sao mẹ tôi bây giờ không thể chấp nhận bạn. Mặc dù tôi hiểu mong muốn thực sự của tôi, và cơ thể tôi cũng khao khát cơ thể của bạn, nhưng suy nghĩ và quan niệm đạo đức của tôi vẫn giam cầm chặt chẽ cơ thể và tâm trí của tôi. Xiaowei, xiềng xích này không dễ dàng cởi bỏ, đặc biệt là từ khi tôi sống trong sự giáo dục của một gia đình lớn từ khi tôi còn nhỏ. Sự tôn trọng của người lớn và người thấp hơn từ lâu đã ăn sâu vào trái tim tôi, và cơ thể tôi sẽ không thể kiểm soát để từ chối sự giáo dục của một gia đình lớn như vậy. những thứ..."

"Mẹ... Mẹ không cần ép buộc... Chỉ cần có thể ở bên cạnh mẹ là con hài lòng rồi..."

Dù không hài lòng với việc chỉ ở bên cạnh nhưng tôi không còn muốn ép mẹ làm điều mẹ không muốn nữa. Tôi sẽ không làm bất cứ điều gì cô ấy không muốn làm.

Mẹ tôi nhẹ nhõm nhìn tôi, và với khả năng quan sát của mẹ, mẹ có thể nhận ra rõ ràng những gì tôi nói không có ý gì. 

"Vốn dĩ mẹ ta dự định mỗi ngày sẽ nghiến răng nhắm mắt lại trước khi con trút giận. Nếu không có tác dụng, con có thể uống trước một ít thuốc ngủ, sau khi mẹ ngủ đến chết con cũng có thể chơi lại, nhưng hiện tại con không cần phải làm như vậy... Tiểu Vi, con nên lấy lại sức mạnh đó đi..."

Tôi không khỏi kinh ngạc, chẳng lẽ mẹ tôi đã biết tôi có ý trời rồi sao? Nhưng tôi nhanh chóng cảm thấy nhẹ nhõm. Với trí thông minh của mẹ tôi, sao bà lại không phát hiện ra? 

"Chà...tôi đã lấy lại được rồi."

"Mấy ngày nay chắc chắn em đã làm việc rất vất vả, xin lỗi Tiểu Vi, hai tháng nay đã khiến em phải chịu nhiều đau khổ như vậy."

Mẹ tôi tiến tới xoa đầu tôi một cách đau khổ. 

Nhưng tôi mới là người phải nói lời xin lỗi. Nếu tôi không điều khiển mẹ làm nhiều điều nực cười vì ham muốn ích kỷ của bản thân thì mẹ đã không đau khổ như vậy. 

"Vậy Tiểu Vi, bây giờ con có thể giúp mẹ được không? Mẹ con đau đớn quá. Sống trong sự mâu thuẫn giữa đạo đức và dục vọng thật sự rất đau đớn. Nếu con thực sự quyết định sống như thế này, con có thể giúp mẹ được không? Con không muốn vướng mắc và đau đớn như vậy nữa. Mong rằng con có thể yêu con một cách thuần khiết hơn..."

Mẹ cô nói xong, cô nhắm mắt lại, quỳ gối ngồi trên giường, giống như người đẹp ngủ trong rừng chờ hoàng tử đến giải cứu, chỉ im lặng chờ đợi. 

Mẹ... con cảm động trước quyết tâm của mẹ. Bây giờ tôi cuối cùng cũng hiểu được ý nghĩa của hai chiếc gối trong phòng ngủ. 

Mẹ tôi đã biết từ lâu rằng tôi vẫn sẽ chọn con đường phi đạo đức này, và từ lâu đã chuẩn bị sẵn sàng đi ngược lại ý muốn của bản thân để thỏa mãn ham muốn tình dục của mình... Vậy giờ tôi đã có sức mạnh để cứu mẹ mình, tôi còn chờ đợi điều gì nữa? 

Trước khi đi, tôi cúi xuống ôm mẹ thật nhẹ nhàng. Ngay lúc tiếp xúc, tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mẹ đang run rẩy dữ dội, chẳng mấy chốc da gà nổi lên trên làn da trắng mịn như tuyết của mẹ. 

Nhưng mẹ tôi đã chịu đựng sự từ chối của cơ thể mình và ngoan ngoãn nằm trong vòng tay tôi, vẫn nhắm mắt không chịu mở ra. 

Khi tôi ôm lấy cơ thể ngọc thơm tựa như được Chúa vô cùng đau đớn chạm khắc này, cảm giác mềm mại và hương thơm tao nhã đọng lại trong tai và mũi khiến tôi gần như tự hỏi liệu mình có đang mơ hay không. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó tôi lại có thể ôm người mẹ xinh đẹp này một lần nữa. 

Dù khó có thể kìm nén cảm xúc nhưng tôi không quên công việc kinh doanh. Tôi muốn giải cứu mẹ tôi khỏi ngục tù đau đớn. Tôi nhẹ nhàng vén sợi tóc ra khỏi tai mẹ và thì thầm lời dặn cuối cùng vào dái tai pha lê của mẹ: "Mẹ ơi, từ nay mẹ sẽ không còn đau đớn nữa. Đạo đức luân lý và sự phán xét của thế gian sẽ không thể kiềm chế được cơ thể và tâm trí của mẹ. Hãy làm theo bản năng và làm bất cứ điều gì mẹ muốn. Con sẽ luôn yêu mẹ, mẹ..."

Tôi hôn nhẹ vào tai mẹ, buông mẹ ra, mẹ ngẩng đầu lên, lại mở mắt nhìn tôi. Tôi không còn nhìn thấy dấu vết bối rối và đau đớn nào trong đôi mắt đầy sao này nữa. 

Tôi biết rằng sức mạnh của ý trời đã phát huy tác dụng. 

"Mẹ..."

Tôi nhìn cô ấy với một nụ cười và nhẹ nhàng vuốt những lọn tóc ra khỏi lông mày của cô ấy. Còn mẹ tôi chỉ ngơ ngác nhìn tôi, như thể mẹ đang cảm nhận được những thay đổi của chính mình. 

Khi tôi còn đang nghĩ cách đối xử dịu dàng với mẹ thì bỗng có một đôi củ sen xanh quấn chặt vào cổ tôi. Họ bất ngờ ấn cổ tôi và ấn đầu tôi xuống. Khoảnh khắc đầu tôi cúi xuống, tôi được chào đón bởi hai đôi môi mềm mại và trơn trượt mỏng như cánh ve sầu.

Đôi môi anh đào của mẹ in trên môi tôi. Chúng đầy đặn và đầy đặn, có kết cấu mềm mại và đàn hồi như gel. Một chiếc lưỡi mềm mại luồn vào môi tôi như một con rắn. Nó dễ dàng cạy răng tôi ra và chộp lấy chính xác chiếc lưỡi còn lại đang ẩn trong miệng. Nó nhanh chóng vồ lấy nó như thể nó là con mồi và quấn chặt lấy nó.

Tôi giật mình trước niềm đam mê vô nhân đạo của mẹ. Mẹ tôi, người đã mất kiềm chế, không thể kìm nén được nỗi khao khát và tình yêu bên trong mình vào lúc này, tất cả đều được truyền tải đến tôi trong nụ hôn này. Niềm khao khát trong tôi nhanh chóng bùng cháy, và hai tháng khao khát và yêu thương của tôi bùng nổ ngay lập tức. Tôi dùng tay trái ôm eo mẹ, đắm chìm trong sự tấn công của mẹ. 

Nhưng rõ ràng là tôi đã đánh giá thấp sự nhiệt tình của mẹ tôi. Sau một thời gian ngắn trải nghiệm ban đầu, mẹ tôi đã nhanh chóng thành thạo các kỹ năng và nắm chắc tình huống trong miệng. 

Lưỡi mẹ mềm đến nỗi tôi chỉ cảm nhận được một dải khoai mềm mềm không ngừng súc miệng, lăn tròn dọc theo thành trong, liếm từng miếng thịt mềm và da chết trong miệng, cố gắng hết sức để trượt sâu vào cổ họng. 

Cái lưỡi thô ráp của tôi cố tóm lấy kẻ xâm nhập ngoại lai này nhưng luôn bị né tránh một cách linh hoạt. Mỗi lần tôi muốn bỏ cuộc, chiếc lưỡi mềm mại lại bất ngờ tấn công tôi, cuốn lấy tôi không chút nghi ngờ, nhanh chóng kéo tôi vào nhịp điệu của cô ấy. 

Cuộc tấn công của mẹ ngày càng dữ dội, vòng tay ôm cổ tôi ngày càng chặt hơn. Dòng nước thơm của mẹ liên tục chảy vào miệng tôi, tràn ngập trong miệng tôi một vị ngọt ngào.

Trò chơi lưỡi khiêu dâm ngày càng trở nên mãnh liệt, và âm thanh nước đầy dục vọng của "Gurgling~Gurgling~" ngày càng lớn hơn. 

Tôi dần dần không chịu nổi sự nhiệt tình của mẹ và gần như say khướt trong rượu thơm. 

Nhắc mới nhớ, tôi cũng đã rèn luyện kỹ năng hôn của mẹ mình. Tôi không ngờ mẹ tôi có thể thành thạo nhanh đến vậy và phấn đấu xuất sắc nhưng tôi lại sắp bị bắt. Tôi thực sự đã dạy đồ đệ chết đói với chủ nhân. 

Để chia sẻ áp lực do kỹ năng hôn tuyệt vời của mẹ tôi gây ra, tay tôi cũng bắt đầu tấn công. 

Tay tôi luồn vào trong bộ áo tím mỏng như cánh ve sầu, dọc theo chiếc bụng phẳng lì hơi căng của mẹ, tôi ôm lấy bộ ngực to trắng nõn mềm mại của mẹ. 

Tôi dùng một tay nắm lấy một trong hai bộ ngực khủng, hơi cong ngón tay, bộ ngực đầy đặn và săn chắc tràn thẳng ra khỏi ngón tay. 

Bộ ngực lớn kiêu hãnh không thể nắm bắt hoàn toàn bằng một tay đã được tôi chơi đùa thỏa thích. Dù tôi có nắm và xoa chúng bằng ngón tay thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn luôn có thể nắm lấy chúng bằng cả hai tay đầy bộ ngực mềm mại, mềm mại. 

Dù bạn véo thế nào, bạn cũng có thể cảm nhận được đường viền ngực hoàn hảo đến kinh ngạc. 

Khi ngón tay tôi nhéo hai viên ngọc hồng trên ngực, sự tấn công của cái lưỡi ngọt ngào của mẹ tôi cuối cùng cũng chậm lại một chút. Hai đôi môi vừa khít hơi tách ra, một tiếng rên rỉ khe khẽ phát ra từ khe hở giữa môi mẹ tôi. 

Hai bầu ngực béo của mẹ vô cùng nhạy cảm, đặc biệt là hai núm vú màu hồng như pha lê, nhanh chóng sưng lên, cứng lại và hơi run lên khi tôi véo nhẹ. 

Mẹ bị tôi nhào nặn một cách thô bạo, toàn bộ sức lực trong cơ thể đều bị rút cạn. Khi tôi cùng lúc kéo hai núm vú cứng cáp trên ngực cô ấy bằng cả hai tay, cô ấy chìm vào khoái cảm tột cùng. Cái cổ mảnh khảnh xinh đẹp của cô hơi nâng lên, toàn thân run rẩy, đôi chân thon thả co rút, vô thức cọ xát vào nhau. 

Khi mẹ đang đắm chìm trong khoái cảm trên ngực mẹ, lưỡi tôi nhanh chóng lấy lại thế chủ động đẩy chiến trường chính vào đôi môi hồng hào của mẹ, quấn chặt lấy lưỡi gà của mẹ không cho mẹ còn chỗ để lật người. 

Một tay tôi vẫn đang mân mê một bên bầu ngực đầy đặn của mẹ, tay kia đưa xuống để cảm nhận vẻ đẹp còn lại trên cơ thể thanh tú của mẹ. 

Bàn tay tôi duỗi từ cặp đùi tròn trịa của mẹ xuống tận, cảm nhận sự căng mọng của cặp đùi và sự mềm mại của bắp chân mẹ. 

Da vừa mới tắm cực kỳ ẩm ướt, đặc biệt là đôi chân xinh đẹp. Làn da mịn màng và trắng sáng như được phủ một lớp sữa. Những lớp da trắng mịn được ngâm trong đó có sức hấp dẫn chết người, mềm mại và thơm ngon. 

Những ngón tay tôi lần theo cặp đùi thanh tú và mềm mại, trượt vào giữa hai chân. Tôi kéo mép váy ra. Mẹ tôi cũng dang rộng đôi chân rất ngoan ngoãn, để lộ ra khu rừng tối tăm gọn gàng cùng những ngọn đồi, thung lũng đầy đặn và dịu dàng. 

Khu rừng đen vừa bị mưa cuốn trôi đã phủ đầy những giọt sương. Họ đang treo mình trên ngọn cây. Tôi nhẹ nhàng chải chúng rồi rơi xuống dòng nước màu đào, làm ẩm đất. 

Bàn tay tôi chạm nhẹ vào phần thịt nghêu hồng hào và căng mọng của mẹ, trượt lên xuống nhẹ nhàng dọc theo khe hở giữa đôi môi hồng hào của mẹ. Cánh cửa đóng kín dường như đã gặp được chủ nhân của nó. Hai môi âm hộ dày đặc từ từ tách ra, lộ ra phần thịt hồng hào ướt át bên trong. Một dòng suối chợt trào ra làm ướt lòng bàn tay tôi. 

Lúc này, cổ ngỗng của mẹ tôi chợt ngửa ra sau, cái lưỡi thơm tho của mẹ lập tức thoát khỏi sự vướng víu của tôi, mẹ phát ra một tiếng kêu vô cùng dâm đãng, giống như tiếng hót líu lo của chim sơn ca, trêu chọc lòng người khác. 

Tôi lau tinh dịch trong tay lên lông mu của mẹ, khi tôi muốn đưa ngón tay vào hang ướt của mẹ để khám phá, cơ thể tôi đã bị mẹ nhẹ nhàng đẩy ra. 

"Trước tiên...đi tắm trước đi..."

Lúc này, thân hình xinh đẹp nóng bỏng của mẹ tôi được bao phủ bởi một lớp phấn hồng quyến rũ. Chiếc váy ngủ màu tím trên người cô đã lộn xộn rồi. Một bên ngực béo trắng như tuyết của cô lộ ra khỏi xiềng xích phía trước, dưới ánh đèn toát ra màu trắng sữa quyến rũ. Gấu váy của cô ấy cũng được tôi vén lên cao, để lộ ra khu rừng đen rậm rạp. Giữa đôi chân rộng xinh đẹp của cô là một âm đạo đầy cảm xúc vẫn đang rỉ tinh dịch. 

Hương thơm tươi mát tỏa ra từ cái miệng đỏ mọng, đôi má tôi phản chiếu trong đôi mắt đẹp gợn sóng, đôi mắt sắp rơi vào trạng thái điên loạn còn có chút sáng suốt cuối cùng. 

Tôi nhìn quần áo của mình bẩn thỉu, bừa bộn, thậm chí còn có chút mùi mồ hôi. Tôi chợt nhớ ra mấy hôm nay để phục kích Mã An, tôi không hề có ý định tắm rửa hay thay quần áo. Tôi thậm chí còn không biết mình đã mặc bộ quần áo này bao nhiêu ngày rồi. 

Tôi ngượng ngùng cười, xin lỗi mẹ rồi lao vào phòng tắm. Suy cho cùng, tình dục là chuyện giữa hai người, sau này tôi phải cân nhắc đến cảm xúc của mẹ. 

Tôi cởi quần áo, mở vòi nước để tắm rửa cơ thể, dòng nước đen kịt lao thẳng vào ống cống. Hai tháng qua tôi đã suy sụp như vậy, và vừa rồi mẹ tôi, một người mắc chứng sợ thần bí, thật khó có thể ôm hôn tôi mà không quan tâm. 

Nghĩ đến niềm đam mê vừa rồi với mẹ, tôi thấy cặc tôi cương cứng trở lại, dựng đứng trong nước. 

Ngay khi tôi đang thản nhiên tắm rửa và muốn tranh thủ thời gian để trở về giường của mẹ thì cửa phòng tắm đột nhiên mở ra, mẹ tôi mặc chiếc váy ngủ màu tím đã được chuẩn bị sẵn bước vào. 

"Anh lớn như vậy mà tắm cũng không được. Để tôi giúp anh nhé."

Mẹ tôi chỉ đơn giản phớt lờ tôi đang đứng đó ngơ ngác và bước đi dưới nước. Cô ấy lấy sữa tắm bằng cả hai tay rồi xoa lên người tôi. Chiếc váy ngủ bằng lụa mỏng manh mỏng manh lập tức bị ướt, dính chặt vào cơ thể thanh tú của mẹ tôi, làm nổi bật tối đa những đường cong quỷ dị trên cơ thể bà. 

Mẹ cẩn thận xoa bóp cơ thể tôi. Những ngón tay ngọc mảnh khảnh từng đoạt chức vô địch piano thế giới giờ đây đang cẩn thận nhào nặn từng bộ phận trên cơ thể tôi. Lực tác động nhẹ nhàng và đều, vừa phải, xóa tan đi sự mệt mỏi tiềm ẩn trong cơ thể này. 

Mẹ tôi có vẻ đang có tâm trạng tốt. Cô ấy ngân nga khe khẽ trong khi giúp tôi làm sạch cơ thể. Bài đồng dao không rõ tên này khiến tôi cảm thấy hơi quen thuộc. 

"Mẹ, còn lại con sẽ tự lo, mẹ đi ngủ đợi con trước!"

Tôi cảm thấy rất lúng túng khi phải nhờ mẹ tắm giúp một người to lớn như vậy. Quả nhiên, bồn tắm vịt quýt là nơi thích hợp nhất trong phòng tắm. Thật quá khó xử khi một bên phải âu yếm giúp bên kia tắm.

Nhưng mẹ tôi không rời đi. Thay vào đó, cô ấy chạm vào ngực tôi bằng những ngón tay ngọc của mình và trượt xuống, cuối cùng nắm lấy con cặc cao và cương cứng. Cảm giác chật chội lúc này khiến tôi run rẩy. 

"Ở đây con có thể tự mình xử lý được không? Gần đây con thấy chán nản, để mẹ giúp con giải tỏa."

Tôi vừa dứt lời, đôi bàn tay ngọc thanh tú và thanh tú của mẹ tôi bắt đầu chuyển động lên xuống. Những ngón tay ngọc trắng xanh mảnh khảnh của cô ấy nhẹ nhàng xoa nắn quy đầu của tôi. Ngón trỏ của cô ấy chạm vào nhãn cầu của tôi nhịp nhàng như đang chơi piano. Các ngón trỏ còn lại quấn quanh vương miện con rùa và xoay đi xoay lại. Kỹ năng thủ dâm tuyệt vời của cô ấy khiến tôi không nói nên lời trong một thời gian. 

Đang đắm chìm trong sự trêu chọc của bàn tay ngọc của mẹ, tôi đột nhiên cảm thấy trên lưng mình một luồng cảm giác mềm mại vô cùng, với sự phủ sương mỏng manh của lụa và sự mềm mại tột độ của thịt ngực, dán chặt vào lưng tôi. Tôi chưa kịp phản ứng thì tai tôi đã bị bao bọc bởi một không gian mềm mại và ẩm ướt. 

Mẹ cúi xuống từ phía sau tôi, cắn vào tai tôi bằng hai đôi môi anh đào, một chiếc lưỡi mềm mại thơm phức từ trong miệng mẹ tiến vào tai tôi, vô tư liếm. 

Ngày của tôi! 

Tôi chưa bao giờ được hưởng loại dịch vụ này ngay cả khi mẹ tôi bị thôi miên chứ đừng nói đến sau hai tháng kiêng cữ. 

Chiếc lưỡi mềm mại tự do lang thang trong tai tôi, tiếng rít của hương thơm và lớp da dính được khuếch đại lên nhiều lần trong tai tôi. Không biết đó có phải là tiếng rên rỉ cố ý của mẹ hay không nhưng nó đã đi thẳng vào tâm trí tôi khiến tôi vô cùng phấn khích. 

Con cặc của tôi ngày càng cứng hơn do bị kích thích, và mẹ tôi cũng nhận thấy điều này. Tốc độ vuốt ve bàn tay ngọc của cô ấy đột nhiên tăng nhanh, tiếng rên rỉ bên tai tôi càng dồn dập hơn. Dưới sự tấn công bất ngờ này, tinh dịch tích lũy suốt hai tháng của tôi đã bắn thẳng vào lòng bàn tay của mẹ tôi. 

Thật bất ngờ, mẹ tôi đã vắt hết tinh dịch của tôi chỉ trong vòng chưa đầy hai phút. Mặc dù có lý do để nhịn quá lâu, nhưng nguyên nhân chính là kỹ năng cực kỳ xuất sắc của mẹ tôi. Những ngón tay nhanh nhẹn của nhà vô địch piano thật đáng sợ!

Mẹ nhìn tinh trùng màu nâu đã xuất ra đầy lòng bàn tay. Cô ấy không rửa sạch nó ngay lập tức. Thay vào đó, cô đưa tay lên miệng và liếm nó từng chút một bằng chiếc lưỡi thơm của mình.

Nhìn thấy cảnh này, cặc tôi không bao giờ mềm ra. Nó vẫn còn cương cứng trong không khí. Nó thậm chí còn khó hơn trước, chứng tỏ nó vẫn chưa hài lòng.

Mẹ chạm vào con cặc vẫn còn cứng của tôi, nghĩ ngợi rồi bước đến trước mặt tôi, xắn váy lên tận eo, bôi một ít sữa tắm lên khớp nối giữa đùi và âm đạo, rồi mẹ giữ lấy con cặc của tôi và hướng dẫn tôi nhét nó vào khe hở chật hẹp giữa hai chân mẹ. 

Mẹ nhẹ nhàng vặn cái mông béo của mẹ, dùng đầu quy đầu của tôi mở hai môi âm hộ dày của mẹ và đảm bảo rằng gốc cặc của tôi được kẹp chặt giữa hai chân mẹ. Sau khi hai môi âm hộ quấn lấy đỉnh quy đầu của tôi, cô ấy ra hiệu bằng mắt cho tôi biết tôi có thể cử động được không. 

Tôi thấy đây là mẹ tôi cố tình bắt chước cách tôi từng đùa giỡn với thân hình mảnh dẻ của mẹ trong bếp. Điều khác biệt là trước đây tôi chủ động nhưng lần này lại là mẹ tôi chủ động. 

Không chịu nổi, tôi bắt đầu đẩy bụng dưới, để cặc tôi co giật cọ xát vào đường nối của chân và âm đạo được bôi trơn của mẹ, đồng thời cảm nhận được trọn vẹn sự căng mọng và dày dặn của đùi cũng như sự dịu dàng của âm đạo. 

Khoảnh khắc tôi co giật, mẹ nắm lấy tay tôi và đặt chúng lên bộ ngực cao đầy đặn của mẹ. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và đặt môi lên môi tôi lần nữa. 

Sau khi tiếp xúc lại với miệng và lưỡi của mẹ, tôi lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn. Chiếc lưỡi thơm như đang vận chuyển thứ gì đó vào miệng tôi khi nó vướng vào tôi. 

Sau khi cẩn thận nếm bằng lưỡi, tôi chỉ cảm thấy vị mặn và tanh lan tỏa trong miệng. Mặt tôi hơi tối lại. Mẹ tôi còn giữ tinh dịch vừa liếm vào, nhân cơ hội này đưa vào miệng tôi. Dù không muốn nếm thử, tôi cũng sẽ bị cuốn vào chiếc lưỡi thơm của mẹ, để tinh dịch chảy ngược xuôi khi lưỡi chúng tôi quấn vào nhau. 

Đối mặt với sự trả thù rõ ràng của mẹ tôi vì đã ép bà ăn tinh dịch của tôi, tôi bất lực và chỉ có thể để mẹ nghịch ngợm. 

Tôi cũng đã trở thành một trong số ít “người mạnh” có thể nếm được mùi vị tinh dịch của chính mình, nhưng thành thật mà nói, mùi vị đó thực sự rất kinh tởm. 

Bây giờ tôi đã bị bắt nạt, tôi phải lấy lại nó từ nơi khác. 

Trước đó, tôi đã nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ qua chiếc váy ngủ của mẹ. Ngay lập tức, tôi cởi bỏ phần vải phía trước vừa che được bộ ngực lớn. Hai bộ ngực béo trắng như tuyết bất ngờ được thả ra thế giới bên ngoài khiến tôi run lên vì phấn khích. 

Tôi cầm mỗi tay một chiếc, dùng một ít sức, tôi để năm ngón tay thọc sâu vào bộ ngực mềm mại và cao chót vót, rồi nặn miếng thịt trắng thành nhiều hình thù kỳ dị theo ý riêng của mình. 

Tôi nhẹ nhàng xoa hai nụ hồng bằng hai ngón tay. Lúc thì tôi kéo quả bóng thành hình măng, lúc khác tôi đưa hai nụ lại gần nhau hơn, để chúng hôn nhau, từ từ cảm nhận quá trình nụ ngày càng to ra. 

Sau khi núm vú của mẹ sưng lên và cứng lại, tôi buông tay ra khỏi bộ ngực đầy đặn của mẹ, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, dùng một chút sức ấn mẹ vào ngực mình. Cặp đỉnh ngọc mềm mại to lớn bị ngực tôi ấn vào hai chiếc bánh ngọc, thịt ức béo ngậy từ giữa tràn ra, che phủ ngực tôi. 

Tôi cảm nhận được sự mềm mại tột độ của lồng ngực mình, tôi khẽ lắc lư cơ thể, để cho nụ hoa cứng cáp của mẹ và núm vú của tôi thỉnh thoảng hôn và chạm vào nhau. Mẹ cũng bắt nhịp với tôi, mẹ xinh đẹp đung đưa ngực trong sương mù mờ ảo. 

Chỗ tiếp xúc giữa gà và chân ngọc cũng sinh ra nhiều bọt trắng do ma sát lâu và nhanh, biến rừng đen của mẹ thành rừng trắng. 

Quy đầu cứ co giật qua lại dọc theo khe hồng, mở đi mở lại cái lỗ đã đóng kín. Tôi cảm thấy con cặc ngày càng trơn hơn. Chắc hẳn đó là mật của mẹ chảy vào cặc tôi và trộn với chất lỏng Cowper mà tôi rỉ ra. Nó được bôi đều lên toàn bộ phần mở đầu bằng quy đầu của tôi. 

Cơ thể thanh tú trong vòng tay tôi càng nóng bỏng, đôi mắt mẹ khi nhìn tôi càng mờ đi, cảm giác xuân tràn ngập trong đôi mắt xinh đẹp của mẹ. 

Mẹ thả đôi môi mím chặt của chúng tôi ra, hơi cúi đầu hôn lên cổ tôi, thè chiếc lưỡi hồng hồng và thanh tú ra, liếm dọc xuống chiếc cổ dày của tôi, trượt tận vào ngực tôi, ngậm lấy đầu nhũ đen của tôi trong miệng. 

Cảm nhận được núm vú của mình bị chiếc lưỡi thơm tho của mình xâm chiếm và liếm liếm trong khuôn miệng ấm áp của mẹ, một cảm giác khoái cảm không thể giải thích được lan từ lồng ngực đến toàn thân. Mẹ học kỹ thuật này ở đâu vậy? Thật thoải mái quá! 

Ngày xưa mẹ giống con búp bê dưới sự điều khiển của tôi hơn. Cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì tôi yêu cầu cô ấy làm. Nhưng ngược lại, nếu tôi không đưa ra chỉ dẫn, mẹ sẽ không có những động tác không cần thiết. 

Làm sao tôi có thể giống như người mẹ hiện tại, người đã mở rộng trái tim, phục vụ tôi bằng tất cả ý chí và làm những công việc mà tôi chưa bao giờ nghĩ tới. 

Điều này khiến tôi cảm thấy vui mừng vì quyết định của mình. Người mẹ ở trạng thái này là người mẹ tốt nhất! 

Núm vú của tôi trở nên nhạy cảm hơn sau khi được mẹ liếm. Tôi vui mừng đến mức véo vào núm vú hồng hào của mẹ mà xoa thật mạnh. Cả hai mẹ con đều cùng nhau tận hưởng khoái cảm do núm vú mang lại. 

Mẹ ngày càng động dục, đùi mẹ bắt đầu kẹp và cọ xát một cách vô thức. Thịt săn chắc mang lại khoái cảm lớn cho con cặc giữa hai chân. Tôi vô thức ôm lấy hai cái mông dày và mềm mại của mẹ, tăng tốc độ bơm, sau một cơn bốc đồng không thể kiểm soát, tôi lại phun một lượng lớn tinh dịch và xuất tinh lên cặp đùi đầy đặn của mẹ. 

Một dòng tinh dịch chảy xuống đôi chân thon thả của mẹ cô. Quy đầu bị kẹp trong âm đạo ẩm ướt thỉnh thoảng vẫn run rẩy, một lượng nhỏ tinh dịch không ngừng phun ra. 

Mẹ mở cặp đùi săn chắc của mình và thả cặc tôi ra. 

Giữa đùi mẹ đã lấm bùn, một dòng lớn tinh dịch nóng trắng dính vào bên trong hai chân. Âm đạo căng mọng trước đây hồng hào giờ đã đỏ bừng và sưng tấy vì nóng, ngay cả cái lỗ khép kín cũng đã mở ra gần hết, hơi lộ ra phần thịt hồng hào mọng nước bên trong. 

Khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng của mẹ áp vào ngực tôi, nhẹ nhàng thở dốc, đôi mắt xinh đẹp ngước nhìn tôi. Tôi gần như chìm đắm trong cảm giác yêu đương lúc đó. 

"Chúng ta đi ngủ thôi..."

Sau khi hiểu được lời thì thầm tinh tế của mẹ trên ngực mình, tôi lập tức mở dây cương và rửa sạch bọt và tinh dịch trên người cả hai. 

Theo tiếng kêu khe khẽ của mẹ, tôi bế đôi chân mảnh khảnh của mẹ lên, bế mẹ ra khỏi phòng tắm như một nàng công chúa rồi nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường.

Bởi vì váy ngủ đã ướt, tôi lột xác mẹ hoàn toàn trong phòng tắm, cơ thể như ngọc với vầng hào quang bồng bềnh không còn che đậy nữa. Nó giống như một cái xác được làm từ cả một miếng mỡ cừu, gần như không có chút tì vết nào. Dường như cơ thể thanh tú được tạc từ ngọc trắng pha lê, phủ một lớp sữa, phóng ra huỳnh quang rực rỡ, có sức hấp dẫn chết người mềm mại và thơm ngon. 

Tôi không khỏi nhào vào cơ thể mềm mại của mẹ, vùi đầu vào hai bầu ngực trắng nõn mềm mại đó mà gặm nhấm hai nụ hồng ấy. 

"Đừng nóng vội như vậy, trước tiên lau khô người, cẩn thận sau này đừng để bị cảm lạnh."

Mẹ nhẹ nhàng phàn nàn về sự thô lỗ của tôi, nhưng mẹ không ngăn được lưỡi liếm núm vú và những ngón tay đưa vào âm hộ của mẹ. Thay vào đó, cô nhặt chiếc khăn khô đặt sang một bên và cẩn thận lau khô mái tóc của con trai đang vùi giữa ngực cô. 

Niềm khao khát mới thôi thúc tôi nhấc đôi chân thon thả của mẹ lên. Quy đầu sưng tấy của tôi cọ vào lỗ âm đạo ẩm ướt của mẹ, khiến nó sáng bóng và ướt đẫm tinh dịch. 

“Có ổn không mẹ?”

"Nhưng bây giờ mới có hai tháng, đứa nhỏ sẽ bị thương..."

"Mẹ yên tâm, thân thể của mẹ đã được con tăng cường, trình độ này sẽ không ảnh hưởng tới sức khỏe của hài tử."

"Thật sao... vậy thì vào đi... cẩn thận đừng làm tổn thương đứa trẻ."

Sau khi được mẹ cho phép, tôi đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ lên vai, một tay ôm eo mẹ, tay kia giữ vững cặc của mình. Tôi dùng quy đầu mở cái lỗ đã đóng lại, từ từ duỗi thẳng eo rồi một lần nữa bước vào con kênh ẩm ướt mộng mơ. 

Giữa tiếng khóc không thể kìm chế của mẹ, tôi bước dọc theo lối đi ẩm ướt, quen thuộc lao vào vực sâu, xuyên qua hết vòng thịt dày này đến vòng thịt dày khác, thoát ra khỏi từng cụm hạt thịt quấn chặt, chạm tới nhị hoa sâu trong lòng mẹ. 

Sau khi quy đầu ấn vào phần sâu nhất trong tử cung của mẹ, sự kích thích khiến tôi rùng mình suốt chặng đường. Tôi không dám cử động và dừng lại tại chỗ. Tôi hít một hơi thật sâu để kìm nén cảm giác muốn xuất tinh. 

Sự nhiệt tình bên trong của mẹ khiến tôi ngạc nhiên. Khoảnh khắc tôi đưa nó vào, độ ẩm và nóng của âm đạo cô ấy bắt đầu tăng lên đột ngột. Âm đạo vốn đã chật hẹp lại chen chúc dữ dội như đang chào đón chủ nhân của nó. Âm đạo mềm mại dường như có sự sống riêng, quằn quại và mút cặc tôi. Nó dường như đang tiết ra mật hoa một cách tuyệt vọng như thể đang nóng lên, và những hạt thịt dày quấn quanh con gà trống rất nhiệt tình, nghiền nát mật hoa trên đế que, cộng với sự kẹp chặt của vòng thịt trên quy đầu, cảm giác nóng, ẩm và nhờn của thịt gần như khiến tôi đầu hàng trước khi kịp vượt qua. 

Nhất là khi con cặc vừa xuyên qua khối thịt và chạm đến tâm bông hoa, mẹ tôi chợt rên lên một tiếng, kèm theo đó là sự rung chuyển quá mức của hai bộ ngực béo ngậy, một luồng hơi nóng từ tâm bông hoa phun ra, đập vào quy đầu vốn rất nhạy cảm do ma sát của tôi. Nỗi đau nhức nhối lúc đó khiến tôi phải dùng ý chí để kìm nén nó. 

"Phew!! Âm hộ của bạn chật quá! Nó gần như làm tôi nổ tung!"

Không ngờ, cả mẹ và con đều đạt cực khoái ngay khi được đưa vào. Dường như mẹ đã phải chịu đựng điều đó rất lâu rồi.

Mặt mẹ lúc này đã đỏ bừng. Người mẹ xinh đẹp từng ẩn chứa trí tuệ sâu xa trong đôi mắt đầy sao giờ đây đã đầy nước, nước suối tràn đầy đến nỗi suýt tuột khỏi mắt.

Má tôi đỏ bừng nhưng mẹ nhìn thẳng vào tôi mà không hề ngượng ngùng. Đôi chân thon dài, trắng mịn của cô ấy thoát ra khỏi vai tôi và kẹp chặt quanh eo tôi. Bắp chân của cô ấy bị buộc thành một nút quanh eo tôi. Đôi chân trần của cô ấy cọ xát vào eo, mông của tôi, làn da vô cùng mỏng manh chạm vào giống như bột ngọc trai. Chỉ riêng sự êm ái đã khiến tôi cảm thấy thoải mái đến mức gần như mất kiểm soát. 

Nhưng rõ ràng mẹ tôi muốn nhiều hơn thế. Con bê quấn quanh eo cô ấy cứ ấn xuống eo tôi, âm hộ đầy đặn của cô ấy đang cọ vào túi tinh của tôi, muốn tôi đi sâu hơn. 

Lực từ eo tôi tác dụng khiến cặc tôi vô tình tiến sâu hơn vào cơ thể mẹ. Khi phát hiện lỗ tử cung của mẹ đã bắt đầu tự mở, cắn vào phía trước quy đầu của tôi và liên tục nuốt sâu vào tử cung, tôi nhanh chóng đẩy mông ra sau để ngăn cặc của mình tiến vào sâu trong tử cung. 

Dù thân thể của mẹ đã được tôi tăng cường sức mạnh nhưng tôi vẫn không lo lắng về đứa con vừa mới được thụ thai. Trước khi đứa trẻ chào đời, tôi vẫn cố gắng tránh bị hiếp dâm tử cung. 

Mẹ nhận thấy dù có ấn mạnh thế nào thì cặc tôi cũng không chịu đi sâu hơn. Cô ấy nhìn tôi có chút tức giận. Tôi áp chặt vào cơ thể trắng ngà của mẹ và hôn lên đôi môi đỏ mọng hơi bĩu ra của mẹ để bù đắp cho sự thiếu ham muốn của mình. 

Sau một nụ hôn mãnh liệt, sau khi con cặc trong âm hộ của mẹ tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại, chuyển động pít-tông đã mất từ ​​lâu cuối cùng cũng bắt đầu. 

Khi tôi hôn đôi môi đỏ mọng của mẹ, bụng dưới của tôi đập đều và mạnh vào cặp mông béo của mẹ. Sóng mông trắng xóa trải đều, truyền lực xuống giường phát ra tiếng lạo xạo. 

Con gà trống húc điên cuồng vào vùng âm đạo vô cùng ẩm ướt và trơn trượt khiến âm đạo xinh đẹp của mẹ càng ngày càng dày thêm. Tinh dịch chảy ra phân bố dày đặc trên vách hang, cản trở sự tiến lên của gà trống. 

Mỗi lần gà con được rút ra, gà mẹ sẽ vô thức siết chặt âm đạo của mình, cố gắng không cho gà trống rời ra, nhưng mỗi lần gà trống chỉ có thể dùng sức đưa phần thịt hồng ra khỏi lỗ, rồi bị gà trống đập lại. 

Một lúc sau, chiếc giường dưới gầm giường của mẹ con tôi ướt đẫm một lượng lớn dịch âm đạo. Một phần chất lỏng màu trắng đục do sự ma sát mạnh giữa cặc và âm đạo tạo ra dính và dính vào lớp lông mu đen của mẹ con tôi. 

Mẹ tôi cứ rên rỉ dưới sự tác động liên tục của cặc. Khác với những tiếng rên rỉ ngượng ngùng trước đây, lần này mẹ tôi không chút do dự trước mặt tôi, đôi môi đỏ mọng bật ra những tiếng kêu như tiếng sơn ca. Giọng hát ngọt ngào hát cho tôi nghe khiến ngọn lửa tà ác của tôi ngày càng cao hơn, tốc độ co giật con cặc của tôi ngày càng nhanh hơn. 

“Mẹ có thoải mái không, mẹ?”

"A~~ah~um~~Mẹ...Mẹ rất thoải mái...con có rặn mạnh hơn cũng không sao..."

Tôi mở đôi chân mẹ đang quấn chặt quanh eo tôi ra, khép hai chân xinh đẹp lại với nhau rồi đặt chúng lên vai phải của tôi. 

Trong khi tôi đụ mạnh mẽ vào âm đạo chật hẹp hơn, tôi hôn và vuốt ve đôi chân trắng như tuyết mỏng manh. Cảm giác vô cùng tinh tế và mượt mà khiến tôi không thể bỏ xuống, không khỏi thở dài: “Đôi chân này lẽ ra chỉ có ở thiên đường.” 

Tôi ôm lấy hai cái đùi đầy đặn của mẹ làm điểm tựa và đánh thật mạnh vào cái mông béo của mẹ, phát ra những tiếng răng rắc dữ dội. 

Mẹ tôi, người đã hai tháng không quan hệ tình dục, là người cực kỳ nhạy cảm. Dù chưa đưa vào tử cung nhưng cô ấy vẫn rất hưng phấn trước cặc của tôi. Cô dùng hai tay siết chặt ga trải giường, vươn cổ thở hổn hển và rên rỉ. Bộ ngực to tròn, trắng nõn của cô ấy rung lên dữ dội dưới tác động của tôi, đung đưa một cách bừa bãi trong không trung. 

Cảm thấy sinh lực ngày càng dâng cao, tôi buông đôi chân xinh đẹp đang đùa giỡn trên vai, dang rộng hai chân của mẹ, ôm lấy bộ ngực béo phệ đang đung đưa trong không trung, tập trung địt vào lỗ thoát tinh cao quý xinh đẹp của bà mẹ xinh đẹp này. 

Khi tôi tấn công điểm G của mẹ lần thứ hai mươi, mẹ tôi lại đạt đến cao trào khác với tiếng la hét của bà, và tôi gần như đã đạt đến giới hạn của mình. 

"Mẹ...Mẹ, con...con không chịu nổi nữa rồi!"

Khi tôi sắp nổ tung, mẹ tôi, người đang nằm liệt trên giường và để tôi đụ tôi một cách bừa bãi, bỗng lấy sức mạnh từ đâu ra và đẩy tôi ra khi tôi lao thẳng vào bà. 

Tôi chưa kịp phản ứng sau khi bị đẩy xuống giường, mẹ tôi đã nhanh chóng nằm xuống háng tôi, tóm lấy cặc tôi và tóm lấy quy đầu của tôi. Khi tôi ngạc nhiên, cô ấy dùng chiếc lưỡi thơm quấn quanh quy đầu, đưa quy đầu vào sâu trong cổ họng, lắc đầu và thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng sâu bằng miệng với tôi một cách mạnh mẽ. 

Con gà trống đang chuẩn bị xuất tinh đột nhiên được đưa vào cổ họng hẹp và ấm áp của gà mẹ. Nó không chịu nổi chút nào, tinh trùng nhanh chóng tụ tập trước mắt ngựa, rống lên và tiến vào. 

"Mẹ! Con sắp xuất tinh rồi! Mẹ dậy trước đi!"

Để thỏa mãn dục vọng đồi trụy của tôi, vẻ mặt đau đớn của mẹ vẫn còn hiện rõ trong tâm trí tôi khi tôi xuất tinh sâu vào cổ họng mẹ. Tôi không có ý ép mẹ phải làm loại chuyện này nữa, nhưng mẹ tôi dường như không nghe thấy tiếng kêu của tôi. Lưỡi cô liếm càng lúc càng nhanh, đầu cô phập phồng dữ dội hơn, đôi môi đỏ rực nuốt chửng cả con cặc, mái tóc đen xinh đẹp tung bay trong không trung.

Tôi không thể kìm lại được trước sự tấn công dữ dội của mẹ. Với một tiếng gầm, một làn sóng tinh dịch lớn trào ra trong cổ họng mẹ tôi.

Tinh dịch vọt ra lập tức bắn vào cổ họng người mẹ. Người mẹ không thể nuốt được lượng tinh dịch khổng lồ cùng một lúc. Sau một thời gian nôn ói, một lượng lớn tinh dịch tràn ra từ miệng mẹ và nhỏ xuống bộ ngực to cao và cương cứng, tạo thêm những đốm trắng khác nhau vào dòng sữa trắng.

"Mẹ ơi, nhổ đi, đừng uống! Mẹ đang làm khổ mình quá đấy!" 

Tôi nhìn mẹ tôi đang ói mửa nhưng vẫn ngậm con cặc trong miệng và cố gắng nuốt tinh dịch. Tôi không thể không cảm thấy đau khổ. Tôi nhanh chóng thuyết phục mẹ, đồng thời lùi lại, cố gắng lấy con cặc ra khỏi miệng mẹ.

Nhưng tôi chưa kịp bước tới một bước thì mẹ tôi, người đã chú ý đến tôi, đã trói chặt eo tôi. Đôi mắt đẹp của mẹ ngước lên nhìn tôi. Rõ ràng là bà đang ngước nhìn tôi, nhưng điều đó khiến tôi có cảm giác như mình đang bị mẹ coi thường.

Đôi mắt đẹp của mẹ nhìn chằm chằm vào tôi với vẻ miễn cưỡng. Cô không lùi bước mà tiến về phía trước. Trong khi nhìn chằm chằm vào tôi, cô ấy cúi đầu xuống một chút và đẩy con cặc của mình vào sâu hơn trong cổ họng. Cô cũng cố gắng ngọ nguậy cổ họng thường xuyên. Chiếc lưỡi thơm của cô ấy cũng đang mạnh mẽ liếm tận gốc miếng thịt, ép ra tinh dịch cuối cùng còn sót lại từ cặc tôi. 

Mẹ tôi đang nói với tôi qua hành động rằng bà vẫn là người phụ nữ mạnh mẽ toàn năng. Và tôi từ lâu đã bị đánh bại bởi kỹ năng lấy tinh dịch tuyệt vời của mẹ tôi, và tôi không thể cưỡng lại việc ép ra những giọt tinh dịch cuối cùng. 

Sau khi nhận ra tôi thật sự không còn một giọt nào, mẹ tôi từ từ nhổ con gà trống ra khỏi cổ họng, đưa quy đầu vào miệng, cẩn thận dùng chiếc lưỡi thơm liếm vương miện và mắt rùa, dùng chiếc lưỡi mềm dẻo thơm để làm sạch hết những chất bẩn thường ẩn sâu trong đáy. 

Khi toàn bộ gà con được thả ra, toàn bộ quy đầu được liếm và làm sạch cho đến khi sáng bóng, toàn bộ chất bẩn ẩn sâu trong đó đều được gà mẹ đào ra và làm sạch cẩn thận. 

Mẹ không dừng lại sau khi nhổ con cặc ra. Cô liếm chiếc lưỡi hồng hồng xuống tận gốc thịt và liếm hết tinh dịch vừa rỉ ra miệng. 

Mẹ cũng chú trọng chăm sóc hai hòn bi của tôi, ngậm một quả vào miệng, vặn nhẹ nhàng và xoa bóp miệng. 

Sau khi mẹ liếm nốt tinh dịch cuối cùng trên lông mu của tôi, tôi nằm thẫn thờ trên giường, không muốn nghĩ ngợi gì mà lặng lẽ tận hưởng sự phục vụ tận tình của mẹ. 

Thân dưới của tôi được mẹ lau chùi sạch sẽ, cặc tôi thoang thoảng mùi thơm của mẹ nhưng cơ thể mẹ lại vô cùng tồi tệ. Tinh dịch còn sót lại trên đôi môi đỏ mọng vẫn còn lẫn mùi thơm, chảy xuống, nhỏ giọt xuống bộ ngực mập mạp trắng ngọc thanh tú. Tinh dịch chảy dọc theo đỉnh ngực, lên núm vú rồi nhỏ giọt xuống cặp đùi trắng nõn và đầy đặn. 

"Mẹ... Thực ra mẹ không cần phải làm thế... Con đã rất thỏa mãn và thoải mái khi được làm tình với mẹ rồi..."

Nhìn mẹ tôi, thân thể nhếch nhác, rưới đầy tinh dịch, đã mất đi sự trong trắng, trong sáng như xưa, tôi không thể chịu nổi. Tôi cảm thấy như mình đã làm ô uế tác phẩm nghệ thuật thiêng liêng nhất trên thế giới. 

Mẹ tôi nhìn thân phận khốn khổ của mẹ mà cau mày bất mãn. Cô ấy nhìn tôi và nói một cách nghiêm túc: “Điều này sẽ khiến em thấy thoải mái hơn. Hai lần nữa em sẽ quen thôi.”

Tôi có thể nhận ra từ đôi mắt kiên quyết của mẹ tôi rằng bà rất nghiêm túc và tôi không thể ngăn cản bà. 

Dù có chút bất lực nhưng tôi cũng vô cùng hạnh phúc. Đây là mẹ tôi. Không có sự ràng buộc của đạo đức, cô ấy chỉ hết lòng nghĩ đến tôi. 

Khi thấy mẹ vẫn đang moi tinh dịch ra khỏi bầu ngực rồi cho vào miệng, tôi nhanh chóng ngăn mẹ lại, lấy khăn giấy ướt nhẹ nhàng lau sạch tinh dịch trên người mẹ. 

“Tinh dịch khi xuất ra ngoài sẽ nguội đi nhanh chóng. Nó rất tanh. Mẹ không cần phải ép mình ăn nó đâu. Còn mẹ, sao vừa rồi mẹ lại đẩy con ra?”

“Không sao đâu, mẹ thích ăn tinh dịch của con, vừa rồi con đẩy con ra bởi vì con mới mang thai được hai tháng, nhau thai còn chưa ổn định. Nếu con ra khỏi cơ thể mẹ, tử cung của con sẽ tự động co bóp, không tốt cho đứa bé.”

Mẹ chủ động hé khe khe sâu của mẹ ra để tôi lau dễ dàng, rồi nói tiếp: “Hai tháng nay con cố gắng không xuất tinh vào bên trong mẹ. Con có thể xuất tinh vào miệng mẹ hoặc trên cơ thể mẹ tùy thích.”

Sau khi giải phóng ham muốn tình dục của mình vài lần dưới sự chăm sóc của mẹ, cuối cùng tôi cũng bình tĩnh lại được một chút. Tôi ôm mẹ nằm trên giường kể những câu chuyện phiếm thông thường, lặng lẽ tận hưởng khoảng thời gian đã mất. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng vẫn phẳng lì phẳng lì của mẹ, trong đó có hai đứa con của mẹ con chúng tôi. 

Hiện tại tôi mới mang thai được hai tháng nên vẫn chưa thấy gì bất thường ở vùng bụng dưới nhưng dần dần nó sẽ ngày càng to ra. 

"Mẹ ơi, ngày mai con cùng mẹ đến công ty nhé."

Tôi hôn lên trán mẹ và chạm vào khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của mẹ với một chút đau khổ. Dù đã mờ đi rất nhiều nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy quầng thâm nhẹ dưới mắt mẹ. 

"Sao cậu lại đến công ty? Bây giờ cậu vẫn đang trong giai đoạn học hỏi, không cần phải vội đến công ty. Đừng lo lắng, công ty sớm muộn cũng sẽ là của cậu."

"Không, con không muốn vội đi làm. Mẹ hiểu lầm rồi."

Tôi bất lực mỉm cười với mẹ và nói: Thành thật mà nói, con chẳng biết gì về công ty này cả. Tài sản của gia đình chúng tôi đủ cho chúng tôi, hai mẹ con, sống cuộc sống xa hoa trong nhiều kiếp. Tại sao tôi phải làm việc chăm chỉ mỗi ngày? 

"Gần đây con cũng nghe nói ở công ty có một số tình huống, nhóm người bên dưới chuẩn bị gây phiền toái cho mẹ, ngày mai con sẽ tới công ty, hứa rằng bọn họ sẽ nghe lời mẹ, vâng lời mẹ trong mọi việc."

Tôi dự định sẽ trực tiếp đến công ty và kiểm soát tất cả những người điều hành công ty để họ chỉ có thể làm những chú chó ngoan ngoãn với mẹ. 

Nhưng tôi không ngờ mẹ tôi lại lắc đầu với tôi sau khi suy nghĩ một lúc. 

"Không cần đâu, Xiaowei. Sở dĩ một công ty có thể thịnh vượng lâu dài chính là vì trong công ty có một nhóm nhân tài. Ý tưởng của họ va chạm và họ có thể tìm ra con đường thực sự đúng đắn. Một công ty bị thống trị bởi một người sẽ không tồn tại được lâu, và mẹ tôi cũng không phải là thần thánh. Bà luôn có thể đưa ra những lựa chọn đúng đắn. Có những người này giám sát mẹ tôi ở phía dưới cũng là một điều tốt."

Mẹ thay đổi tư thế thoải mái hơn, nằm trong vòng tay tôi, nghịch nghịch ngón tay tôi nói: “Mẹ biết con sợ mẹ mệt lắm, con đừng lo lắng. Một lát nữa chị con sẽ về. Lúc đó mẹ sẽ tạm thời giao công ty cho mẹ làm đại lý, sau đó mẹ sẽ về nhà nuôi con.”

Chị sắp về rồi! ? Không tự chủ được, tôi nhớ lại khuôn mặt lúc đầu có chút trẻ con nhưng đã có khuôn mặt vô song không kém gì mẹ tôi. 

Bây giờ đã nhiều năm không gặp, chị tôi chắc hẳn đã xinh đẹp hơn nhiều. 

Dù bây giờ ông trời đang phù hộ cho tôi nhưng tôi vẫn không biết phải làm sao để hòa hợp với cô ấy. Sự việc năm đó đã phá hủy quá nhiều thứ... Quên đi, cứ đi từng bước một, suy nghĩ nhiều như vậy cũng vô ích. 

Tôi đồng ý với yêu cầu của mẹ tôi. Với phương pháp của mẹ tôi, những người đó sẽ không thể sống lâu được. Nếu nó thực sự không hiệu quả, tôi sẽ bước vào lần nữa. 

Sau sự việc Mã An lên men, cả thế giới hiện đang tham gia vào cuộc thảo luận sôi nổi về việc kiểm soát thôi miên. Để đề phòng, tôi vẫn muốn thể hiện ít khả năng này hơn. 

Không khí ấm áp của cuộc trò chuyện hai mẹ con không kéo dài được bao lâu, nó kết thúc khi con cặc tôi đã cương cứng lại áp vào bụng mẹ. 

Không có cách nào! 

Thứ tôi đang ôm trong tay là một người mẹ xinh đẹp với dáng vẻ yêu quái. Chỉ cần cô ấy vặn vẹo cơ thể mềm mại và không xương của mình, làn da trắng và ẩm của cô ấy sẽ cọ vào cơ thể tôi. Không ai có thể cưỡng lại được thịt mềm mại và dịu dàng! 

Mẹ không hề ngạc nhiên khi nhìn thấy con cặc ở bụng dưới đã rỉ ra nước Cowper. Vào những ngày đó cách đây hai tháng, mẹ đã hoàn toàn hiểu được ham muốn tình dục của tôi mạnh mẽ đến mức nào. 

Mẹ nắm lấy con cặc của tôi và nhẹ nhàng di chuyển nó như đang chơi với một món đồ chơi yêu thích. 

"Bạn có cần tôi mang tất trước khi chơi không?"

Khi nghe câu hỏi của mẹ, tôi không khỏi nghĩ đến hình ảnh mẹ mặc một chiếc tất đen vô cùng quyến rũ. Ham muốn trong tôi lại dâng trào nên tôi cắn tai mẹ thì thầm. 

Sau khi nghe điều này, mẹ tôi không hề phản kháng và yêu cầu tôi quay đầu đi. Cô ấy sẽ thấy hiệu quả tốt hơn sau khi thay đổi nó. 

Tôi quay đầu lại và hồi hộp chờ đợi mẹ. Tôi nghe thấy tiếng thay quần áo phía sau, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Tôi chỉ có thể dựa vào chính mình để bay đi để giải tỏa ham muốn của mình. 

"Quay lại."

Tiếng hét của mẹ tôi vang lên từ phía sau tôi. Tôi từ từ quay đầu lại, hơi thở của tôi ngừng lại trong giây lát khi tôi nhìn thấy mẹ. 

Mẹ tôi đứng cạnh giường nhìn tôi bằng ánh mắt sắc bén. Thái độ đàng hoàng và tự tin của cô cho thấy sự giáo dục hoàn hảo của gia đình cô. Mỗi bước đi của cô đều hoàn hảo như một cuốn sách giáo khoa. Thật là một người phụ nữ thanh lịch và xinh đẹp. 

Bộ vest nữ màu đen sậm cổ trái cây màu xanh lá cây, phần eo bó lại tôn lên vòng eo thon gọn, bên trong là chiếc áo sơ mi lụa trắng ngọc trai thể hiện phong cách ăn mặc bảo thủ của chủ nhân. 

Nhưng cơ thể nóng bỏng và thanh tú được bao bọc trong đó không thể tôn lên phong cách trầm mặc của chủ nhân. 

Chiếc áo sơ mi bị hai bộ ngực tròn trịa to lớn trên ngực cô nâng lên bấp bênh, tưởng chừng như có thể bung ra bất cứ lúc nào. 

Chiếc váy ren bó sát mông hiển nhiên không thể che đi cặp mông căng tròn đầy đặn của cô, dáng mông hoàn hảo khi đi lại hiện rõ. 

Dưới chiếc váy ren đen, đôi tất lụa đen khoác lên đôi chân thẳng và thon của mẹ, làm nổi bật đôi chân mịn màng và cân đối hoàn hảo, dưới ánh đèn tỏa ra một màu đen bóng như ngọc bích. 

Khuôn mặt xinh đẹp không tì vết được trang điểm nhẹ nhàng, trên dái tai pha lê treo một chuỗi bông tai đá quý nhỏ màu xanh nước biển, trông rất tao nhã và quý phái. 

Mái tóc dài ngang lưng của cô ấy mượt mà, ngọn tóc xõa xuống trán được vén tự nhiên ra sau tai và rải rác trên lưng. 

Mẹ giống như bông sen tuyết lạnh giá nở trên tảng băng trôi. Khí chất lạnh lùng đáng sợ của cô ấy độc nhất vô nhị và xa lánh, vẻ quyến rũ kiêu ngạo và thờ ơ của cô ấy khiến người khác cảm thấy xấu hổ và không dám phạm sai lầm. 

Mẹ tôi đã đáp ứng hoàn hảo yêu cầu vừa rồi của tôi. Người mẹ mặc trang phục lịch sự chiếm 80% ký ức của tôi. Đó cũng là nguồn gốc của sự mặc cảm và co rút của tôi trong quá khứ. Khí chất cao quý, lạnh lùng và kiêu ngạo của cô ấy khiến tôi ngày xưa cảm thấy thua kém và không dám đến gần cô ấy. 

Bây giờ tôi chỉ muốn đột phá trái tim trước đây của mình! Hãy nhổ bông sen tuyết tảng băng này và vĩnh biệt sự tự ti và khốn khổ trước đây của bạn! 

Nhưng trong lòng tôi nghĩ vậy, nhưng tay tôi lại không thể làm gì được. Người mẹ mặc đồ đen đã ăn sâu vào trí nhớ của tôi đến mức tôi nhất thời không thể thoát khỏi khuôn mẫu hành vi trước đây của mình. 

Mẹ tôi dường như nhận thấy điều này, liền chủ động tiến lại gần tôi, bò đến quỳ xuống trước mặt tôi rồi nhẹ nhàng đẩy bàn tay đang ôm cặc tôi ra. 

"Sau này ngươi không được phép tự mình làm loại chuyện này, có thể bị chính tay mình làm bị thương, dù nhẹ hay nặng, thậm chí ngươi còn không biết."

Vừa rồi con cặc của tôi bị chính tôi giật mạnh, gốc con cặc đỏ bừng, nhưng kỹ năng của tôi thực sự còn hạn chế và tôi không hề có ý định gì cả. 

Mẹ đưa bàn tay ngọc nhẹ nhàng xoa bóp cho tôi. Cô ấy vén mái tóc đen rải rác của mình ra sau tai tôi bằng tay kia. Cô ấy từ từ cúi đầu xuống và hôn nhẹ lên quy đầu của tôi bằng đôi môi đỏ mọng nóng bỏng. 

Khi tôi rên rỉ sung sướng, mẹ tôi hôn suốt xuống gốc cặc tôi. Chỉ trong chớp mắt, toàn bộ cặc tôi đã đầy vết môi đỏ rực của mẹ. Có vẻ như mẹ tôi đang tuyên bố quyền sở hữu con cặc của tôi theo cách này. 

Khi đôi môi đỏ mọng của mẹ lại quấn quanh quy đầu của tôi, mẹ cũng không vội nuốt chửng cả con cặc. Thay vào đó, cô ngấu nghiến phần thịt mềm trong miệng, lè lưỡi thơm tho rồi liếm, xoa quy đầu khắp mọi hướng. 

Khi mọi bộ phận trên quy đầu đã thấm đẫm mùi thơm của gà mẹ, gà mẹ sẽ đưa vào sâu hơn và liếm vào phần gốc phía trước của gà trống. 

Cứ như thế, tôi từ từ liếm nó từng mảnh một, giống như một chiếc thang máy. Khi chiếc mũi thẳng của mẹ vùi vào lông mu của tôi, toàn bộ con cặc của tôi đã thọc sâu vào cổ họng mẹ, toàn bộ con cặc bị liếm sạch từ mọi hướng. 

Phương pháp quan hệ tình dục bằng miệng từng bước của mẹ đã mang lại cho tôi cảm giác vô cùng khoái cảm, cả về thị giác lẫn xúc giác, thậm chí còn thú vị hơn cả việc thọc sâu vào cổ họng! 

Năng lượng dâng trào trong tôi trong một khoảng thời gian ngắn và tôi muốn bộc lộ hết. 

"Mẹ ơi! Con không chịu nổi nữa! Mẹ liếm giỏi quá! Con sắp xuất tinh rồi!"

Khi tôi chuẩn bị phóng, mẹ tôi nhổ con cặc ra khỏi đôi môi đỏ mọng. Khoảnh khắc con cặc vừa ra khỏi miệng mẹ tôi đã đập vào khuôn mặt mịn màng và xinh đẹp của mẹ tôi. Cái quy đầu đập thẳng vào mắt mẹ tôi nhưng mẹ tôi chẳng quan tâm chút nào. Cô thè cái lưỡi màu hoa cà ra liếm túi tinh dưới cặc. 

"Đừng nhịn nữa, bắn vào mặt tôi."

Khi tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp đáng kinh ngạc một thời giờ đã bị con cặc của tôi đập vỡ, chiếc lưỡi thơm vẫn đang liếm bóng tôi, sự tương phản sắc nét khiến tôi không thể chịu nổi chút nào. Quy đầu đối diện với đôi mắt đầy sao của mẹ tôi, một dòng lớn tinh dịch trắng nóng phun ra. 

Dù mẹ tôi đã nhắm mắt lại kịp thời nhưng một ít tinh dịch vẫn bắn vào mắt mẹ và rỉ ra từ khe hở đôi mắt nhắm nghiền của mẹ. 

Giờ đây toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi phủ đầy tinh dịch của tôi, nhỏ giọt từ cằm xuống quần áo dọc theo những đường nét thanh tú trên khuôn mặt bà. 

Mái tóc đen mượt trước đây giờ bị chất lỏng nóng trắng dính vào nhau, những sợi tinh dịch từ giữa chân tóc chảy ra. 

Sau khi người mẹ nhắm mắt lại và nhận tinh dịch, bà đưa tay lau tinh dịch khỏi mắt cô. Sau khi mở mắt và tìm được vị trí của con cặc, cô lại nuốt nó vào miệng không chút do dự và làm sạch con cặc sau khi xuất tinh. 

"Thế nào rồi? Nhìn mẹ như thế này, con vẫn còn sợ à?"

Tôi bàng hoàng nhìn mẹ đang quỳ trên giường. Cô ấy không lau sạch tinh dịch trên mặt và để tinh dịch chảy trên má. 

Thì ra... mẹ tôi nhìn thấy nỗi sợ hãi sâu xa thuở nhỏ của tôi đối với bà nên đã dùng phương pháp này để giúp tôi phá vỡ cái lồng sợ hãi, thậm chí phải trả giá bằng việc xúc phạm nhân phẩm của chính mình. 

"Mẹ!"

Tình thương và lòng bi mẫn tột cùng nhanh chóng tràn ngập cơ thể tôi, giúp tôi vượt qua cái bóng của quá khứ. 

Tôi ném mẹ xuống giường. Bộ đồ từng là thiêng liêng và bất khả xâm phạm đối với tôi, tôi dùng cả hai tay nắm lấy cổ áo và kéo mạnh sang hai bên. Từng chiếc cúc áo rơi xuống trong không trung, thứ lộ ra từ bộ quần áo rách nát chính là bộ ngực to trắng nõn hương của mẹ tôi. 

Tôi ngậm một quả nho đỏ mọng cho vào miệng, vùi cả mặt vào bộ ngực mềm mại và ấm áp, ngậm núm vú của mẹ như một đứa trẻ, dùng lưỡi liếm núm vú chỗ này chỗ kia, cuối cùng quấn chặt mà mút. 

Một tay vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, dùng ngón tay cạo sạch tinh dịch trên mặt rồi đặt vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. Mẹ tôi cũng hợp tác rất tốt, dùng cái lưỡi thơm quấn lấy ngón tay tôi, cố gắng hút tinh dịch trên ngón tay tôi. 

Tay còn lại thò vào gấu váy vuốt ve cặp đùi quấn trong chiếc tất đen. Kết cấu mỏng manh và mượt mà của chiếc tất kết hợp với phần thịt đầy đặn và đàn hồi của đùi khiến người ta không thể bỏ nó xuống. Mẹ tôi rất hợp tác và chủ động dang rộng chân cho tôi vuốt ve. 

Tôi chạm vào chiếc tất đen và từ từ bước lên. Khi tôi nhẹ nhàng ấn tay vào phần thân dưới của mẹ, tôi ngạc nhiên khi thấy mẹ không mặc quần lót. Qua đôi tất đen mỏng, tôi có thể dùng tay cảm nhận rõ ràng hình dáng thanh tú của âm hộ màu hồng của mẹ. 

Tay tôi cảm nhận được chất lỏng sền sệt dính vào lớp lụa đen của âm đạo, mẹ tôi cũng vặn vẹo thân thể một cách say mê. 

Tôi đứng dậy, xắn chiếc váy ren ngang hông của mẹ lên, dùng hai tay kéo mạnh tấm lụa đen ở phần dưới của mẹ, mong muốn giải thoát cái âm hộ xinh đẹp và mảnh dẻ đó khỏi xiềng xích của tấm lụa đen. 

Nhưng tôi không ngờ đôi tất lụa đen của mẹ lại có chất lượng tốt như vậy, độ dai và đàn hồi tuyệt vời. Ngay cả sau một vài lần kéo ngẫu nhiên, cũng không có thiệt hại gì cả.

Mẹ thấy tôi sốt ruột, chậm rãi đứng dậy nói: “Con cứ nằm trên giường để mẹ làm”.

Mẹ đè tôi xuống giường, quỳ bên trái tôi bằng một chân đi tất đen xinh đẹp, chân kia dẫm lên tai phải của tôi để tôi có thể nhìn rõ khung cảnh dưới váy mẹ. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi duỗi những ngón tay ngọc trắng xanh mảnh khảnh, dùng móng tay trắng mảnh và sắc bén trên ngón tay ngọc, gãi nhẹ lớp lụa đen bên ngoài cái lỗ xinh đẹp, trên tấm lụa đen có một dấu vết tinh xảo không thể nhận ra. 

Mẹ tôi như cố ý trêu chọc tôi, bà dùng hai bàn tay ngọc nắm lấy hai đầu tấm lụa đen, chỉ nhẹ nhàng kéo tấm lụa đen ra. Khoảnh khắc này, bộ ngực xinh đẹp xuyên sâu vào trong tấm lụa đen không còn xuất hiện nữa, khoảnh khắc tiếp theo, chúng bám vào tấm lụa đen để làm nổi bật hình dáng tuyệt đẹp. 

Khi tôi đang nằm dưới váy mẹ, máu trong người gần như sôi lên vì bị trêu chọc, mẹ tôi bất ngờ kéo chiếc tất lụa đen ra. Với một nụ cười chế nhạo, chiếc tất lụa đen bị xé toạc theo đường mỏng, cặp mông trắng nõn và tròn trịa của mẹ tôi ngay lập tức hiện ra trong tầm mắt. 

Tôi bị sốc trước màn trình diễn gây sốc trước mặt mình. Khung cảnh lúc đó, cảnh mẹ xé toạc chiếc tất đen trên người tôi dưới váy, để lộ cái lồn mềm mại sẵn sàng cho tôi đụ, là điều tôi sẽ không bao giờ quên. 

Hơi thở của tôi chưa bao giờ nặng nề như bây giờ, ánh mắt càng đáng sợ hơn. Tôi cố gắng ngồi dậy, ôm bà mẹ xinh đẹp này và đụ mẹ thật mạnh, nhưng đôi tất đen và cặp mông đầy đặn của mẹ đè lên eo tôi khiến tôi không thể cử động. 

Đôi tất đen béo ngậy của mẹ từ từ trượt vào giữa mông tôi, cọ xát cặc tôi bằng âm hộ đầy đặn và ẩm ướt của mẹ. 

Lúc này mẹ rất phấn khích và không định thực hiện bất kỳ màn dạo đầu nào. Cô ấy hơi nâng mông lên, giữ chặt cặc tôi ở đúng vị trí rồi ngồi nặng nề lên bụng dưới của tôi. 

Giữa tiếng rên rỉ sung sướng của hai mẹ con, con cặc của tôi lại tiến vào hang thịt mọng nước, trong nháy mắt đâm xuyên qua nhiều vòng thịt trong hang và chạm tới tâm của bông hoa. 

Tôi hơi ngẩng đầu lên và chỉ có thể nhìn thấy môi âm hộ đầy đặn bị tách rời rộng rãi. Con cặc của tôi đã được bao bọc hoàn toàn trong hai môi âm hộ, không chừa một chút dư thừa nào. 

Mẹ ấn hai bàn tay ngọc lên ngực tôi, đôi chân tất đen cong cong của mẹ bắt đầu tác dụng lực, nâng cặp mông trắng nõn và dày dặn cho đến khi chỉ còn đầu quy đầu còn ở sau lỗ thịt, rồi lại ngồi xuống, chu kỳ tiếp tục... Âm thanh da thịt va chạm dữ dội đến rồi đi, kết hợp với giọng nói nũng nịu của người đẹp khiến căn phòng thêm một chút hồng nhạt. 

Lúc này, mẹ điều khiển cặp mông béo lắc lư lên xuống khiến con cặc dưới mông béo cọ xát dữ dội vào phần thịt mềm trong âm đạo, khiến những giọt nước trong như pha lê từ nơi hai mẹ con gặp nhau bay lên không trung. 

Mẹ tôi đang nằm trên người tôi, bộ vest tinh xảo trên người đã xộc xệch, lộ ra một mảng lớn làn da trắng như tuyết. 

Mẹ cố gắng hết sức vươn cổ ngỗng ra và dùng lưỡi hôn tôi một cách mãnh liệt. Tôi cũng co chân lại, theo nhịp mông béo của mẹ mà vỗ liên tục vào cặp mông dày, khơi dậy từng lớp thịt. 

“Mẹ ơi, quay lại và dang mông ra đi!”

Mẹ kẹp chặt con cặc, ngoan ngoãn quay người, cúi đầu thật sâu, dùng hai tay giữ chặt hai mông, kéo mạnh ra rồi lắc mạnh cặp mông béo của mẹ.

Tôi nằm trên gối nhìn cặp mông béo trong chiếc tất đen trước mặt. Các mép của chiếc tất đen bị rách hằn sâu vào mông, để lại hàng loạt vết thịt. 

Hai cái mông dày bị chủ nhân tách ra, hậu môn nhỏ nhắn thanh tú co lại trong không khí, thật sự rất đáng yêu. 

Tôi không nhịn được mà dùng tay chọc vào hậu môn của mẹ. Không ngờ các ngón tay của tôi lại bị hút chặt ngay khi vừa chạm vào hậu môn. Lực hút thậm chí còn khiến tôi nhất thời không thể rút ngón tay ra được. 

Khoảnh khắc ngón tay tôi nhẹ đưa vào hậu môn, toàn thân mẹ tôi run lên dữ dội, mẹ duỗi cổ ngỗng và phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ nhất từ ​​trước đến nay. Âm đạo của cô ấy cũng co thắt dữ dội, một dòng dịch âm đạo trào ra từ sâu trong hậu môn, làm ướt chân tôi. 

"Xiao...Xiaowei...đừng chơi ở đó! Ở đó bẩn quá! Sau này muốn chơi thì đợi mẹ sạch sẽ rồi mới chơi..."

Tôi không ngờ chỉ mới nhét vào một chút là phản ứng của mẹ tôi lại dữ dội như vậy. Có vẻ như đây cũng là lần đầu tiên mẹ tôi cho con chơi đùa với hậu môn nên điểm nhạy cảm nhất của mẹ đã được giấu kín cho đến tận bây giờ. 

Sau khi nhớ lại cảnh vừa mút và bóp hậu môn cực độ, tôi thậm chí còn nghi ngờ liệu con cặc có bị chèn ép khi đưa vào hay không. 

Nhưng càng nghĩ tôi càng cảm thấy phấn khích. Vừa vỗ vào cái mông đen mập mạp của mẹ, tôi vừa âm thầm quyết định lần sau sẽ chơi với hậu môn của mẹ! 

Cặp mông trắng nõn và mềm mại của mẹ tôi bắt đầu đỏ bừng dưới cái tát mạnh mẽ và vô thức của tôi. Tiếng rên rỉ của mẹ nối tiếp những cái tát, cặp mông béo của mẹ di chuyển ngày càng nhanh. Tiếng nước xối xả trộn lẫn với tiếng da thịt va vào nhau càng lúc càng dâm đãng. Một dòng tinh dịch ùng ục chảy xuống gốc cặc, thấm ướt lông mu và túi tinh của tôi. 

Rốt cuộc, mẹ tôi đang mang thai và sức lực của bà sắp cạn kiệt. 

Khi con cặc của tôi vẫn còn đút vào âm hộ mềm mại của mẹ, tôi đặt đầu mẹ lên gối để nghỉ ngơi, nhấc đôi tất đen đầy đặn của mẹ lên, ôm lấy eo mẹ và đụ mẹ một cách mạnh mẽ từ phía sau. 

Thân hình mảnh dẻ của mẹ như những thăng trầm của biển cả, đung đưa dưới sự dày vò của cơn bão dữ dội của tôi.

Để ngắm rõ hơn cặp mông trắng nõn của mẹ, tôi kéo đôi tất lụa đen của mẹ vào đến khuỷu chân mẹ, buộc mẹ phải khép chặt hai chân lại và để lộ âm đạo rõ hơn trước mặt tôi. Dưới sự đụ mạnh mẽ của tôi, cặp mông trắng nõn mềm mại cũng gợn sóng, tiếng búng tay không ngừng. 

Sau khi đút hàng trăm lần, tôi nắm chặt lấy hai cái mông dày của mẹ, kẹp cặc của mình vào khe mông của mẹ, cuối cùng xuất tinh trên tấm lưng mịn màng như ngọc của mẹ… Đêm nay, hai mẹ con chúng tôi trút cơn thỏa thích. Sau nhiều tháng tương tư, hai cơ thể đã quấn chặt vào nhau và không bao giờ tách rời. Những tiếng rên rỉ và tiếng kêu the thé vang vọng suốt đêm... Khi mặt trời buổi sáng sắp mọc, tiếng va chạm dữ dội của da thịt trong phòng dần dần kết thúc. 

Tôi đang nằm trên giường với người mẹ khỏa thân trong vòng tay. Bộ đồ của tôi đã bị rách từ lâu và bị vứt sang một bên trong cuộc ân ái mãnh liệt với mẹ tôi. 

Đêm qua, tôi đã dùng cơ thể mỏng manh của mẹ để giải phóng toàn bộ tinh trùng mà tôi đã tích lũy suốt hai tháng. Hầu hết chúng đều được xịt vào miệng mẹ tôi. Nhìn mẹ nhẹ nhàng nuốt tinh dịch của mình luôn khiến tôi thích thú. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve bụng mẹ và kiểm tra sức khỏe của con bằng sức mạnh của ý Chúa. 

Đêm qua, mẹ con tôi đã quá điên cuồng nên không chú ý đến sự an toàn của đứa trẻ. May mắn thay, vụ loạn luân mẹ con dữ dội đêm qua không gây hại cho đứa trẻ. 

Mẹ nằm trong vòng tay tôi buồn ngủ đến mức khó mở mắt, nhưng mẹ vẫn dùng ý chí mạnh mẽ ép mình mở mắt và nhìn tôi chằm chằm, giống như một người mẹ sợ con mình thức dậy lúc nửa đêm, không thể thư giãn và nhìn chằm chằm vào tôi liên tục. 

Tôi ôm người mẹ xinh đẹp vào lòng Lou, nhẹ nhàng hôn lên mắt mẹ, có chút đau lòng nói: “Mẹ đi ngủ đi, tối qua mẹ đã vất vả rồi. Mẹ yên tâm, con trai con sẽ không đi đâu cả. Ngày mai khi mẹ mở mắt ra, con sẽ ở bên cạnh mẹ, nghỉ ngơi thật tốt.”

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi rồi ngơ ngác chạm vào má tôi. Trên khuôn mặt cô nở một nụ cười dịu dàng, ánh sáng của tình mẹ tỏa sáng trên khuôn mặt vô cùng thanh tú và xinh đẹp này. 

"Tiểu Vi của ta đã lớn lên nhiều rồi, mẹ ta vui mừng như vậy, nhưng cũng rất lo lắng, mẹ lo lắng một ngày nào đó ngươi sẽ không cần mẹ nữa, rời đi cái nhà này."

Tôi mỉm cười và nghe mẹ lẩm bẩm mà không làm phiền mẹ. 

"Nhưng bây giờ không sao rồi, mẹ đừng lo lắng nữa. Nếu mẹ có con, con sẽ không bao giờ rời xa mẹ nữa. Tiểu Vi, mọi thứ của mẹ đều là của con, nhưng mọi thứ của con cũng là của mẹ. Con là của con, con là của con, con là của con, con là của con, con là của con, con là của con..."

Mẹ hôm nay ngây thơ, dễ thương như một cô bé, không ngừng nhấn mạnh “con là của mẹ” và tuyên bố với thế giới về quyền sở hữu kho báu của mình. 

Thấy mẹ không thể nhịn được nữa và sắp chìm vào giấc ngủ, tôi tự hỏi mình câu hỏi cuối cùng: “Mẹ ơi, mẹ thấy gia đình chúng ta có hạnh phúc không?”

Mẹ nhắm mắt lại và trả lời câu hỏi của tôi không chút do dự. 

"Được rồi, nếu gia đình này có con thì sẽ rất hạnh phúc và sẽ tiếp tục hạnh phúc. Vì vậy, Tiểu Vi... xin con... đừng rời xa mẹ..."

Giọng mẹ tôi ngày càng nhỏ dần, cho đến khi hoàn toàn im lặng. Nhìn xuống, tôi thấy mẹ đã ngủ say nhưng mẹ vẫn nắm chặt tay tôi. 

Khóe miệng mẹ tôi nở một nụ cười nhẹ, giống như một người đẹp ngủ trong rừng tuyệt đẹp, lặng lẽ chờ đợi hạnh phúc ập đến khi mẹ mở mắt. 

Tôi hôn nhẹ lên vầng trán mịn màng của mẹ và thì thầm: “Mẹ ơi, chúng con sẽ luôn hạnh phúc, và gia đình này sau này sẽ luôn là tổ ấm hạnh phúc”.

Nói xong tôi áp má vào trán mẹ dần dần chìm vào giấc ngủ. Để chào đón một ngày mai hạnh phúc... [2019.11.19] Bắt đầu từ hôm nay, tôi sẽ ghi lại cuộc đời mình vào cuốn nhật ký này. 

Có lần tôi dừng ghi âm vì không biết hạnh phúc là gì. 

Nhưng bây giờ, con trai tôi đã dạy tôi thế nào là hạnh phúc nên từ nay cuốn nhật ký này sẽ chỉ ghi lại câu chuyện của gia đình chúng tôi. 

…[2019.12.23] Hôm nay tôi cảm thấy con tôi đá vào bụng tôi! 

Chắc nó là một đứa trẻ khỏe mạnh, thích trằn trọc lắm. Tôi hy vọng được gặp bạn sớm. 

Trạng thái của Tiểu Vi gần đây có chút kỳ quái, động tác trên giường càng ngày càng thô lỗ, mấy lần suýt chút nữa đã làm tổn thương đứa bé. Tôi hỏi thì anh ấy cứ nói là không sao... Hy vọng anh ấy thực sự không sao... [2020.01.25] Chị Manwen sống ở nhà tôi... và đã chăm sóc tôi rất chu đáo, đồng thời xin lỗi tôi về những lỗi lầm tôi đã mắc phải trước đây. Điều này luôn khiến tôi có cảm giác rằng người trước mặt bây giờ đã giết chết chị Manwen trước đây và tiếp tục đóng vai chị Manwen dưới da cô ấy. 

Nhưng Tiểu Vi bây giờ dường như có quan hệ tốt với chị Manwen, bệnh tình của anh ấy cũng đang dần hồi phục nên tôi cũng không phản đối. 

…[2020.03.03] Tôi đang mang thai được sáu tháng, bụng đã to quá không thể giấu được. May mắn thay, Shuangtong đã trở về từ nước ngoài, tôi có thể yên tâm rằng công ty được giao cho cô ấy chăm sóc. Tuy nhiên, Xiaowei và Shuangtong dường như không hợp nhau lắm. Về cơ bản giữa hai người không có sự liên lạc nào, điều này thực sự đáng lo ngại...[2020.05.06] Mang thai 8 tháng quả thực rất vất vả, chiếc áo len tôi đan cho con cũng gần xong rồi. Điều khiến tôi hài lòng nhất là mối quan hệ giữa Shuangtong và Xiaowei đã được khôi phục. Họ gắn bó với nhau mỗi ngày, điều đó khiến tôi hơi ghen tị. Nhưng chỉ cần gia đình này hòa thuận thì tôi còn có điều gì không hài lòng nữa? 

…[2020.07.12] Đứa trẻ chào đời là con gái. Sự phấn khích của Xiaowei khi nhìn thấy đứa trẻ thậm chí còn lây sang tôi. Tôi chân thành biết ơn vì có thể sinh ra đứa con của Xiaowei. 

Chị Manwen cũng đang mang thai nên bụng to đến thăm tôi. Tôi nghe nói lần này cô ấy đang mang thai một cặp sinh tư rất hiếm gặp. Cầu mong cuối cùng hai mẹ con sẽ được an toàn. 

…[2020.08.22] Con rất khỏe mạnh và cơ thể tôi cũng hồi phục tốt. Bây giờ tôi có thể đáp ứng yêu cầu của Xiaowei cả ngày lẫn đêm. 

Bữa tiệc trăng rằm dành cho bọn trẻ khiến gia đình chúng tôi uống quá nhiều, và đêm đó, Shuangtong, chị Manwen và tôi đã ở cùng nhau ... Mặc dù trước đó tôi đã đại khái nhận ra mối quan hệ của họ với Xiaowei nhưng tôi không ngờ nó lại phát triển đến mức này. Tuy nhiên, chỉ cần Tiểu Vi vui vẻ, tôi cũng sẽ vui vẻ thỏa mãn anh ấy. 

…[2020.11.03] Con của chị Manwen đã chào đời. May mắn thay, hai mẹ con đều an toàn nhưng cả 4 đứa trẻ đều là gái. Mặc dù Xiaowei rất vui nhưng tôi nghĩ vẫn cần một cậu bé để nối dõi tông đường. Tôi hy vọng Song Đồng có một đứa con trai trong bụng, nếu không tôi sẽ phải cố gắng hơn nữa. 

…[2020.12.03] Hôm nay nhà mình đi chụp ảnh gia đình. Đây có lẽ là lần đầu tiên gia đình chúng tôi chụp ảnh kể từ khi người đó qua đời. Tôi mong rằng sau này gia đình chúng tôi có thể chung sống hòa thuận và tiếp tục viết nhật ký này. 

Cuối cuốn nhật ký có hai bức ảnh. 

Trong một bức ảnh, có ba người phụ nữ đoan trang đoan trang đang ngồi trên ghế sofa, một người lạnh lùng thánh thiện, một người quyến rũ còn một người thì dịu dàng xinh đẹp. 

Mỗi người đẹp đều bế một đứa trẻ trên tay, còn người đàn ông đứng sau ghế sô pha một tay ôm một đứa trẻ. Mọi người đều nở nụ cười hạnh phúc, không khí gia đình đoàn tụ đã được khắc họa trong bức ảnh. 

Một bức ảnh khác hoàn toàn khác. Người đàn ông khỏa thân ngồi trên ghế sô pha, con cặc đen xì giữa mông giơ cao lên trời, quy đầu bị ba đôi môi đỏ mọng hôn lên. 

Ba người phụ nữ vô song đều mặc váy cưới màu trắng quý phái và thánh thiện, nhưng những bộ phận riêng tư quan trọng của họ lại bị lộ ra ngoài. Ba đôi chân xinh đẹp đều được bao phủ bởi đôi tất ren màu trắng. Tất cả đều quỳ trên mặt đất và nâng cặp mông xinh đẹp lên, để lộ cái lồn hồng hào và mềm mại. Chất lỏng màu trắng chảy ra từ lồn họ nhỏ giọt xuống sàn. 

Cảnh tượng cực kỳ tục tĩu này cũng được cố định chắc chắn trong ảnh.

Khép lại cuốn nhật ký, bìa cũ đã dày theo thời gian và khắc bốn chữ lớn mạ vàng - “Gia Đình Hạnh Phúc”. 

-- qua --
