============================================================
  Gia đình thịnh vượng
  Tác giả    : x101
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32599.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Mẹ con
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Thành phố Hán Châu, thủ phủ tỉnh Hán Nam. 

Ba mặt được bao bọc bởi núi non, một mặt hướng ra biển, đầu phía nam là cảng không có băng tự nhiên - Cảng Hán Châu, với tiếng còi xe và xe cộ tấp nập. 

Đó là mùa đông lạnh giá, những bông tuyết rơi rơi trên đường phố, cột đèn và mái nhà của thành phố Hàn Châu. Ngược lại với ánh đèn neon nhấp nháy, cả thành phố thật yên bình và tĩnh lặng.

Núi Lưỡi Liềm nằm ở phía bắc thành phố Hán Châu. Đây là ngọn núi cao nhất ở thành phố Hán Châu. Đứng trên núi có thể ngắm nhìn toàn cảnh Hàn Châu. Đường cao tốc vành đai Hanzhou chạy dọc theo sườn núi. 

Ở góc tây bắc, "Đường Hanzheng" hai chiều bốn làn đi qua Đường cao tốc Vành đai và biến mất vào Núi Lưỡi liềm. 

Con đường nhựa êm ái, những cột đèn cao màu trắng sữa được trang trí công phu, những người lính gác cầm súng đứng gác dưới chân núi và hai bên đường đều cho thấy con đường này thật phi thường. 

Mặc dù tuyết đang rơi nhưng trên đường lại không có tuyết. 

Dọc đường, sau khi rẽ mấy vòng, chúng tôi đến sườn núi Lưỡi Liềm. Đây là một vùng đất rộng mở, bằng phẳng do con người tạo ra và chỉ có thể nhìn thấy một tòa nhà kiểu trang viên giữa những cây thông và cây bách rậm rạp. 

Bức tường đỏ ngói vàng cao 3 mét nhấp nhô vào những hàng thông rậm rạp hai bên. Dưới bức tường bên, cứ cách 10m lại có một hộp canh gác bằng kính, bên trong có lính canh cầm súng đứng canh gác. 

Quảng trường Thiên An Môn mô phỏng, được chiếu sáng bởi đèn cảnh quan, trông cao lớn và trang nghiêm. 

Dưới mái ngói tráng men màu vàng, trên bức tường đỏ và trên ô cửa hình vòm có một tấm bảng khắc bốn ký tự lớn mạ vàng: [Biệt thự Lưỡi liềm]. 

Hóa ra đây là Biệt thự Lưỡi liềm, được người dân Hán Châu gọi là "Cung điện nhỏ". 

Tôi nhìn thấy một con sư tử bằng đá cẩm thạch trắng đang ngồi xổm ở hai bên ngưỡng cửa. 

Bên cạnh hai con sư tử đá là hai buồng bảo vệ bằng kính. Bên trong các bốt bảo vệ là những người bảo vệ có súng. Một người chịu trách nhiệm canh gác và người kia chịu trách nhiệm đăng ký. 

Bước qua ngưỡng cửa, bạn sẽ phải đối mặt với một bức tường bình phong cao được lát gạch xanh và tường đỏ, ở giữa có chạm khắc chín con rồng sống động như thật. 

Rẽ phải, vượt qua bức tường chắn và nhìn thấy một con đường trải nhựa. 

Các cột đèn trắng và đèn đường có nắp kính hình lục giác phản chiếu những cây làm vườn có vai trò phủ xanh. 

Đi bộ 500 mét trên đường đến một khu vực bằng phẳng có kích thước bằng một sân bóng đá. Một hình vuông có viền đá hiện ra trước mặt bạn, hai bên là những cây thông xanh, cây bách và những hàng tre xanh đung đưa. 

Xa hơn về phía trước là tường sân cổ cao 3m, cửa hình vòm hoa treo cổ có gờ ở các góc, ngói tráng men màu vàng bao bọc sườn núi, bên cạnh cột cửa sơn đỏ, bồn đá đứng hai bên, bậc đá dẫn vào sân. 

Phần trên tường được lát gạch men màu vàng và bức tường màu đỏ trông thật ấn tượng! 

Có một chiếc Mercedes-Benz G đậu dưới bức tường. 

Có một tấm bảng trên cửa hoa treo với nền màu xanh lam và ba ký tự mạ vàng [Vườn Chunqing]. 

Bước vào cổng hoa treo, bạn đối diện với một bức tường bình phong, mái có đầu hồi bằng ngói tráng men màu vàng, toàn thân màu xám, ở giữa có vẽ “Tranh Phi Dương Phi Bướm” và “Tranh Hoa Mai Tiêu Tương”. Đi vòng quanh bức tường bình phong, hai chiếc đèn đường kiểu đèn lồng đỏ chiếu sáng vỉa hè lát đá cẩm thạch với ánh đèn đỏ rực, đứng hai bên. 

Có hành lang hai bên, kéo dài về phía đông và phía tây dọc theo bức tường. 

Về phía tây, bạn đi qua một cây cầu nhỏ bằng đá cẩm thạch màu trắng có tên là "Cầu cổng Huaxi", nối với hòn non bộ, còn về phía đông, nó biến mất trong rừng trúc. 

Đường Yong được nối với một cây cầu đá phía trước, có lan can chạm khắc bằng đá cẩm thạch trắng, mặt cầu bằng đá cẩm thạch trắng và các lỗ cầu hình vòm bằng đá cẩm thạch trắng được chạm khắc ba ký tự chữ chạy sơn mài lớn màu đỏ - "Cầu Huaxi". Hoa chảy ra từ rừng tre phía đông đường Yong. Dòng suối chảy qua dưới cầu và chảy vào một hồ nước có diện tích bằng nửa sân bóng đá. Trên bờ hồ có một tấm biển bằng đá xanh có khắc dòng chữ "Tạ Vũ Trí". Sau đó, nó đi xuống hồ và đi qua "Cầu cổng Huaxi" bên cạnh bức tường của sân phía nam rồi thoát ra qua bức tường.

Cây liễu rủ được trồng ven bờ hồ, cành liễu rủ thẳng xuống mặt hồ đóng băng. Có những hòn non bộ và những khối đá lạ nằm rải rác ở phía Tây của hồ. Giữa hồ có đình hình lục giác, nối với mái hiên uốn lượn về phía bắc.

Sau khi qua cầu Huaxi, phía trước có một tòa nhà cổ cao lớn. Ban đầu nó là một tòa nhà cao năm tầng được xây dựng theo phong cách Tháp Hạc Vàng. Phía trên là một phào chỉ hình chiếc ô. Mỗi gờ được làm bằng gạch tráng men màu vàng. Các mái hiên được trang trí bằng những con vật tốt lành, các khung sơn và hành lang sơn đỏ. Dưới lớp gạch tráng men màu vàng, có một tấm bảng màu xanh lam có viền mây, trên tấm bảng có mạ vàng bốn chữ "Di Thanh Biệt Diệp". 

Các cột sơn đỏ của tòa nhà được kết nối với các bậc thang bằng đá mài. 

Đó thực sự là một nơi được chạm khắc đẹp mắt và đầy màu sắc!

Nếu là ban ngày, bạn có thể nhìn thấy nó ngay cả ở thành thị Hán Châu! 

Có hai phòng cánh đông và tây thông nhau ở hai bên của tòa nhà, cũng được lát gạch và phào màu vàng, mái vòm đầy màu sắc và cột màu đỏ. 

Hành lang cánh trái thông với hiên cong về phía Tây, chia làm hai đầu: một đầu chia làm hai nhánh hướng về phía trước tòa nhà, uốn khúc cách đó 200 m, nối với đình trong hồ.

Nó ngoằn ngoèo đến tận hòn non bộ ở bờ tây hồ; một đầu uốn lượn và biến mất phía sau tòa nhà. 

Mái hành lang lợp ngói xanh, hành lang sơn màu đỏ, lan can bên hông bằng đá cẩm thạch trắng; Đình có lan can bằng đá cẩm thạch trắng với những bông hoa rỗng, và một câu đối treo trên cột sơn màu đỏ:

Khi xuân đi, xuân về, em đọc được hết cảnh xuân trên thế gian. 

Hoa rơi và hoa nở, và bạn có thể nhìn thấy tất cả các loài hoa trên thế giới. 

Có một chiếc ô tráng men màu xám có mái hiên bay phía trên, dưới mái hiên có một tấm bảng màu xanh lam, trên đó có ba chữ mạ vàng "Xunfang Pavilion". 

Tu viện ở cánh phải sau đó uốn cong về phía Đông và chia thành các đường chéo: đi thẳng vào tường phía Đông và men theo tường phía Nam để nối với tường bình phong; biến mất sau tòa nhà ở phía bắc; đi sâu vào rừng tre xanh phía nam.

Tuyết vẫn rơi, rơi trên chòi, hiên nhà và chiếc Mercedes-Benz G to lớn màu đen đậu ở quảng trường. 

Trong một căn phòng trên tầng hai, rèm lụa được mở ra, một người đang đứng trước cửa sổ, nhìn thành phố Hàn Châu rực rỡ phía dưới núi qua làn tuyết bay. 

Nhưng tôi thấy người này cao 1,7, khoảng 60 tuổi, mặt vuông, tóc hoa râm, chải ngược ra sau; một đôi mắt hình tam giác dưới lông mày, gò má nổi bật, một đôi mắt viền đen trên sống mũi cao và đôi môi dày. 

Do được chăm sóc tốt nên khuôn mặt tái nhợt không có nếp nhăn, nhưng phần thịt ở cổ lại hơi lỏng lẻo. 

Mặc chiếc áo len màu xám bên ngoài áo sơ mi trắng, quần xanh và đi dép màu xanh, anh ta cầm một bản sao tờ "Hán Châu Nhật báo" ngày hôm đó trên ngón tay phải giống như một cành cây khô sau lưng. 

Ông là Trương Lý Trường, cựu Giám đốc Sở Công an tỉnh Hannan đã nghỉ hưu.

Anh nhìn những bông tuyết rơi ngoài cửa sổ, nhàn nhã nói: “Tuyết dày quá!” Sau đó, anh nhìn xuống núi nhìn thành phố Hàn Châu rực rỡ ánh đèn, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.

Anh chỉ im lặng nhìn, chợt có cảm giác như “thống trị thế giới”. Anh thích cảm giác này.

Nghĩ đến đội điều tra sắp tới của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Trung ương, đôi mắt hình tam giác vốn đang nheo lại của Trương Lý Trường đột nhiên cảm thấy lạnh sống lưng. 

Một lúc lâu, Trương Lý Trường cúi đầu nhìn chiếc đồng hồ Langqin trên cổ tay phải. 6h10 tối, khóe miệng anh vô tình nhếch lên, anh xoay người cầm tờ báo trên tay đi về phía cửa. 

Tôm hùm Úc đang hấp trên bếp ga, có hơi nước thoát ra. Bên cạnh, một người phụ nữ khoảng 50 tuổi đang nhặt rau trong bồn rửa. 

Anh ta cao 1,7 mét, có mái tóc đen, được búi gọn sau đầu và được kẹp bằng một chiếc kẹp hình con bướm. 

Anh ta có khuôn mặt trái xoan, đôi mắt màu hồng táo dưới đôi lông mày cong mỏng, khóe mắt có những vết chân chim khó che giấu và dưới mũi là một đôi môi mọng đỏ. 

Trên cổ cô có một chiếc vòng cổ bằng vàng, bộ quần áo mặc ở nhà bằng lụa màu xanh nước biển, mặc lỏng lẻo trên người, che kín ngực Songchi, trên quần áo và quần có thêu hoa hồng đỏ. 

Chân mang dép trắng sơn móng tay màu đỏ.

Chỉ là " MILF đã già mà sức hấp dẫn vẫn còn đó".

Người phụ nữ đó là vợ của Trương Lý Trường, Tô Xuân Dung, giám đốc Bệnh viện Nhân dân Hán Châu.

“Reng…” Điện thoại đột nhiên vang lên. Tô Xuân Dung lau tay, đi xuyên qua phòng ăn, đi đến ghế sô pha bằng gỗ gụ trong phòng khách, ngồi xuống, từ tủ bên cạnh cầm điện thoại lên: “Là ai?” Một giọng nữ ngọt ngào vang lên từ ống nghe: "Mẹ, con đây." Tô Xuân Dung nheo mắt lại, vui vẻ nói: "Ồ, là Tiểu Đan, cậu ra ngoài à?"

"Không, mẹ, chị gái và chị dâu của con có ở đây không?"

"Họ vẫn chưa đến. Đừng lo lắng, tuyết đang rơi, lái xe cẩn thận."

"Không sao đâu, bạn vẫn không tin vào kỹ năng của con gái mình." Tô Xuân Dung cười nói: "An toàn quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. Hôm nay mẹ đặc biệt làm món tôm hùm Úc yêu thích của con." Giọng nữ hưng phấn hét lên: "Thật sao? Con yêu mẹ chết mất. Mẹ đừng nói nữa, con đi ra ngoài, gặp lại sau, tạm biệt." Tô Xuân Dung chưa kịp nói chuyện thì đối phương đã cúp máy. 

"Đứa trẻ này" Tô Xuân Dung phàn nàn với vẻ mặt vui vẻ.

Khi cô đứng dậy quay lại bếp thì gặp Trương Lý Trường đang đi xuống lầu. Khi nhìn thấy Tô Xuân Dung, cô gượng cười hỏi: "Ai gọi tới?" Vẻ mặt vui vẻ của Tô Xuân Dung lập tức biến mất. Cô liếc nhìn Trương Lý Trường và lạnh lùng nói: "Ồ, là Xiaojing." Sau đó, cô bước vào nhà hàng.

"Âu Dương?" Trương Lý Trường lẩm bẩm một cách vô cảm. Một lúc lâu sau, anh hừ lạnh một tiếng, đi đến ghế sô pha bằng gỗ gụ, ngồi xuống đọc báo. 

Tô Xuân Dung vừa đi tới bàn ăn của Huanghuali thì cô đột nhiên dừng lại. Đôi lông mày mỏng của cô hơi nhướng lên, ngực phập phồng và hai tay siết chặt thành nắm đấm. Một lúc sau, Tô Xuân Dung thở dài một hơi, xoay người đi đến ghế sô pha bằng gỗ gụ, ngồi chéo người, nhìn Trương Lập Xương, khóe miệng nhếch lên. Cô mỉm cười, giọng run run nói, gần như cầu xin: "Lão Trương, anh không còn trẻ nữa, anh nên chú ý đến sức khỏe của mình hơn. Hãy nghe lời khuyên của em và đừng làm... loại chuyện đó với Tiểu Đan và Tiểu Đồng, được không?" Tô Xuân Dung nhìn Trương Lý Trường đầy mong đợi sau khi nói. 

Trương Lý Trường ngẩng đầu lên, nhìn đôi mắt đỏ hoe của Tô Xuân Dung, mỉm cười ấm áp, "Anh Su, anh đang ám chỉ điều gì vậy?" Anh tự nhiên hiểu được. 

Tô Xuân Dung cảm thấy máu trong người dâng lên. Cô cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân. Sau khi hít một hơi, cô bình tĩnh nói: "Lão Trương, anh không cần phải giả vờ bối rối. Anh biết chính xác những gì tôi nói." Trương Lý Trường chỉ nhìn cô và không nói gì. 

Một lúc lâu sau mới nói: "Chỉ là... chỉ là... ngươi cùng Tiểu Đan, Tiểu Đồng đám người... làm tình." Tô Xuân Dung rốt cục nhịn không được nói ra. 

Trương Lý Trường mất nụ cười sau khi nghe điều này. Anh lặng lẽ đứng dậy, đi đến bên cửa sổ, nhìn tuyết vẫn đang rơi bên ngoài. 

"Tô lão sư, chuyện này ngài nên nói với Tiểu Đồng và Tiểu Đan." Sau một lúc im lặng, "Hơn nữa, bạn đồng ý." Anh nhàn nhã nói sau một lúc lâu. 

Lời nói của Trương Lý Trường như một con dao đâm vào trái tim Tô Xuân Dung. 

Cô ôm ngực, lặng lẽ rơi nước mắt. 

Một lúc sau, tôi lau nước mắt và yếu ớt nói: "Việc này tôi hoàn toàn chịu trách nhiệm. Lão Trương, xin hãy cho tôi một cơ hội để thay đổi cách sống của mình! Lúc đó tôi còn trẻ, ngu dốt và nghĩ rằng mọi thứ ở phương Tây đều tốt và đúng. Tôi nghĩ rằng tự do ở phương Tây có nghĩa là làm bất cứ điều gì bạn muốn mà không bị ràng buộc bởi bất kỳ đạo đức nào, giải phóng tình dục và tự do tình dục." Mãi sau này... tôi mới nhận ra ngày xưa mình buồn cười đến nhường nào. Ngay cả loài vật cũng biết cách tránh xa người thân. Con người có tệ hơn loài vật không? Nếu cha con loạn luân thì sẽ bị trời trừng phạt! Lão Trương, ngươi không muốn nghĩ tới. Cơ thể bạn sẽ không thể chịu đựng được nếu bạn làm những việc như vậy. Tôi đang suy nghĩ về nó cho bạn.

Trương Lý Trường im lặng quay người, im lặng ngồi xuống ghế sofa, vẻ mặt không biểu cảm, như thể những gì Tô Xuân Dung nói không liên quan gì đến anh. 

Anh ta cầm Soft China lên trên bàn cà phê khảm ngọc tuyệt đẹp, một vòng khói từ từ lan lên trên. 

Nhìn thấy Tô Xuân Dung không ngừng nức nở, anh lấy khăn giấy đưa cho cô. 

Trương Lý Trường tựa đầu vào lưng ghế sofa, nheo mắt suy nghĩ điều gì đó. Tai phải của anh cử động một cách khó nhận thấy. 

"Lão Trương, ta thực sự lo lắng cho sức khỏe của ngươi! Đừng làm chuyện như vậy nữa được không?" Nhìn bộ dáng trầm ngâm của Trương Lý Trường, Tô Xuân Dung trìu mến nói. 

"Ngực của Tiểu Đan mềm quá!" Khi Su Chunrong đang lau nước mắt nghe những lời này, cô cảm thấy như bị sét đánh. Cô ấy nhướng đôi lông mày mỏng của mình lên vài lần. Cô hoảng sợ đứng dậy, hai mắt mở to như quả lựu, mặt đỏ bừng, điên cuồng hét lên: "Trương Lập Xương, tôi nhắc nhở anh, Tiểu Đan và Tiểu Đồng là con gái ruột của anh!" Sau khi hét lên, cô vặn eo bước vào nhà hàng. 

Tô Xuân Dung cảm giác như bầu trời quay cuồng. Khi đi ngang qua bàn ăn của Huanghuali, cô vội vàng dùng tay níu giữ cho khỏi ngã, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Trương Lý Trường nhìn Tô Xuân Dung đang khóc trong nhà hàng và chỉ mỉm cười. Anh đứng dậy và đi vào nhà hàng. Hai đôi tay như vỏ cây khô đặt lên đôi vai đang run rẩy của Tô Xuân Dung, nói: "Được rồi, sư phụ, đều là lỗi của con. Kỳ thực, con đã muốn chấm dứt mối quan hệ này từ lâu. Ta đã già rồi, thân thể không tốt. Đã đến lúc phải chăm sóc bản thân. Gần đây, con bị đau lưng." Tô Xuân Dung nghe xong quay đầu lại, kinh ngạc hỏi: "Thật sao?!" Trương Lý Trường mỉm cười gật đầu.

Tô Xuân Dung thở phào nhẹ nhõm, vội vàng dùng tay trái lau nước mắt, quan tâm hỏi: "Vòng eo của em thế nào?" Trương Lý Trường ôm eo anh, "Không sao đâu, sẽ sớm ổn thôi." Anh nhìn đồng hồ và chỉ, "Này, nhìn này, đã sáu giờ rưỡi rồi em yêu." Bọn trẻ cũng sắp đến rồi, mau dọn dẹp đi, đừng để bọn trẻ cười." Tô Xuân Dung cười, dọn dẹp, cười nói: "Không sao đâu, lão Trương, ngươi đi đọc báo đi, ta còn có đồ nấu cho ngươi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Một chiếc xe thể thao Ferrari màu đỏ tía từ xa lao tới kèm theo tiếng động cơ gầm rú. Đuôi xe nhặt những bông tuyết trên mặt đất, những bông tuyết lăn tròn và rơi trên đường nhựa. 

Chiếc xe rẽ vào quảng trường và dừng lại cạnh chiếc Mercedes-Benz G to lớn màu đen. 

Một tiếng cạch, cửa xe bị đẩy ra, một mùi nước hoa hồng nồng nặc xông ra, một mỹ nhân duyên dáng bước ra. 

Cô cao 1m75, khoe vóc dáng thon thả. Mái tóc gợn sóng sẫm màu của cô được xõa trên vai. Tóc cô rẽ sang trái, che đi khuôn mặt trắng như kem. Cô ấy có đôi lông mày đen mảnh và hàng mi cong vút, với đôi mắt màu mơ đầy vẻ quyến rũ. Dưới chiếc mũi hếch của cô là một khuôn mặt được tô son hồng. Cô có khuôn miệng nhỏ, đôi khuyên tai bằng vàng hình lưỡi liềm trên tai, mặc một chiếc áo khoác dạ màu trắng có ve nhung trắng, vẫn không thể che được bộ ngực cao của cô. Phía trên cổ áo được trang trí bằng nhung trắng, đi đôi bốt cao quá đầu gối màu trắng, một chiếc quần jeans bó màu trắng, khiến đôi chân thon và cặp mông tròn trịa của cô lộ rõ. 

Đôi bốt trắng, quần denim trắng, áo khoác trắng, khuôn mặt thanh tú và thanh tú, những bông tuyết trắng trên đầu, mọi thứ đều trắng. 

Những vẻ đẹp được chạm khắc từ băng và ngọc bích trông như bước ra từ một bức tranh! 

Người đẹp tựa tiên nữ này chính là con gái thứ hai của Trương Lý Trường, hiện là đội trưởng Đội điều tra hình sự Cục Công an thành phố Hán Châu - Trương Tiểu Đan. 

Trương Tiểu Đan cúi xuống con rắn nước, lấy một chiếc ô từ trong xe và xoa tay. Những ngón tay mảnh khảnh của anh được sơn móng tay màu hồng. Những đường gân xanh hiện rõ trên mu bàn tay trắng trẻo của anh. Anh ta đeo một chiếc nhẫn vàng có đính một viên hồng ngọc ở ngón áp út của bàn tay phải. 

Vòng tay vàng mỏng được đeo ở cổ tay trái và phải. 

Trương Tiểu Đan giơ bàn tay phải trắng nõn mềm mại lên, vuốt mái tóc đen xoăn trước ngực rồi hất qua vai phải. Cô ngẩng cổ lên và nhìn lên bầu trời. Những bông tuyết rơi từ bầu trời tối như lông ngỗng. Cô lại cúi đầu xuống và chớp mắt nhìn xung quanh bằng đôi mắt màu mơ. Cô nhìn thấy rất lớn. Chỉ có chiếc Ferrari màu đỏ tía của cô và chiếc Mercedes-Benz G màu đen ở quảng trường. Tuyết rơi trên cành thông, cây bách, uốn cong dưới sức nặng, bồng bềnh trên lớp gạch men vàng của cửa treo hoa và bức tường đỏ. [Biệt thự Yiqing] ở phía xa trông càng cao lớn và uy nghiêm hơn trong đêm tuyết rơi này. 

Đôi môi hồng hào của Trương Tiểu Đan hơi nhếch lên, trong mắt cô có một chút mùa xuân, hai lúm đồng tiền hiện ra trên khuôn mặt thanh tú, mái tóc bồng bềnh, cô bước qua cánh cửa hoa treo và đi về phía [Biệt thự Yiqing]. Cô ấy bước đi như mèo trong đôi bốt trắng của mình, và bộ rễ cao của cô ấy tạo ra âm thanh "tap-tat-tat-tat-tat..." nhịp nhàng trên mặt đất. 

Cái mông tròn trịa di chuyển sang trái và phải khiến người ta nhìn vào trong trí tưởng tượng hoang dã. 

Trương Tiểu Đan đi bộ được 10 phút và đi đến cửa Baoxiali. Vừa giậm giày, hắn vừa há miệng hồng hồng chửi: "Mẹ kiếp, sao tuyết lại rơi nhiều thế này?" Anh cất cây dù đi, giơ tay định mở cửa thì phát hiện cửa đã bị khóa từ bên trong. 

“Ding dong, ding dong…” Tiếng chuông cửa vang lên nhanh chóng và liên tục. Trương Tiểu Đan lo lắng kêu lên: "Mẹ, mẹ, mau mở cửa đi. Trong nhà có người tại sao phải khóa cửa? Mẹ, mẹ, nhanh lên được không?"

“Tiểu tổ tiên, xin đừng ấn nút nữa.” Tô Xuân Dung qua cửa lo lắng nói. 

"Mẹ." Cửa vừa mở, Trương Tiểu Đan đã nhảy lên người Tô Xuân Dung, làm động tác nũng nịu, ngực của hai người phụ nữ bị ép vào nhau. 

"Ôi, được rồi, được rồi, ngươi dùng nhiều sức như vậy làm gì? Buông ra." Trương Tiểu Đan buông ra, mỉm cười. Tô Xuân Dung vuốt thẳng bộ quần áo nhăn nheo, đóng cửa lại, nheo mắt cười, hiền lành nói: “Bà đã làm mẹ rồi, sao còn liều lĩnh như vậy?” Trương Tiểu Đan treo cây dù sau cửa, đi tới tủ giày cổ bằng gỗ đàn hương, cởi đôi ủng trắng, thay một đôi dép màu hồng có trang trí hoa mẫu đơn ở mũi giày. Hóa ra cô ấy không đi tất và để lộ những ngón chân xinh xắn sơn móng tay màu hồng. Trương Tiểu Đan quay sang Tô Xuân Dung, lè lưỡi, trêu đùa nói: "Không có cách nào, bản tính khó thay đổi."

"Bạn." Tô Xuân Dung trìu mến nói. 

Trương Tiểu Đan hất nhẹ cái cổ mềm mại, hất mái tóc đen xoăn ra sau lưng. Thủy Tinh chớp chớp mắt, cong môi thần bí thì thầm: "Mẹ, nói thật, mẹ và bố con có bí mật gì không muốn chúng con biết không?"

"Không... không." Tô Xuân Dung nghi hoặc nhìn cô hỏi.

"Tại sao có người khóa cửa trong ngôi nhà đó?" Trương Tiểu Đan Thuỷ lớn tiếng hỏi với ánh mắt nghi ngờ. 

Tô Xuân Dung nghe xong, vỗ mạnh vào cánh tay Trương Hiểu Đan, cười nói: "Nha đầu ngốc, cửa nhà chúng ta có khóa tổ hợp." Nói xong cô quay người đi về phía bếp.

"À?" Trương Tiểu Đan gãi đầu chợt nhận ra, xấu hổ quay sang Tô Xuân Dung, rụt rè nói: "Tôi quên mất!"

"Ta biết ngươi đã quên!" Giọng nói dịu dàng của Tô Xuân Dung vang lên từ trong bếp.

Trương Tiểu Đan ngước mắt lên, cởi khóa kéo chiếc áo khoác màu trắng. 

Ngoài trời tuyết rơi dày đặc nhưng trong nhà lại ấm áp như mùa xuân. Không cần phải mặc áo khoác khi nhiệt độ phòng là 30 độ C.

Trương Tiểu Đan treo chiếc áo khoác của mình lên một cái móc làm bằng gỗ long não màu tung cổ. Bên trong là một chiếc áo sơ mi cổ tròn màu đỏ. Cô ấy đeo một chiếc vòng cổ bằng vàng hình trái tim trên chiếc cổ màu kem, và lờ mờ hiện rõ những đường gân. 

Không có áo khoác bảo vệ, dưới tạo hình của áo lót, hai bầu ngực của cô tròn trịa đến mức chỉ vừa với cúp E-cup. Vòng eo thon và đôi chân thon thả của cô thậm chí còn nằm ngoài tầm với của Xi Tzu.

Trương Tiểu Đan xắn tay áo sơ mi đáy màu đỏ và đi vào bếp. Khi nhìn thấy Trương Lý Trường đang đọc báo, cô gọi "Bố" rồi vào bếp.

Trương Lý Trường, người đang ngồi trên ghế sofa bằng gỗ gụ, chỉ nói "ừm" mà không ngẩng đầu lên. Mùi nước hoa hồng nồng nặc xộc vào mũi khiến anh chợt thấy khó chịu.

"Xem mẹ em làm món gì ngon quá. Wow, cánh gà rán, món em thích nhất!" Trương Tiểu Đan Thuỷ mỉm cười với đôi mắt hình quả hạnh. Cô dùng ngón tay gầy gò trắng nõn như kem véo một miếng, ngẩng cổ lên như kem, cho vào cái miệng hồng hào và ăn.

Tô Xuân Dung ánh mắt ân cần nhìn Trương Tiểu Đan, cười nói: "Ăn từ từ đi, trở về sao lại như sói đói vậy?" Trương Tiểu Đan lại ăn một miếng, nuốt một ngụm, sau đó nhếch lên đôi môi hồng hào, lộ ra hai lúm đồng tiền nông, cười nói: "Mẹ, đồ mẹ nấu thật là ngon. Chẳng phải có câu "Mẹ nấu là thơm nhất trên đời sao." Đôi mắt táo tàu của Tô Xuân Dung nheo lại khi cười, cầm rau trong tay hái, cảm giác như ăn phải mật ong.

Một lúc sau, anh ấy mới cười và nói: "Glib, tôi hỏi bạn, tại sao bạn không mang theo Yến?" Trương Tiểu Đan dùng giấy ăn lau miệng dầu, ném vào thùng rác.

Có lẽ hơi nóng nên anh ta dùng bàn tay phải trắng nõn mềm mại vỗ vào mặt hạt dưa hai lần, lắc lắc chiếc vòng vàng hai lần rồi nói: “Này, không phải bố tôi nói đâu. Anh ấy nói hôm nay có chuyện quan trọng muốn nói, sợ đứa trẻ ồn ào quá không được chăm sóc. " Nói xong, đôi mắt hình quả hạnh của Trương Tiểu Đan Thuỷ đột nhiên chuyển động. Sau một lúc, anh quay lại nhìn Trương Lý Trường, rồi quay lại nhìn Tô Xuân Dung và hỏi vào tai Tô Xuân Dung, "Mẹ ơi, xin hãy nói cho con biết, chuyện quan trọng là gì?" Tô Xuân Dung ngẩng đầu lên, cầm hai con đậu bắp trong tay phải và lắc đầu với cô ấy. Trương Tiểu Đan cười nói: "Làm sao ta biết? Hãy hỏi bố của bạn."

Trương Tiểu Đan khoanh tay trước ngực, bĩu môi phàn nàn: "Cha tôi thực sự nghiêm túc, và bạn thậm chí còn không nói với tôi." Tô Xuân Dung lau mồ hôi trên trán, cười nói với Trương Tiểu Đan: “Trong bếp có rất nhiều khói. Nếu con không muốn giúp đỡ thì hãy đi nấu ăn với bố một lúc. " Trương Tiểu Đan. Dan chưa bao giờ nấu ăn nên anh không giỏi làm bếp. Cô mỉm cười với đôi mắt ngấn nước, và hôn thật mạnh vào mặt Tô Xuân Dung. "Được rồi, cảm ơn mẹ vì đã làm việc chăm chỉ, mẹ." Cô quay lại và ôm một đĩa táo, ngân nga "Huh...huh...huh" rồi vặn vẹo cái mông bước ra khỏi bếp.

Tô Xuân Dung nhìn theo bóng lưng của Trương Tiểu Đan, sắc mặt dần dần trở nên nghiêm túc. Cô không biết liệu Trương Lý Trường có thể làm được những gì anh nói hay không. "Này!" Hồi lâu, Tô Xuân Dung thở dài.

Trương Tiểu Đan đi đến chiếc ghế sofa bằng gỗ gụ và ngồi xuống cách Trương Lý Trường không xa. “Bố ơi, ăn táo đi.” Anh ta lấy một cái, dùng dao gọt hoa quả và đưa cho Trương Lý Trường. Anh mỉm cười nói, đôi mắt màu mơ tràn đầy dịu dàng.

Trương Lý Trường cụp khuôn mặt già nua xám xịt, bình tĩnh nói: "Ồ, tôi không ăn, cậu có thể ăn." mà không cần nhìn lên.

"Bố, con có ý tốt nên bố phải ngẩng đầu lên." Trương Lý Trường cau mày, từ từ ngẩng đầu lên, nhìn thấy Trương Tiểu Đan đang ngồi xếp bằng trên ghế sofa, chiếc quần jean trắng ôm lấy đôi chân thon thả và chiếc áo sơ mi đáy màu đỏ bám vào bộ ngực tròn trịa. Tay áo sơ mi phía dưới được xắn lên, trên cổ tay trắng nõn lủng lẳng hai chiếc vòng tay vàng. Bàn tay phải trắng nõn nổi gân xanh đang cầm một quả táo đã gọt vỏ, cái miệng hồng hào hơi nhếch lên, khuôn mặt trái dưa trắng trẻo có lúm đồng tiền nông, đôi mắt mơ đang nhìn anh đầy yêu thương.

Trương Lý Trường cảm thấy choáng váng, xương cốt vỡ vụn, đôi mắt một mí hình tam giác lộ ra điều gì đó kỳ lạ. Tai phải của hắn vô thức cử động, ánh mắt dừng lại ở trên ngực Trương Hiểu Đan.

Dưới hình dáng vạt áo, hai bầu ngực của Trương Tiểu Đan giống như những quả bóng bay căng phồng, phồng lên và treo lủng lẳng ở đó. 

Trương Tiểu Đan đương nhiên biết Trương Lý Trường đang nhìn gì. Cô cố tình đẩy ngực lên, dấu vết áo lót ngay lập tức hiện rõ.

"Ba..." Trương Tiểu Đan lại ngọt ngào gọi một tiếng. 

Sau đó Trương Lập Xương mới lấy lại bình tĩnh, đôi mắt tam giác nheo lại thành khe hở, đôi môi dày khi cười biến thành môi mỏng. "A, a, ta không ăn." Nói xong anh quay sang đọc báo. 

“Nếu em không muốn ăn thì anh sẽ ăn.” Nói xong, cô đứng thẳng người, cắn mạnh quả táo trên tay, cầm chiếc điều khiển từ xa trên bàn cà phê rồi bật TV.

"Tiểu Đan, sao con không giúp mẹ vào bếp?" Trương Lý Trường vừa đọc báo vừa chậm rãi hỏi. "Ngươi không cần ta." Trương Tiểu Đan trả lời, nhai táo xem TV. Trương Lý Trường đọc báo, khóe mắt hình tam giác ở bên phải, anh lén liếc nhìn bộ ngực tròn trịa được bọc trong chiếc áo sơ mi đáy màu đỏ của Trương Tiểu Đan. 

"Ha ha, đúng vậy. Bạn đã không vào bếp từ khi còn nhỏ. Nếu như ngươi không giúp thì tốt rồi." Trương Lập Xương nhìn tờ báo, mỉm cười có chút giễu cợt nói.

Trương Tiểu Đan cong lên đôi môi hồng. 

"Lão Thành gần đây đang làm gì?" Trương Lý Trường tiếp tục hỏi một cách chậm rãi. 

"Này, anh ta có thể làm gì được? Với tư cách là Bí thư Ủy ban Chính trị và Pháp luật tỉnh Hàn Nam, ông có rất nhiều thời gian rảnh. Khi rảnh rỗi, anh ấy đang suy nghĩ làm thế nào để đưa vợ của cấp dưới lên giường mỗi ngày." Trương Tiểu Đan chán nản nói khi cắn một miếng táo. Trương Lý Trường mỉm cười với đôi môi dày và nhìn vào tờ báo, "Hahaha, đây giống như phong cách của anh ấy. Nhìn anh ấy, tôi muốn biết mọi hành động anh ấy thực hiện”.

“Đừng lo lắng! Tôi sẽ ở bên bạn khi bạn quay trở lại. Nếu anh ấy ở bên ngoài, tôi sẽ phái người đi theo anh ấy." Tắt TV, Trương Tiểu Đan lấy khăn giấy trên bàn cà phê và lau tay. 

"Ừ, vậy đó." Trương Lý Trường cầm chiếc cốc trên bàn uống một ít nước, chỉnh lại cặp kính gọng đen và tiếp tục đọc báo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

"Hừ..." Trương Tiểu Đan thở dài một hơi, vặn cổ trắng nõn, co hai tay ra sau, cong eo, đẩy bộ ngực tròn trịa về phía trước, ngồi thẳng trên ghế sô pha. 

Quay đầu nhìn Trương Lập Xương, đôi mắt ngấn nước của hắn dần dần trở nên dịu dàng hơn. Anh quay lại lần nữa, trợn đôi mắt sáng ngời hai lần vào mắt Thủy Tinh, mỉm cười ngọt ngào, nhìn thấy cô động đậy thân thể áp sát vào anh. 

"Bố!" Trương Tiểu Đan kêu lên như một con mèo con. 

Trương Lý Trường dường như không nghe thấy gì và vẫn đang đọc báo. 

"Ồ, bố." Trương Tiểu Đan ôm cánh tay trái của Trương Lý Trường trong tay, lắc mạnh vào hai bầu ngực của anh và phát ra một tiếng kêu mệt mỏi. 

Trương Lý Trường đặt tờ báo xuống và quay lại, thấy Trương Tiểu Đan đang nhìn mình với ánh mắt dâm đãng. 

Mùi nước hoa hồng nồng nặc bao bọc trong hương thơm trên cơ thể của Trương Hiểu Đan xuyên qua lỗ mũi hắn, không ngừng kích thích đại não của hắn. 

"Hả? Bạn đang làm gì vậy?" Trương Lý Trường nhếch lên đôi môi dày, nheo đôi mắt hình tam giác thành một khe hở, mỉm cười hỏi. 

"Bố ơi, con muốn...con muốn nó!" Khuôn mặt trắng ngần vốn có của Trương Tiểu Đan đã ửng hồng, khiến cô càng xinh đẹp hơn. 

"Tiểu tử, khi nói chuyện luôn nói rõ ràng, ngươi muốn cái gì?" Đôi mắt tam giác của Trương Lý Trường tỏa ra ánh sáng kỳ lạ. 

Trương Tiểu Đan chỉ nháy mắt với Trương Lý Trường, ghé vào tai Trương Lý Trường và nói: "Bố, nghe kỹ nhé, con muốn bố đụ con. Con gái con muốn bố đụ nó, bố à."

Nói xong hắn rời khỏi Trương Lập Xương tai, hơi cao giọng: "Được rồi, ta nói xong, lần này ngươi hiểu rõ!"

Trương Tiểu Đan nhìn Trương Lý Trường với một nụ cười dâm đãng. Quả nhiên, người hiểu rõ nhất tâm tư của cha chính là con gái. 

Đôi mắt tam giác của Trương Lý Trường tỏa sáng rực rỡ, lồng ngực phập phồng, bàn tay sáp trên chân trái không khỏi nắm chặt rồi buông ra. Bình tĩnh lại một lúc, ông ta duỗi bàn tay già nua nhăn nheo bên trái ra, vuốt ve khuôn mặt trắng nõn mịn màng của Trương Tiểu Đan một lúc. Trong đôi mắt tam giác của anh hiện lên một tia dục tình, anh nói đùa: "Tiểu Đan, em thực sự muốn anh đụ em đến vậy sao?"

Trương Hiểu Đan không có trả lời. Cô ấn bàn tay phải mảnh khảnh, trắng trẻo và dịu dàng của mình lên mu bàn tay thô ráp màu vàng của Trương Lý Trường và không ngừng xoa xoa. Cô nheo mắt lại và gật đầu với một nụ cười. Sau đó cô đột nhiên hỏi: “Bố không muốn sao?”

Trương Lập Xương cười rút tay trái ra, lại cúi đầu nhìn tờ báo, chậm rãi nói: "Tiểu Đan, hôm nay không được."

"Tại sao? Đã một tuần rồi, sức khỏe của anh hẳn là vẫn ổn!" Trương Tiểu Đan cau mày và Shuixing hỏi lớn với ánh mắt khó hiểu. 

Trương Lý Trường chỉ mỉm cười và không nói gì, nhưng Tô Xuân Dung trong bếp lại run rẩy. 

Trương Tiểu Đan nhìn thấy Trương Lý Trường chỉ đang đọc báo với nụ cười. Cô giận dữ đứng thẳng lên, hung bạo hất mái tóc xoăn đen trên ngực ra sau lưng, khoanh tay trước ngực, siết chặt hai cây liễu gầy guộc vào nhau rồi không nói nữa. 

Đọc báo một lúc lâu, Trương Lý Trường liếc nhìn Trương Tiểu Đan và thản nhiên nói: "Tiểu Đan, anh hứa với mẹ em rằng chúng ta sẽ chấm dứt mối quan hệ đó trong tương lai."

"Cái gì?" Trương Tiểu Đan nhìn Trương Lý Trường bằng đôi mắt tròn. 

Đột nhiên anh quay lại nhìn vào nhà bếp, trong mắt hiện lên sự oán giận và bối rối. Anh lắc chiếc khăn choàng và mái tóc xoăn, quay sang Trương Lý Trường và nói: "Bố, bố đừng nói nữa. Con đi tìm mẹ!"

Đột nhiên đứng dậy, đi về phía phòng bếp, Trương Lập Xương khóe miệng hiện lên một nụ cười nhẹ. 

Anh ta đóng cửa lại bằng tay trái. Trong không gian nhỏ bé này chỉ có hai mẹ con Trương Tiểu Đan và Tô Xuân Dung. 

Nồi hấp trên bếp vẫn đang bốc khói nhưng là gà hấp. 

Khi Tô Xuân Dung nghe thấy tiếng cửa đóng lại, cô quay lại và thấy Trương Tiểu Đan đang mím môi nhìn cô. Cô cố ý cười, hỏi: "Tiểu Đan, em sao vậy? Ai chọc tức em?"

Trương Tiểu Đan quay lại và ép cặp mông thẳng được bọc trong chiếc quần jean trắng của cô vào mép bàn mổ. Cô bắt chéo hai chân dài và không nói gì. 

"Có chuyện gì với bạn vậy? Tại sao bạn không nói chuyện?" Thấy Trương Tiểu Đan không trả lời, Tô Xuân Dung đặt cần tây trong tay xuống và hỏi lại với nụ cười trên khuôn mặt. 

Trương Tiểu Đan vốn là một người nóng tính, sẽ lập tức nổi lửa. Bình tĩnh lại một lúc, hắn thả lỏng cây liễu gầy gò vặn vẹo, hung tợn nói: “Không phải là do ngươi sao?”

"Tôi? Chuyện gì đã xảy ra với bạn vậy?" Tô Xuân Dung cố ý cười hỏi. Thực ra cô hiểu rất rõ.

"Mẹ, con hỏi mẹ, có phải là vì mẹ không để bố đụ con..."

Cô vốn muốn nói: “Là vì anh không để bố tôi đụ tôi sao?”

Nhưng hắn vừa nói ra từ "chết tiệt", khuôn mặt tươi cười của Tô Xuân Dung lập tức trở nên u ám, cô lập tức đổi lời: "Có phải là vì anh không cho bố tôi và tôi... ờ... quan hệ tình dục?"

Tô Xuân Dung vẻ mặt ủ rũ, trợn mắt, xoay người tiếp tục làm việc, tức giận nói: "Tiểu Đan, loại quan hệ dị thường đó không thể tiếp tục!"

Trương Tiểu Đan buột miệng: "Tại sao? Mẹ? Nhất định phải có nguyên nhân chứ? Tất cả là do mẹ mà con và bố con mà xảy ra chuyện này! Mẹ quên rồi à?"

Tô Xuân Dung run rẩy, sau đó chậm rãi ngẩng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ. Tuyết bây giờ dày đặc hơn nhiều, khiến những cây tre xanh ngoài cửa sổ uốn cong.

"Chào!" Anh thở dài, chậm rãi nói: "Tiểu Đan, anh thừa nhận chuyện này anh phải chịu hoàn toàn trách nhiệm. Khi đó anh còn trẻ và đã làm rất nhiều việc sai trái. Tiểu Đan, em có thể cho mẹ một cơ hội để thay đổi được không?"

Đôi mắt Tô Xuân Dung lại đỏ lên, cô chậm rãi quay đầu lại. 

Trương Tiểu Đan khinh thường nhếch môi cười lạnh: "Thay đổi? Chuyện này nên làm như thế nào? Mẹ, ngươi sẽ không quên đúng không? Dưới sự dẫn dắt của mẹ, mẹ ruột của con, con đã yêu cha mình rồi! Bây giờ nghĩ đến việc thay đổi, sao con lại đến đó sớm hơn! Con cuối cùng cũng vượt qua được trở ngại này, mà mẹ lại như thế này, mẹ, mẹ muốn làm gì!"

"Ngươi..." Trương Hiểu Đan lời nói làm Tô Xuân Dung có chút tức giận. Bàn tay đang giơ lên ​​của cô dừng lại giữa không trung, di chuyển các ngón tay rồi từ từ đặt xuống. Chân cô mềm nhũn, cô tựa người vào ao rau, nước mắt lặng lẽ chảy xuống.

Trương Tiểu Đan thấy vậy, hối hận vì quá bốc đồng và mất bình tĩnh. Anh nhanh chóng lấy khăn giấy lau cho Tô Xuân Dung. Anh vội nói: "Mẹ ơi, sao mẹ còn khóc! Đều là lỗi của con. Con xấu miệng. Đáng lẽ con không nên nói như vậy. Mẹ đừng khóc nữa nhé? A? Mẹ ơi."

Tô Xuân Dung hất tay Trương Tiểu Đan ra, tức giận nói: “Không được!”

Trương Tiểu Đan gãi đầu, đảo mắt suy nghĩ một lát, bất đắc dĩ lắc đầu, cười nói: "Cái này thì thế nào? Mẹ, trước tiên nói cho con biết lý do, con sẽ nghe. Nếu có đạo lý, con sẽ đồng ý!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Nghe thấy con gái bận việc, Tô Xuân Dung chậm rãi bình tĩnh lại, lau nước mắt nói: "Tiểu Đan, con nói đúng đấy, đều là lỗi của mẹ. Nhưng con cũng nên nghĩ đến bố con. Ông ấy đã già rồi, cần phải chăm sóc thân thể. Nếu con luôn ngồi làm việc thì thân thể con làm sao tồn tại được? Thứ hai, cha con có quá nhiều đối thủ chính trị, nếu rơi vào tay họ sẽ rất nguy hiểm. Vì hai lý do này, Tiêu Đan, hãy suy nghĩ thật kỹ nhé!"

Trương Tiểu Đan nghe xong, trợn mắt suy nghĩ một lát, đột nhiên che miệng cười nói: "Ai, ta còn tưởng rằng là có nguyên nhân lớn gì đó."

Tô Xuân Dung trừng mắt nhìn cô. 

Trương Tiểu Đan nhấc đôi chân dài bắt chéo, dùng ngón tay trắng nõn vuốt tóc bên tai trái, cười nói: "Mẹ, đừng giận. Bố con đã già, nhưng không có nghĩa là chức năng của ông cũng già. Chưa kể bố con cũng chỉ hơn sáu mươi, còn có đàn ông bảy mươi tám mươi. Nếu mẹ không thể cho bố con những gì ông ấy cần, tại sao mẹ không nhờ con tìm một cô gái trẻ? Ngoài kia có hàng nghìn cô gái trẻ, nếu có thì cũng có về bệnh nội, mẹ cứ để con và con trai chăm sóc cho bố con thì tốt hơn là đi tìm tiểu thư, chúng con cũng kiềm chế, sẽ không bao giờ làm gánh nặng cho bố. Về phần thứ hai, con phải nói, Mẹ không cần lo lắng đâu, đây là Ủy ban tư pháp, tòa án, viện kiểm sát, cục công an, cho đến trấn, làng, đồn cảnh sát đều là người dân địa phương. Hoàng đế Hán Châu ai dám uy hiếp cha ta thì sẽ không bao giờ nhìn thấy mặt trời nữa, mẹ yên tâm nhé.”

Trương Tiểu Đan nói xong, mở to mắt nhìn Tô Xuân Dung. Nhìn thấy ngực cô phập phồng, anh đoán cô đang phải đấu tranh tư tưởng gay gắt.

Tô Xuân Dung quay đầu lại, ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ. Lòng cô vốn đã rối bời rồi. Cô không thể tranh cãi. Cô cảm thấy chán nản đến mức giơ tay phải lên và đấm vào ngực. 

Một lúc lâu sau, hắn mới nhìn về phía Trương Tiểu Đan, nghiêm túc nói: "Tiểu Đan, ngươi hãy nghe lời mẹ, chấm dứt mối quan hệ loạn luân này với cha ngươi!"

Trương Hiểu Đan không có trả lời. Anh quay lại, lấy một miếng rau mùi trong giỏ rau ra và hỏi Tô Xuân Dung: “Mẹ ơi, đây là loại rau gì vậy?”

"Rau mùi!" Cô bối rối nhìn Trương Tiểu Đan.

Trương Tiểu Đan nói: "Không chỉ là rau mùi, nó còn được gọi là rau mùi. Một món ăn, hai tên. Vì vậy, mẹ ơi, cái mà mẹ gọi là loạn luân không nhất thiết là loạn luân, loạn luân chỉ là một thuật ngữ do người ta đặt ra. Đàn ông và phụ nữ đều có loại nhu cầu đó, và họ làm điều đó với hai mục đích, một là để có con, hai là để giải trí. Hầu hết mọi người đều là mục đích thứ yếu. Làm việc với người không cùng huyết thống thì gọi là mại dâm, làm với một người Phụ nữ bị gọi là loạn luân, tất cả đều do mẹ quyết định! Nếu đi chơi chỉ để vui, có thể mắc bệnh, có thể bị quay video, đe dọa, nhưng với người thân của mình thì sẽ không gặp phải những vấn đề này."

Nói đến đây, Trương Tiểu Đan lông mày giật giật, giọng điệu trở nên buồn bã: “Mẹ, mẹ cũng biết, sau khi con kết hôn, Trình Nam ra nước ngoài một tuần, anh ấy vẫn chưa về. Không có chuyện gì cả. Vốn là một cuộc hôn nhân chính trị, không có tình cảm. Nhưng con cũng cần một người đàn ông, con phải làm sao? Mẹ cũng biết điều đó! Con cần một người đàn ông, và bố con cũng cần một người phụ nữ. Nếu chúng ta có thể giải quyết nhu cầu của nhau ở nhà, mẹ nghĩ đi, cũng chẳng hơn gì việc tìm kiếm một người đàn ông.” một người đàn ông hoang dã hay một người phụ nữ hoang dã."

Trương Tiểu Đan nói xong, cô im lặng nhìn Tô Xuân Dung. Đây chính là điều cô đang nghĩ.

Tô Xuân Dung im lặng. Cô biết chính xác chuyện gì đã xảy ra. Một lần, Trương Tiểu Đan ra ngoài tìm kiếm một người đàn ông nhưng bị bí mật quay phim và tống tiền. Chuyện tuy không lớn cũng không nhỏ nhưng lại khiến Trương Hiểu Đan cảm thấy khó chịu.

Tô Xuân Dung bất lực lắc đầu, thở dài nói: "Tiểu Đan, mẹ hiểu rằng mẹ vì gia đình này mà có lỗi với con! Nếu con muốn một người đàn ông thì hãy đi tìm Tô Duệ. Anh ấy rất yêu con, về mặt an toàn tuyệt đối không có vấn đề gì. Chỉ cần chia tay với bố con là được."

Khuôn mặt của Trương Tiểu Đan vốn đã tràn đầy sức trẻ. Khi nghe đến từ Tô Nhuệ, lông mày anh dựng thẳng lên. Đôi mắt anh mở to và anh đánh rơi rau mùi xuống đất. Anh ta đan hai bàn tay trắng nõn vào nhau và ép ra "" từ giữa hai hàm răng.

"Suri, đồ khốn nạn!"

Tô Xuân Dung kinh ngạc nhìn cô nói: "Tiểu Đan, em sao vậy?"

Phải một lúc lâu Trương Tiểu Đan mới bình tĩnh lại, "Huh..." Anh thở ra một hơi nặng nề và nói với Tô Xuân Dung: "Mẹ, nói thật với mẹ, kẻ chủ mưu quay đoạn video bí mật đó là Tô Nhuệ."

"Điều này... điều này sao có thể!" Tô Xuân Dung mất một lúc mới định thần lại, Tảo Hà trợn to mắt.

"Mọi chuyện là thế đấy. Bạn càng nghĩ đó là điều không thể, nhưng đó chính là anh ấy." Trương Tiểu Đan nói xong liền nhìn lên trần nhà, trong mắt Thủy Tinh hiện lên vẻ cô đơn.

"Thật không thể tưởng tượng được! Ngươi đã làm gì Tô Duệ?" Tô Xuân Dung sửng sốt nhìn Trương Hiểu Đan, chậm rãi hỏi.

Trương Tiểu Đan vẫn nhìn lên trần nhà, đôi môi hồng hào co giật nói: "Tôi còn có thể làm gì nữa? Hãy nhờ bố tôi cử người đến..." Nói xong, Trương Tiểu Đan quay đầu lại, giơ tay phải lên và làm một thủ thế trên cổ.

"Mẹ, mẹ còn dám tin vào tình cảm sao? Con không dám! Từ nay về sau, con không còn tin vào tình cảm nhảm nhí nữa! Là bố con phải nhanh chóng giải quyết mớ hỗn độn này, nếu không sẽ phiền toái lắm! Mẹ ơi, mẹ còn muốn con ra ngoài tìm đàn ông không?" Trương Tiểu Đan Thuỷ nhìn Tô Xuân Dung bằng đôi mắt hình quả hạnh, giọng điệu rõ ràng đầy ẩn ý.

"Tiểu Đan, Tô Duệ chết ngươi không buồn chút nào sao?" Tô Xuân Dung không trực tiếp trả lời, quay người vừa rửa rau vừa bình tĩnh hỏi.

"Ha, tại sao tôi phải buồn? Anh ấy tự chuốc lấy, không thể trách ai được." Trương Tiểu Đan dang tay ra và nói một cách thờ ơ.

Lúc này, trong đầu Tô Xuân Dung có hai ý nghĩ kịch liệt xung đột, đấu tranh.

"Tiểu Đan nói đúng, loại chuyện này bên ngoài quá mạo hiểm, chuyện lần trước sẽ không bao giờ xảy ra nữa. Không, ngươi còn quá trẻ, trước đây đã làm sai chuyện gì, không thể lặp đi lặp lại cùng một sai lầm, cha con loạn luân sẽ bị ông trời trừng phạt!"

Tô Xuân Dung ngẩng đầu lên, dùng ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải xoa xoa thái dương, nhắm mắt lại và nghĩ, sau hơn 20 năm thăng trầm trong quan liêu, cô đã mài giũa ý thức chính trị nhạy bén và trở thành trợ lý đắc lực của Trương Lý Trường trong sự nghiệp chính thức của ông. Cô tự nhiên hiểu phải làm gì.

"Chuyện như vậy không bao giờ có thể xảy ra nữa!" Tô Xuân Dung rốt cục làm ra quyết định, mở mắt ra, ánh mắt chậm rãi kiên định, nàng nắm chặt tay phải đập mạnh lên thớt.

"Hừ!" Tô Xuân Dung thở dài một hơi, nghĩ lại mới thở phào nhẹ nhõm. Trên mặt nàng lại nở nụ cười, nàng cười nói: "Tiểu Đan, ngươi đối xử Tô Duệ có đi quá xa sao? Ngươi thật sự không có tình cảm với hắn sao? Với tư cách là người thay thế Trình Nam, ta nghĩ cũng không tệ."

Trên khuôn mặt trắng trẻo của Trương Tiểu Đan hiện lên vẻ u sầu. Đôi tay mảnh khảnh nổi gân xanh của anh nắm chặt lấy mép ghế. Anh không nói gì, lông mày hơi nhướng lên.

Một lúc sau, anh quay lại nhìn Tô Xuân Dung, cười nói: “Mẹ, nói thật, con và Tô Duệ quả thật có quan hệ. Ông ấy theo đuổi con khi con còn học đại học. Nếu sau này bố con không ép con cưới Trình Nam, có lẽ chúng con đã ở bên nhau. Sở dĩ chúng con ở bên nhau bây giờ chỉ là vì con muốn được ông ấy an ủi về mặt tinh thần mà thôi.”

Nói đến đây, Trương Hiểu Đan sắc mặt lập tức lạnh lùng, khuôn mặt trắng nõn càng tái nhợt, lạnh lùng nói tiếp: "Tôi không ngờ mình suýt bị hắn giết chết! Tên khốn kiếp này! Tôi cuối cùng cũng hiểu ra, tất cả tình cảm chết tiệt và tất cả tình yêu chết tiệt đều là dối trá! Cha tôi nói đúng: chỉ có người nhà mới thực sự tốt với ngươi; trên đời này, chỉ có quyền lực là quan trọng nhất! Còn lại đều là nhảm nhí!"

Trương Tiểu Đan nói xong đầy phấn khích và nhìn Tô Xuân Dung. Tô Xuân Dung quay người lấy một củ cải trắng bỏ vào bồn rửa. Vừa giặt, cô vừa nói: “Tại sao Tô Duệ lại làm như vậy?” 

"A, Tô Duệ nói, Tống Trung Nghĩa, chủ tịch Hội nghị hiệp thương chính trị tỉnh yêu cầu hắn làm, hắn nói xong việc sẽ cho hắn 1 triệu." Trương Tiểu Đan thản nhiên nói.

"Tống Trọng Nghĩa, hắn cũng dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy." Tô Xuân Dung vừa nói vừa rửa củ cải.

Trương Tiểu Đan Thuỷ trợn mắt hình quả hạnh và cười ngốc nghếch. Anh bước tới và ôm lấy cánh tay phải của Tô Xuân Dung bằng đôi tay trắng nõn. Anh ấy cười khúc khích hai lần và nói: "Mẹ ơi, hãy nhìn xem giữa con và bố con đã xảy ra chuyện gì..."

Tô Xuân Dung ngẩng đầu nhìn Trương Tiểu Đan, giơ tay phải lên mu bàn tay lau mồ hôi trên trán, cười nói: "Xem ra mẹ già thật rồi, từ nay về sau, ta không quan tâm đến việc của con nữa."

Trương Tiểu Đan nghe vậy, nhướng mày nói: "Không được, ai nói mẹ ta già, ta sẽ vặn vẹo miệng hắn! Vạn tuế hiểu!"

Anh ta làm động tác vặn vẹo bằng hai ngón tay của bàn tay phải, sau đó nhìn về phía Tô Xuân Dung: "Chậc chậc, nhìn bộ dáng này, cô ấy không hề thua kém tôi chút nào."

"Cô ấy thật lanh lợi." Tô Xuân Dung vui mừng nắm lấy bàn tay mềm mại của Trương Hiểu Đan, nhẹ nhàng vỗ nhẹ.

Đột nhiên nhớ tới lời hứa của Trương Lý Trường với cô, cô mỉm cười và nói với Trương Tiểu Đan: "Nhưng cha anh đã hứa với tôi rồi."

Trương Tiểu Đan đưa tay ra, nhìn Tô Xuân Dung, cười khúc khích một lúc mới nói: "Mẹ ơi, sao mẹ biết thủ đoạn của bố con? Ông ấy đang dùng cái này làm "chiến lược trì hoãn" cho mẹ. Trước tiên hãy hứa với mẹ, sau đó con sẽ thuyết phục mẹ. Bố con làm sao có thể bằng lòng chia tay một miếng "thịt thiên nga" xinh đẹp như vậy được?"

Tô Xuân Dung lúc này mới hiểu ra, không khỏi cười lớn mắng: "Hừ, cha ngươi con cóc kia thật là có âm mưu!"

"Đúng vậy, hắn vẫn là "Cóc già", haha..."

Hai mẹ con cùng cười, Trương Tiểu Đan cười đến mức ngực rung lên lắc xuống.

"Được rồi, mẹ nhanh nấu cơm đi. Chị dâu và chị dâu của con sắp tới rồi." Trương Tiểu Đan nói, duỗi thẳng mái tóc xoăn rối bù của mình.

“Được rồi, xin hãy ra ngoài nhanh chóng.” Tô Xuân Dung ân cần nói.

Trương Tiểu Đan cầm một chùm nho, dùng ngón tay trắng nõn đưa một quả vào miệng, nhai và lắc lắc trước khi bước ra ngoài.

“Cuộc sống của chúng ta tràn ngập ánh nắng…” Cô hát rồi đi đến ghế sofa khoanh chân ngồi xuống.

Trương Lý Trường đặt tờ báo xuống và quay lại nhìn Trương Tiểu Đan đang ăn nho. Anh nhìn thấy cô đã vén lọn tóc xoăn trước ngực ra sau, để lộ khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo. Bộ ngực căng phồng của cô ấy được bọc trong một chiếc áo sơ mi đáy màu đỏ, và cô ấy đang nhổ ra những vỏ nho.

Trương Tiểu Đan vô tình quay lại nhìn Trương Lý Trường và phát hiện ra rằng Trương Lý Trường đang nhìn cô với một nụ cười với đôi mắt hình tam giác nheo lại. Đôi mắt hình quả hạnh của Trương Tiểu Đan nháy mắt nhìn về phía Trương Lý Trường, mỉm cười quyến rũ hỏi: "Cha, sao cha lại nhìn con như vậy?"

Trương Lập Xương xoa xoa thái dương, vẻ mặt ân cần chậm rãi hỏi: "Vấn đề đã giải quyết được chưa?"

"Đúng vậy, không có vấn đề gì mà ta không thể giải quyết được." Trương Tiểu Đan vừa ăn nho vừa nhếch môi hồng. 

Trương Lý Trường cười khúc khích và nói: "Cô gái, tại sao cô lại khiếm nhã như vậy?"

"Tại sao phải khiêm tốn? Chỉ có kẻ yếu mới cần khiêm tốn." Trương Hiểu Đan ăn xong nho, lau tay.

Cô ưỡn ngực quay người: “Cha, bây giờ chướng ngại đã được giải tỏa, cha sẽ thưởng cho con như thế nào?”

Đôi mắt mơ của cô tràn đầy yêu thương, khuôn mặt trái xoan lộ ra lúm đồng tiền nông, cô nở một nụ cười dâm đãng hỏi. 

Trương Lý Trường cười khúc khích, không nói gì, quay người nhặt tờ báo lên. 

Trương Tiểu Đan Thuỷ nhìn Trương Lý Trường bằng đôi mắt quyến rũ và nụ cười bí ẩn trên đôi môi hồng. Cô từ từ nghiêng người về phía anh và đặt bàn tay phải mềm mại của mình vào giữa hai chân Trương Lý Trường, và bắt đầu cọ xát dương vật của anh qua quần anh. 

Trương Lý Trường nhìn tờ báo không có phản ứng gì, lông mày co giật.

"Cha..." Trương Tiểu Đan mệt mỏi kêu lên.

Trương Lập Xương chỉ trả lời một tiếng “Ừm”. 

Hạt dưa trắng nõn mềm mại của Trương Tiểu Đan trên mặt có chút ửng hồng, nàng tiếp tục sờ vào. Dương vật của Trương Lý Trường cũng hơi nâng lên.

"Ôi bố, sao bố lại giả vờ thế? Nó đã phản bội bố rồi, con đã chịu đựng cả tuần nay vì sức khỏe của bố rồi!"

Vừa nói, Trương Tiểu Đan vừa vỗ nhẹ vào dương vật của Trương Lý Trường, bĩu môi hồng như một người phụ nữ oán giận, nhưng trên mặt lại đầy vẻ nịnh nọt. 

Trương Lý Trường quay đầu lại liếc nhìn Trương Tiểu Đan, và thấy khuôn mặt thanh tú và dịu dàng của cô đỏ bừng, cô đang nhìn anh bằng đôi mắt hình quả hạnh. Hắn vô ý thức nuốt nước miếng, cười khẽ nói: "Vẫn còn sớm, ngươi trước làm khó một chút đi..."

Trương Tiểu Đan Thuỷ trợn mắt và mỉm cười quyến rũ: "Được!"

Anh ta đứng dậy, chống tay lên hông, nhìn Trương Lý Trường và cười dâm đãng nói: "Vậy tôi sẽ kiểm tra xem bạn có khỏe mạnh hay không."

Trương Lý Trường nhìn tờ báo và đọc một cách cố ý hay vô ý: "Có một vụ hỏa hoạn ở trung tâm mua sắm ở thành phố Hàn Châu..."

Trương Tiểu Đan trợn mắt: "Ta thật sự không hiểu phong cách..."

Tuy ngồi xổm xuống, dùng hai ngón tay trắng nõn mềm mại nhưng anh ta nhanh chóng cởi thắt lưng của Trương Lý Trường, sau đó nắm lấy hai ống quần của anh ta, dùng sức kéo xuống. 

Trương Lý Trường nhìn tờ báo và giơ mông lên hợp tác. Trương Tiểu Đan kéo chiếc quần xanh và quần lót màu xanh lá cây của Trương Lý Trường xuống đầu gối.

Da của Trương Lý Trường khắp cơ thể tái xám. Do thiếu chất dinh dưỡng nên cơ bắp ở đùi và chân của anh khá săn chắc. Anh có tính cách kỳ quặc, đặc biệt ghét lông mu và phải cạo sạch nó hàng ngày để cảm thấy thoải mái. 

Hai tinh hoàn hình quả trứng được đặt trong bìu xếp nếp, lủng lẳng giữa hai chân, lủng lẳng theo hai chân. 

Dương vật của anh ấy có màu nâu sẫm, dài 15 cm và dày 4 cm khi mềm. Thân cây có nhiều mạch máu cuộn lại, quy đầu màu nâu có kích thước bằng quả trứng. 

Vì cô không cương cứng nên cô nằm nhẹ nhàng trên bụng anh. 

Trương Tiểu Đan ngồi xổm giữa hai chân Trương Lý Trường, dùng tay trái vuốt ve mái tóc đen bóng sau tai trái của cô. Cô nhìn đứa bé đã tạo ra cô và mang lại hạnh phúc cho cô. Cô ấy tô son hồng lên cái miệng nhỏ nhắn của mình hai lần. Đôi mắt ngấn nước của cô ngày càng mờ đi. Cô đưa bàn tay trái trắng nõn của mình ra cầm lấy trục và vuốt ve nó một cách chậm rãi. Cô dùng tay phải giữ bìu của Trương Lý Trường và xoa nhẹ. 

"Nó lớn quá!" Trương Tiểu Đan nheo mắt lại, nhàn nhã nói. 

Thủ dâm một lúc, cô mở đôi mắt mơ màng, ngẩng đầu nhìn Trương Lập Xương, nũng nịu hỏi: "Bố, bố có khỏe không? Khi con thủ dâm cho bố, bố có thấy thoải mái không?"

Trương Lý Trường cúi đầu và nhìn Trương Tiểu Đan. Anh ta có mái tóc xoăn đen óng ả buông xõa sau lưng, khuôn mặt trắng nõn dịu dàng đỏ như hoa đào, đôi bàn tay mềm mại nổi rõ những đường gân. Một người nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của anh, người còn lại nhẹ nhàng xoa bóp bìu của anh, điều này kích thích nhịp tim của Trương Lý Trường tăng tốc. 

Anh nhắm mắt lại rồi lại mở ra. Lông mày anh chợt nhíu lại rồi giãn ra. Anh ấy gật đầu và hỏi: "Tiểu Đan, bài kiểm tra thế nào? Bố, con có khỏe không?"

Dương vật của Trương Lý Trường dần dần cứng lại dưới sự vuốt ve nhẹ nhàng của Trương Tiểu Đan, nhưng nó vẫn chưa cương cứng. 

Bàn tay phải trắng nõn của cô đặt xuống bìu của Trương Lý Trường và vuốt ve đùi phải tái nhợt của anh. Bàn tay trái trắng nõn của cô nâng dương vật của Trương Lý Trường lên. Cô nghiêm túc nhìn nó một lúc rồi cười nói: “Tạm thời nó có vẻ khỏe mạnh, cần phải kiểm tra thêm.”

Một lúc sau, anh ta đột nhiên ngẩng đầu lên, cười dâm đãng hỏi: "Bố, bố muốn dùng miệng trên của con để kiểm tra? Hay là muốn dùng miệng dưới của con để kiểm tra bố?"

Trương Lý Trường cuối cùng cũng đặt tờ báo xuống, đôi mắt tam giác lóe lên vẻ dâm đãng, tay phải như sáp vuốt ve đôi má đỏ thẫm và mịn màng của Trương Tiểu Đan, còn tay trái vuốt ve mái tóc dài đen mượt của Trương Tiểu Đan. Anh nhìn cô, bình tĩnh nói: “Chỉ cần dùng miệng trên, sau này cô sẽ dùng miệng dưới.”

Trương Tiểu Đan cảm nhận được Trương Lập Xương vuốt ve, nhìn hắn, dâm đãng cười nói: "Tốt, dù sao, trên dưới đều là của ngươi."

Đôi môi hồng hào của Trương Tiểu Đan mấp máy. Cô cúi xuống hôn lên quy đầu màu nâu cỡ quả trứng của Trương Lý Trường. Một mùi nước tiểu xộc thẳng vào lỗ mũi cô: “Thật sự, đi tiểu xong cô cũng không tắm rửa!”

Nhìn thấy Trương Tiểu Đan khúm núm phàn nàn, Trương Lập Xương chỉ cười dâm đãng, rút ​​tay ra đặt trên ghế sô pha. 

Trương Tiểu Đan lấy khăn giấy trên bàn cà phê bên cạnh lau lên quy đầu của Trương Lý Trường, ngửi lại rồi hài lòng cúi đầu. 

"Oanh..." Trương Tiểu Đan cái miệng nhỏ tô son hồng hôn lên quy đầu của Trương Lý Trường, dương vật của cô bất giác run lên. Cô trợn đôi mắt ngấn nước nhìn Trương Lý Trường, thấy anh nhắm mắt lại không biểu cảm. 

Trương Tiểu Đan cười tà ác, cúi xuống, há miệng, lè lưỡi và liếm quy đầu. Cô rõ ràng cảm nhận được dương vật của Trương Lý Trường lại run rẩy, cô mỉm cười. 

"Oanh..." Trương Tiểu Đan lại hôn lên quy đầu, dương vật của Trương Lý Trường lại run rẩy. Với bàn tay trái trắng nõn và mềm mại đang cầm trục, anh có thể cảm nhận được dương vật của mình đang đập và bơm máu bằng trái tim của Trương Lý Trường nhiều lần. 

Vì cúi xuống nên tóc đen của Trương Tiểu Đan dài đến ngực. Cô đứng dậy, dùng tay phải vén toàn bộ mái tóc đen qua vai và ngực trái, để lộ ra cổ Âu Đoan Nhi. Cô lại cúi xuống, hé đôi môi hồng hào và nhổ một ít nước bọt lên quy đầu của Trương Lý Trường. Cô áp đôi môi hồng của mình vào quy đầu có kích thước bằng quả trứng và từ từ nuốt nó, tạo thành hình quy đầu. 

Trương Tiểu Đan hoàn toàn đưa đầu của Trương Lý Trường vào miệng. Lúc cô bước vào, "Ờ..." Giọng nói khàn khàn của Trương Lý Trường từ phía trên truyền đến. Bàn tay đặt lên đùi tái nhợt của Trương Lý Trường cảm thấy các cơ bắp co rúm lại. 

Cô không khỏi trợn tròn đôi mắt ngấn nước mà nhìn. 

Trương Lý Trường vui vẻ hét lên, những hạt mồ hôi chảy ra trên trán, đôi lông mày đang nhíu lại từ từ giãn ra. Anh mở đôi mắt hình tam giác ra và nhìn thấy Trương Tiểu Đan đang nhìn anh với dương vật trên đôi môi hồng hào. 

Trương Tiểu Đan trông giống Lâm Đại Vũ, và anh luôn tưởng tượng cô là Lâm Đại Vũ. 

Hai bàn tay khô héo đặt lên đầu Trương Tiểu Đan xoa xoa, dâm đãng nói: "Tiểu Đan, con đang làm gì vậy? Bố còn đang đợi con kiểm tra!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Không thể nói chuyện với dương vật của Trương Lý Trường trong miệng, Trương Tiểu Đan chỉ nheo mắt một cách quyến rũ và dùng chiếc lưỡi thơm vẽ những vòng tròn trên quy đầu trong miệng, rồi đi xuống liếm rãnh vành. 

Trương Lý Trường thoải mái nhắm mắt lại và không ngừng phát ra những âm thanh ùng ục từ cổ họng. Anh chỉ có thể cảm nhận được chiếc lưỡi mềm mại của Trương Tiểu Đan không ngừng trượt trên quy đầu của anh. Một cảm giác tê dại, ngứa ngáy lẫn lộn cứ liên tục ập đến, lần lượt ùa lên não anh. 

Anh ta đẩy đầu Trương Tiểu Đan xuống, sau đó nhấc nó lên, đẩy nó xuống và lại nhấc nó lên. 

Trương Tiểu Đan cũng ngoan ngoãn nuốt dương vật từ từ cho đến khi nó chạm đến cổ họng cô và dừng lại "Guzi, Guzi, Guzi ..." Nhìn thấy Trương Tiểu Đan dùng miệng di chuyển lên xuống, Trương Lý Trường đưa tay đến tựa lưng của ghế sofa gỗ gụ, nắm lấy tựa lưng, ngẩng đầu lên và tận hưởng.

Ngoài cửa sổ tuyết đã trở nên nhẹ hơn, qua cửa sổ có thể nhìn thấy khung cảnh bên trong nhà. Một ông già với mái tóc hoa râm và cặp kính gọng đen đang ngồi trên chiếc ghế sofa bằng gỗ gụ. Quần của anh ấy được hạ xuống dưới đầu gối. Giữa đôi chân sáp của anh, đang ngồi xổm là một phụ nữ xinh đẹp.

Mặc chiếc quần bó denim màu trắng, áo sơ mi đáy màu đỏ và mái tóc xoăn đen búi trên vai trái, cô ấy đang thổi kèn cho ông già. 

"Ôi, sao em bất cẩn thế, ngay cả rèm cũng không kéo? Người khác nhìn thấy thì phải làm sao đây?" Tô Xuân Dung đang muốn đi vệ sinh, nhưng vừa ra khỏi phòng bếp nhìn thấy cảnh tượng này liền nhìn thấy khuôn mặt Trương Tiểu Đan đỏ bừng, khuôn mặt tái nhợt của Trương Lập Xương cũng hơi đỏ bừng. Cô không khỏi đứng đó, "Chẳng lẽ là ông trời "Cha nói sai sao?" Tô Xuân Dung trong lòng băn khoăn, nghĩ đến lời nói của Trương Tiểu Đan, lắc đầu cười khổ. Đang định đi về phía nhà vệ sinh, cô đột nhiên nhìn thấy hai bóng người phản chiếu trong hai cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong phòng khách. Cô lo lắng hét lên, vung chiếc quần lụa màu xanh nước biển, đi đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và đóng rèm lại.

Âm thanh này khiến hai người vốn rất vị tha và cuồng nhiệt giật mình. Một tiếng "bốp", Trương Tiểu Đan nhổ dương vật trong miệng ra, thở hổn hển, Trương Lý Trường cũng đột nhiên mở mắt.

"Lão Trương, Tiểu Đan đúng là một đứa nhỏ bất cẩn như vậy, ngươi làm sao không chú ý!" Tô Xuân Dung ngồi xuống cạnh Trương Lý Trường và đổ lỗi cho Trương Lý Trường. “Ôi, ngồi xổm chân tôi tê rồi, không, tôi đi chậm thôi.” 

Trương Tiểu Đan đứng dậy, đập chân rồi ngồi xuống ghế sofa bên cạnh cô. Cô thẳng lưng và nghịch nghịch chiếc áo lót lệch bên trong qua lớp áo sơ mi đáy màu đỏ. Cô lấy khăn giấy trên bàn cà phê và lau miệng.

Sau khi lấy lại bình tĩnh, Trương Lý Trường cũng lau mồ hôi trên trán, cười khúc khích hai lần, chậm rãi nói: "Ồ, tôi quên mất chuyện đó trong giây lát. Lần sau hãy chú ý." Thấy anh ta nói vậy, Tô Xuân Dung gật đầu, "Lần sau nhớ chú ý nhé!" Nói xong, cô nhìn vào giữa hai chân của Trương Lý Trường và nhìn thấy dương vật của Trương Lý Trường. Dưới sự kích thích của chiếc lưỡi mềm mại của Trương Tiểu Đan, nó hoàn toàn cứng rắn. Dương vật màu nâu sẫm đã dài tới 17 cm và chỉ dày hơn một chút. Màu nâu sẫm là do các mạch máu cuộn quanh thân cây. Quy đầu màu nâu to hơn một quả trứng. Toàn bộ dương vật được nhuộm màu bởi Zhang Nước bọt của Xiaodan và sáng bóng dưới ánh sáng.

Tô Xuân Dung ngẩng đầu, liền thấy Trương Lập Xương đang nhìn mình. Cô dừng lại một chút rồi nói: "Lão Trương, anh biết cơ thể của tôi không thể làm gì cho anh, cho nên... cứ để... để Tiểu Đan, Tiểu Đồng và những người khác làm thay tôi. Tiểu Đan nói đúng, chuyện này tốt nhất là ở nhà giải quyết." Trương Lập Xương cười, dùng tay phải vỗ vỗ Tô Xuân Dung vai. "Mr. Su, sức khỏe của bạn rất quan trọng, trước tiên bạn cần phải hồi phục. Hãy nói về chuyện đó sau nhé."

Tô Xuân Dung gật đầu, quan tâm hỏi: "Lão Trương, hôm nay ngươi không sao chứ? Vòng eo của anh..."

"Cười khúc khích..." Trương Lý Trường chưa kịp trả lời, tiếng cười của Trương Tiểu Đan đã vang lên.

Tô Xuân Dung nhìn Trương Tiểu Đan, nghi hoặc hỏi: "Tiểu Đan, ngươi cười cái gì?" Trương Tiểu Đan ôm má cô và nhìn họ nói chuyện một cách thích thú. Khi nghe Trương Lập Xương nói hôm nay lưng cô đau, cô lại nhớ tới chuyện xảy ra trong bếp. Chắc chắn đó lại là lời nói dối của Trương Lý Trường, cô không khỏi bật cười.

"Mẹ, bố con đã nói dối mẹ." Trương Tiểu Đan cười nói.

Tô Xuân Dung quay lại nhìn Trương Lý Trường, người chỉ mỉm cười.

Tô Xuân Dung lại nhìn Trương Tiểu Đan, đứng dậy tháo chiếc kẹp bướm ra, túm tóc lại rồi kẹp lại. Cô bước đến trước mặt Trương Tiểu Đan, trừng mắt nhìn cô và nói: "Xiaodan, từ giờ hãy làm điều này với bố ở nhà. Hãy kéo rèm lại và đừng rời đi. "Bạn chỉ quan tâm đến sự thoải mái, và bạn thậm chí không biết khi nào bạn đi!" Trương Tiểu Đan liếc nhìn cô và bĩu môi, "Mẹ, mẹ quá cẩn thận, thậm chí không nhìn xem đây là đâu, bên ngoài có nhiều người canh gác như vậy, ai có thể vào được?" 

"Tiểu Đan, sao con lại nói chuyện với mẹ con? Cẩn thận một chút, sẽ không phạm sai lầm lớn đâu." Trương Tiểu Đan ngước lên và thấy Trương Lý Trường đang nhìn cô với khuôn mặt ngấn nước.

Tô Xuân Dung nhìn thấy Trương Hiểu Đan đã mất đi kiêu ngạo, liền đấm một quyền vào trán Trương Hiểu Đan: "Ngươi!" Cô quay người bước đi: "Mẹ, sao mẹ lại đi?" Trương Tiểu Đan quay lại và hỏi "nhà vệ sinh". Tô Xuân Dung không quay đầu lại nói.

Trương Tiểu Đan quay đầu lại và nhìn thấy dương vật của Trương Lý Trường vẫn cương cứng. Đôi mắt ngấn nước của cô chợt lấp lánh ánh yêu thương. Cô ấy mỉm cười tiến đến bên cạnh Trương Lý Trường, nắm lấy dương vật của Trương Lý Trường bằng bàn tay trái mềm mại của mình và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. Cô mỉm cười quyến rũ và nói: "Cha thật mạnh mẽ, bố ơi, chúng ta tiếp tục nhé." Trương Lý Trường cũng mỉm cười và nói: "Tiếp tục cái gì? Tiếp tục kiểm tra?" Đôi mắt hình tam giác của cô đang sáng lên đầy dục vọng.

Trương Tiểu Đan chậm rãi giật mình và cười dâm đãng nói: "Không, bố, bố rất khỏe mạnh."

Dương vật của Trương Lý Trường được Trương Tiểu Đan vuốt ve, chất nhầy dần dần chảy ra từ quy đầu. Hắn nhẹ nhàng giúp Trương Tiểu Đan vén sợi lông dài trên ngực ra sau, cười nói: “Không cần kiểm tra lại à?” Trương Tiểu Đan chớp chớp lông mi hai lần, mê hoặc nói: "Kỳ thật ta còn cần kiểm tra, nhưng lần này ta phải dùng miệng dưới, cha ngươi xem, nó cũng muốn tiến vào." Trương Tiểu Đan nhìn dương vật của Trương Lý Trường đang rỉ ra chất lỏng.

Trương Lý Trường cười dâm đãng và nhìn lên đồng hồ trên tường. Lúc đó là bảy giờ mười phút. Hắn vặn cái cổ tái nhợt nói với Trương Tiểu Đan: "Tiểu Đan, hôm nay thật là tệ, Âu Dương ngươi cũng sắp đến rồi, nếu Âu Dương nhìn thấy ngươi thì sẽ rất tệ." Trương Tiểu Đan nghe xong liền lo lắng đặt dương vật của mình bằng tay trái, hai tay nắm lấy cánh tay trái của Trương Lý Trường lắc lắc: "A! Bố, con muốn nó! Con muốn nó! Đưa nó cho con nhanh! Dưới đó con ướt hết rồi! Nếu cô ấy thấy chuyện gì đang xảy ra, nếu cô ấy thấy thì mẹ kiếp cô ấy luôn."

"Vớ vẩn!" Trương Lập Xương nghiêm túc nói.

Trương Tiểu Đan vẻ mặt chán ghét buông tay cô ra, ưỡn thẳng ngực, liếc nhìn Trương Lập Xương, "Ba, đừng cho là con không biết. Cha đã thèm muốn Âu Dương Cảnh hơn một hai ngày rồi, hôm nay cũng không sao đụ cô ấy, như vậy ngày nào cũng không cần lo lắng cho cô ấy." 

Khuôn mặt của Trương Lý Trường trở nên nghiêm nghị, đôi mắt hình tam giác nhìn chằm chằm vào đồng hồ trên tường với ánh sáng lạnh lùng và lạnh lùng nói: "Đó là trước đây, nếu suy đoán của tôi được xác nhận, thì cô ấy..." Trương Lý Trường dừng lại, với khuôn mặt u ám và chậm rãi nói với Trương Tiểu Đan, "Xiaodan, cuộc điều tra diễn ra như thế nào khi tôi nói với bạn về điều đó?"

"Thật sự không có chọc tức ngươi, ngươi làm sao ác với ta như vậy! Ta đã kiểm tra, nhưng đến bây giờ vẫn không có phát hiện gì. Ôi cha, đừng nói đến nàng, đưa cho ta!" Trương Tiểu Đan giận dữ phàn nàn, và đột nhiên nắm lấy cánh tay trái của Trương Lý Trường và lắc nó. Lông mày anh nhíu lại, miệng bĩu môi cầu xin.

Trương Lý Trường suy nghĩ một lúc, sau đó lại hiện lên nụ cười trên khuôn mặt, "Tiểu Đan, sao em không gọi điện và tìm xem Âu Dương ở đâu."

"Ta sẽ không đánh, nàng là hoàng hậu, là hoàng đế, nhìn thấy nàng liền khó chịu!" Trương Tiểu Đan nói với vẻ mặt chán ghét và mím đôi môi hồng.

“Nếu em không muốn đánh nhau thì anh sẽ đánh.” Tô Xuân Dung từ phòng tắm đi ra, đứng trước nhà hàng. Dưới cánh cửa hình vòm với đồ trang trí bằng gỗ cẩm lai mở, cô lấy điện thoại di động từ túi quần lụa màu xanh nước biển bằng bàn tay phải trắng trẻo của mình. Khuôn mặt trái xoan của cô ấy có thêm vài nếp nhăn, cô ấy mỉm cười nói. 

Trương Tiểu Đan hung hãn xoay người, tựa ngực vào lưng ghế sofa, chỉ ngón tay trắng nõn thon dài về phía Tô Xuân Dung, khẩn khoản nói: “Mẹ, mẹ cũng không được phép đánh cô ấy.”

"Anh đang làm gì vậy, nhớ cho tôi biết, cô ấy dù sao cũng là gia đình của chúng ta, xin hãy đoàn kết lại." Tô Xuân Dung liếc nhìn Trương Hiểu Đan, tức giận nói. Cô vung chiếc quần lụa màu xanh nước biển, đi tới nhà hàng, ngồi xuống và bấm số cho Âu Dương Cảnh. 

Trương Tiểu Đan mím đôi môi hồng và quay lại, nhìn thấy phần thân dưới của Trương Lý Trường trần trụi, đôi môi dày dài đến gò má, đôi mắt tam giác dâm đãng nhìn cô, trên vầng trán sáp có vài nếp nhăn. 

"Mẹ ngươi nói không sai, dù sao bà ấy cũng là người nhà chúng ta, ngươi nhất định phải đoàn kết bà ấy lại." Trương Lập Xương nói.

"Con khốn hôi hám!" Trương Tiểu Đan lẩm bẩm chửi rủa rồi nhìn dương vật của Trương Lý Trường. Thân cây màu nâu sẫm cuộn tròn với các mạch máu giống giun đất, quy đầu màu nâu to hơn quả trứng vẫn chảy dịch nhầy và uốn cong thành hình liềm. Đôi mắt mơ màng của Trương Tiểu Đan Thuỷ lập tức tràn ngập sự dịu dàng, áp sát vào cơ thể Trương Lý Trường. Cô ấy nắm lấy thân cây bằng bàn tay phải dịu dàng của mình và nhìn Trương Lý Trường một cách tán tỉnh. Cô tế nhị nói: “Cha, đã một tuần rồi! Con không tin cha không muốn.”

"Hãy kể cho tôi nghe điều gì đó tôi thích nghe." Đôi mắt tam giác của Trương Lý Trường nheo lại thành một khe, khóe miệng nứt ra trên gò má, hắn nở một nụ cười dâm đãng nói. 

Trương Tiểu Đan liếc nhìn một cái, xấu xa cười nói: "Ta biết rồi." Cô đứng thẳng lên, hắng giọng nói với Trương Lý Trường: "Nghe kỹ đây, tôi cầu xin anh đụ tôi, đụ lồn tôi, con gái, làm ơn đụ con gái bạn, đụ lồn con gái bạn." Sau khi Trương Lý Trường nghe thấy điều này, dương vật giống như dao rựa của anh ta rung chuyển, và một dòng chất nhầy chảy ra khỏi quy đầu của anh ta. 

Gọi điện xong, Tô Xuân Dung cau mày, cầm cốc nước bằng tay trái mập mạp, ngồi xuống ghế sô pha bên cạnh. Cô dùng tay phải vén tóc ra sau tai, mỉm cười nói với Trương Lý Trường: "Tiểu Tĩnh nói cô ấy vừa giải quyết xong việc ở trường, khi cô ấy ra ngoài trời đang có tuyết, tôi bảo cô ấy lái xe chậm lại, chắc phải mất thêm một giờ nữa mới đến nơi." Nói xong, cô nhấp một ngụm nước rồi tựa lưng vào ghế sofa bằng gỗ gụ. 

"Ồ, còn Tiểu Đồng thì sao?" Trương Lý Trường cử động và ngồi thẳng dậy, đôi mắt tam giác hiện lên sự dịu dàng, anh nhìn Tô Xuân Dung và mỉm cười chậm rãi hỏi. 

"Tiểu Đồng nói văn phòng còn chưa làm xong, còn phải mất một thời gian nữa." Sau khi uống một ngụm nước, Tô Xuân Dung chậm rãi nói. 

"Nếu biết thì tôi đã không đến sớm như vậy, hehe." Trương Tiểu Đan nhếch lên đôi môi hồng hào, nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của Trương Lý Trường và nói đùa khi nhìn Tô Xuân Dung. 

Nhìn thấy tay phải của Trương Tiểu Đan không ngừng vuốt ve dương vật của mình, Tô Xuân Dung liếc nhìn cô và nói: "Em đến đây chỉ để chọc tức anh thôi! Xiaodan, anh đã bảo em bao nhiêu lần là đừng nói những lời không hay đó, sao em không nghe?" Trương Tiểu Đan vừa nói với Tô Xuân Dung với nụ cười trong đôi mắt hình quả hạnh vừa vuốt ve dương vật của anh: "Mẹ, mẹ không thích nghe nói con là người bướng bỉnh. Giống nhau, mọi thứ chỉ có những cái tên khác nhau. Ví dụ, con của bố tôi về mặt sinh học được gọi là cơ quan sinh dục nam, gọi một cách khoa học là dương vật, thời xưa nó được gọi là dương vật, và trong nhân dân nó được gọi là cặc. Phần dưới của phụ nữ chúng ta về mặt sinh học được gọi là cơ quan sinh dục nữ, khoa học gọi là âm hộ, thời cổ đại gọi là dương vật. âm hộ, ngọc môn, trong nhân gian gọi là lồn, trong sinh học gọi là…”

"Dừng lại, dừng lại, dừng lại..., vớ vẩn quá, tôi không muốn nghe."

Trương Tiểu Đan đang nói với lông mày bay lên thì bị Tô Xuân Dung khó chịu cắt ngang. Cô đặt chiếc tách làm bằng ngọc bích lên bàn trà và nói với Trương Lý Trường: "Lão Zhang, nghe này!" Trương Lập Xương môi dày cười toe toét, nheo mắt tam giác không nói một lời.

Tô Xuân Dung cau mày, liếc nhìn Trương Tiểu Đan, cầm ly nước trên bàn lên, tự nhủ: "Đừng quên, mình là cảnh sát, sao không chú ý đến hình ảnh của mình một chút?" Cô ngẩng cổ lên và uống một ngụm nước. 

Trương Tiểu Đan đang định trả lời thì đột nhiên cảm thấy có thứ gì đó nhỏ giọt trên tay mình. Anh cúi đầu nhìn xuống, mỉm cười với hai lúm đồng tiền nông trên đôi má ửng hồng. Anh ta nói với Trương Lý Trường một cách quyến rũ: "Bố ơi, tất cả đều nhỏ giọt trên tay con."

Trương Lý Trường cảm thấy vô cùng kích thích khi nghe cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con. Cùng với sự vuốt ve nhẹ nhàng của Trương Tiểu Đan, chất nhầy không ngừng chảy từ quy đầu xuống trục đến đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của Trương Tiểu Đan. 

"Ồ, Tiểu Đan, lau cho tôi đi." Anh ta lấy vài chiếc khăn giấy trên bàn cà phê và đưa cho Trương Tiểu Đan, sau đó lấy một điếu thuốc và châm lửa. 

Trương Tiểu Đan cười lấy khăn giấy lau sạch dương vật, sau đó lau tay, tiếp tục vuốt ve dương vật của mình: "Cảnh sát làm sao vậy? Cảnh sát cũng là con người, không phải máy móc. Họ cũng có tình cảm và dục vọng."

Cảnh sát và dân thường chỉ là vấn đề quần áo. Khi mặc quân phục công an tôi là công an, khi cởi quân phục công an tôi là phụ nữ nên bây giờ tôi không cần để ý đến hình ảnh của mình nữa. 

"Ngươi... Lão Trương, nghe Tiểu Đan nói đi!" Tô Xuân Dung tức giận tái mặt, chỉ vào Trương Tiểu Đan và nói với Trương Lý Trường. 

Trương Lý Trường nhìn Trương Tiểu Đan với một nụ cười, sự dịu dàng trong đôi mắt hình tam giác. 

Sau đó hắn nhìn về phía Tô Xuân Dung, cười nói: "Tô lão sư, Tiểu Đan nói có lý, một sự vật có nhiều tên gọi khác nhau, không cần đi sâu vào chi tiết, nàng muốn nói thế nào cũng được."

Dưới sự hỗ trợ của Trương Lý Trường, Trương Tiểu Đan nghiêng cổ đầy khiêu khích và nhìn Tô Xuân Dung. 

Tô Xuân Dung trừng mắt nhìn nàng, nhẹ giọng nói với Trương Lập Xương: "Lão Trương, sao ngươi lại nói như vậy?"

“Bởi vì bố tôi thích nghe nó.” Trương Tiểu Đan vội vàng nói. 

Trương Lý Trường đặt tàn thuốc vào gạt tàn, ngẩng đầu nhìn thấy hai người phụ nữ đang nhìn mình, cười nói: “Tôi nghĩ ở nhà cứ bình thường thì tốt hơn.” Anh quay sang Trương Tiểu Đan: "Tiểu Đan, anh để em làm ở nhà, nhưng em phải chú ý đến hình ảnh của mình ở bên ngoài, có làm được không?"

"Cha, đừng lo lắng, không có việc gì." Trương Tiểu Đan mỉm cười nói, chất nhầy chảy ra từ dương vật vừa được anh lau sạch. 

“Thầy Tô đâu?” Trương Lý Trường mỉm cười nhìn Tô Xuân Dung. 

Tô Xuân Dung bất đắc dĩ lắc đầu, "Vậy thì, ta không quản được ngươi, ta lên lầu thông báo Lý đội trưởng cấp an ninh, để hắn xem xe của Tiểu Tĩnh." Tô Xuân Dung nói xong đi lên lầu. 

Trương Tiểu Đan ánh mắt dâm đãng nhìn Trương Lập Xương, tế nhị nói: "Ba..."

"Em yêu, anh xin lỗi..." Đột nhiên điện thoại di động của Trương Tiểu Đan reo lên, "Ai vậy! Thật khó chịu!" Trương Tiểu Đan, người bị gián đoạn sự quan tâm, buông dương vật của Trương Lý Trường ra, dùng khăn giấy lau tay, không vui nói, vặn eo vào giá treo quần áo và lấy chiếc iPhone từ trong áo khoác trắng ra. 

Sau khi trả lời điện thoại, con chim hét lá liễu vốn xoắn vào nhau lập tức biến mất, hắn cười nói: "Yến Tử, con tỉnh rồi, mẹ đang ở nhà ông nội."

Trương Tiểu Đan đối mặt với giá treo quần áo, quay lưng về phía Trương Lý Trường. Trương Lý Trường nhìn Trương Tiểu Đan. Mái tóc xoăn đen của cô xõa xuống thắt lưng. Chiếc áo sơ mi đáy màu đỏ tôn lên vòng eo thon thả của cô, chiếc quần denim trắng làm nổi bật cặp mông tròn, đôi chân thon và đôi dép màu hồng ở chân.

Trương Lý Trường cởi quần và đồ lót, đi đôi dép màu xanh và đứng dậy. Ông đặt đôi bàn tay già nua vàng vọt lên chiếc thắt lưng dày dặn của mình và duỗi thẳng ra trước và sau. Anh ta mỉm cười và bước về phía Trương Tiểu Đan với đôi chân thon dài và săn chắc. Dương vật giống như thanh kiếm của anh ta đang vẽ những vòng tròn trong không khí và chất nhầy chảy ra từ quy đầu của anh ta. 

"Con đã ăn gì chưa? Đúng vậy, dì đã nấu món gì cho con?..." Trương Tiểu Đan đặt cánh tay trái dưới ngực và mỉm cười nói trong khi tay phải cầm điện thoại di động.

Trương Lý Trường đến phía sau cô và nhìn con gái mình trông như từ trên trời rơi xuống. Anh ghé sát vào mái tóc đen của cô và nhắm mắt hít thở. Mùi nước hoa trộn lẫn với mùi thơm cơ thể nhàn nhạt của Trương Tiểu Đan. Trương Lý Trường thở dốc. Mái tóc xám của ông dựng đứng lên một cách hăng hái, chất nhầy trong quy đầu nhỏ giọt xuống sàn, kéo ra một sợi tóc sáng rực. 

Anh ta duỗi bàn tay nhăn nheo vàng vọt của mình ra, luồn cánh tay phải qua nách phải của Trương Tiểu Đan và dùng tay trái ấn vào cánh tay trái của cô. Anh ta ấn và nhào nặn bộ ngực tròn trịa của Trương Tiểu Đan qua chiếc áo sơ mi đáy màu đỏ. 

Dương vật áp vào cặp mông săn chắc của Trương Tiểu Đan, chất nhầy từ quy đầu chảy ra làm ướt chiếc quần tất denim màu trắng của cô. 

"Sữa và chân gà rán, ngon thật đấy..." Trương Tiểu Đan quay đầu lại, liếc nhìn Trương Lý Trường, giơ cánh tay trái lên và nhét cánh tay trái của Trương Lý Trường vào dưới cánh tay của mình. 

"Mẹ không về, hôm nay mẹ ở nhà ông nội..." Trương Tiểu Đan quay người nói tiếp. 

Hai bộ ngực của cô rất mềm mại, bị ngăn cách bởi áo sơ mi đáy và áo ngực bên dưới, dưới sự xoa bóp của bàn tay Trương Lý Trường không ngừng thay đổi hình dạng. Đầu tiên anh ấy nhào lên xuống, sau đó sang trái và phải, sau đó anh ấy bóp vú theo vòng tròn và nhào lại lần nữa. Đôi môi dày của hắn thè lưỡi liếm chiếc cổ trắng nõn của Trương Tiểu Đan. "Ừm" vừa xoa xoa, Trương Tiểu Đan không khỏi phát ra một tiếng an ủi, liếm liếm đôi môi hồng hào của mình. 

“Mẹ không có ở đây, con phải nghe lời dì…”

"Tiểu Đan, chúng ta đi bên kia đi."

Trên mũi của Trương Lý Trường có những giọt mồ hôi mỏng. Anh ta xoa xoa ngực Trương Tiểu Đan một lúc, nhẹ nhàng cắn vào tai Trương Tiểu Đan và cười dâm đãng nói. 

Bàn tay vỏ sáp nắm lấy bàn tay trắng nõn mềm mại của Trương Tiểu Đan, xoay người kéo cô ra sau ghế sofa, quay mặt vào TV trên tường. 

"Được rồi, mẹ cúp máy đi, ngoan ngoãn ở nhà." Trương Tiểu Đan đã cảm động trước việc bộ ngực của cô bị xoa bóp và véo, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. Cô vội vàng cúp điện thoại, ném điện thoại lên ghế sô pha, xoay người, vòng đôi tay trắng nõn hồng hào quanh cổ Trương Lý Trường. Đôi mắt hình quả hạnh của cô tràn đầy dục vọng, cô nở nụ cười dâm đãng nói: "Bố, con vẫn đang nghe điện thoại, bố không sợ chim én nghe thấy đâu. Thật đấy!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

"Có chuyện gì vậy? Cô ấy bao nhiêu tuổi? Cô ấy biết gì?" Trương Lý Trường duỗi thẳng gò má cao và nhìn Trương Tiểu Đan với ánh mắt đầy dục vọng trong đôi mắt hình tam giác.

Trương Tiểu Đan nhìn Trương Lý Trường bằng đôi mắt quyến rũ, đột nhiên vội vàng nói: "Cha, bố..., xin hãy đụ con nhanh hơn... Bố... Đụ con nhanh hơn." Đôi mắt tam giác của Trương Lý Trường gần như vô hình khi anh ta cười, anh ta cười dâm đãng, "Thằng nhóc này là một con khỉ." Đúng vậy, đừng chơi một lúc. Con của bố làm sao có thể lớn như vậy? Hơn nữa, con không cởi quần, con muốn bố nhét vào đâu?” Vừa nói, hai bàn tay chết chóc vươn ra trước mặt Trương Tiểu Đan, cởi chiếc thắt lưng mỏng màu hồng có khóa hoa.

"Bố, không cần màn dạo đầu, chỉ cần nhét nó vào âm hộ của con và đụ con." Vừa nói, Trương Hiểu Đan vừa buông tay, cởi thắt lưng, xoay người. Chiếc quần jean trắng bó sát vào cặp mông trái đào của anh nới lỏng ra, sau đó anh chống khuỷu tay lên lưng ghế sofa, hóp eo, đứng lên cao và vặn mông từ bên này sang bên kia.

Đôi mắt tam giác của Trương Lý Trường mờ đi và anh không nói gì. Ông ngồi xổm xuống và vuốt ve mông Trương Tiểu Đan bằng hai bàn tay già nua nhăn nheo xuyên qua chiếc quần jean trắng. Trương Tiểu Đan không khỏi run rẩy và hét lên "Cha..." Trên chiếc quần jean trắng có vết nước ướt.

Trương Lý Trường tay phải chậm rãi xoa bóp, tay trái theo đường cong của Trương Tiểu Đan hướng xuống dưới, đưa tay xuống dưới mông Trương Tiểu Đan, giữa hai đùi, xuyên qua âm hộ của Trương Tiểu Đan qua chiếc quần jean trắng và gãi vào đó, khiến mông Trương Tiểu Đan co lại và vòng eo của cô cong về phía trước. Sau đó, eo cô lại xẹp xuống, cặp mông đào lại nhô lên.

"Bố ơi, nhanh lên...đụ con nhanh hơn!" Trương Tiểu Đan quay lại, nhìn Trương Lý Trường với đôi mắt mờ ảo, đôi môi hồng hào thở hổn hển, bàn tay phải trắng nõn và mềm mại vuốt ve mái tóc rối bù trên khuôn mặt đỏ bừng của cô, vội vàng nói. 

Trương Lý Trường chạm vào đôi chân tròn, dùng tay phải vỗ vào mông Trương Tiểu Đan, đứng dậy và cười dâm đãng nói: "Con bé ngoan, đừng lo lắng, bố sẽ đụ con ngay bây giờ để con thấy thoải mái."

Trương Lý Trường dùng đôi bàn tay già nua tái nhợt của mình nắm lấy mép chiếc quần jean trắng của Trương Tiểu Đan và đặt chúng vào chiếc quần legging màu nâu đỏ bên trong. Những ngón tay già nua tái nhợt của ông ấn vào làn da trắng nõn và dịu dàng của Trương Tiểu Đan, từ từ lột chiếc quần jean trắng dài đến đầu gối của cô. "Nó thật đẹp!" Khi chiếc quần jeans trắng lùi đến đầu gối Trương Tiểu Đan, dương vật dài và dày của Trương Lý Trường đột nhiên nhấc lên, chất nhầy từ quy đầu rơi xuống đất. Anh không khỏi nhìn nó với ánh mắt ngưỡng mộ.

Đùi của Trương Tiểu Đan trắng nõn như mỡ, nổi lên từng đường gân. Chiếc quần lót lụa màu đỏ thịt tao nhã ôm sát hai mông, trên quần có hoa văn ren tinh xảo, ống quần gọn gàng ôm sát đôi chân trắng nõn mềm mại. Phần dưới dính vào âm hộ của Trương Tiểu Đan, lộ ra đường viền của một nửa môi lớn, để lộ một khe nông, khe hở ướt át. 

Lỗ mũi của Trương Lý Trường phập phồng không khí nóng. Anh ta hôn mông Trương Tiểu Đan một cách mãnh liệt và nhanh chóng cởi quần lót của Trương Tiểu Đan đến đầu gối. 

Thân dưới mịn màng của Trương Tiểu Đan hoàn toàn lộ ra trước mặt Trương Lý Trường: hai bắp đùi tròn trịa nối liền dưới hai mông. Dưới mông nhô cao, giữa hai đùi, lông mu được cạo sạch sẽ. Hai môi lớn trắng nõn mềm mại như đôi môi được khép lại thành một khe, kẹp chặt âm vật, cửa âm đạo và môi bé. 

Một vệt chất lỏng từ từ rỉ ra từ môi lớn của Trương Tiểu Đan. Một lúc sau, nó tụ lại thành giọt, rồi từ từ kéo dài thành sợi chỉ, nhỏ giọt xuống chiếc quần lót màu đỏ thịt. Dưới ánh sáng, nó tạo thành một sợi tơ lấp lánh. 

Bánh bao hấp - vũ khí nổi tiếng của phái đẹp. 

Đó là món ưa thích của Trương Lý Trường. 

Trương Lý Trường nhìn thẳng vào phần thân dưới của Trương Tiểu Đan, cổ họng anh cử động, dương vật cương cứng đến mức tối đa, chất nhầy chảy ra từ quy đầu dọc theo dương vật đến bìu, nhỏ giọt từ bìu xuống đất. 

Hồi lâu, bàn tay trắng nõn của hắn chậm rãi đưa lên vuốt ve hai cái mông của Trương Tiểu Đan. Mông của Trương Tiểu Đan đầy đặn và hếch lên, trắng nõn và mềm mại. Anh cảm thấy như mình có thể vắt nước ra khỏi chúng. Chúng có màu trắng và mềm, trơn và nhờn. Anh buông ra và vẫn còn run rẩy. Trương Lập Xương xoa xoa, cặp mông trắng nõn mềm mại không ngừng biến hình trong tay. 

Khi anh tách mông của Trương Tiểu Đan sang hai bên, môi lớn cũng hơi mở ra, để lộ môi âm hộ màu hồng mềm mại và lỗ âm đạo màu hồng. Khi anh ta đóng mông của Trương Tiểu Đan, môi lớn đóng lại thành một khe. Khi anh tách mông ra lần nữa, môi lớn hơi mở ra, để lộ môi âm hộ màu hồng và lỗ âm đạo màu hồng. Sau đó anh ta đóng môi lớn lại và đóng thành một khe. 

Trương Lý Trường bị ám ảnh, liên tục rời đi và đóng cửa, rồi lại rời đi và đóng cửa. 

"Ồ, bố, bố vẫn chưa thấy đủ sao? Cha không thể chỉ đứng nhìn, cha, đụ con nhanh hơn!" Trương Tiểu Đan chống lại ham muốn tình dục của cô, cắn chặt đôi môi hồng hào và chờ đợi. Cô cảm thấy mông mình đang bị Trương Lý Trường xoa bóp. Cô không thể chịu đựng được nếu không nhìn thấy hành động tiếp theo của anh, vì vậy cô quay đầu lại và thở hổn hển. 

"Tiểu Đan, mông của ngươi trắng quá! Thật dịu dàng! Bánh của bạn hồng hào và mềm mại quá. Bố tôi càng nhìn càng yêu họ." Trương Lý Trường đứng dậy và lau mồ hôi trên trán, thở hổn hển. 

Trương Tiểu Đan để mái tóc xoăn của mình sang bên trái đầu. Do ham muốn tình dục cao nên chiếc cổ trắng ngần của cô đỏ bừng. Cô quay đầu lại, đôi mắt màu mơ đầy dục vọng. Cô nhìn Trương Lý Trường một cách quyến rũ và mỉm cười nói: "Chỉ cần nhìn vào tôi đã trở nên mê hoặc đến thế phải không? Sau đó nhìn kỹ hơn." Vừa nói, Trương Tiểu Đan tựa vai vào lưng ghế sofa, ngồi xổm xuống, duỗi thẳng mông, nửa môi lớn bị che khuất một nửa lộ ra hoàn toàn trước mặt Trương Lý Trường. Hai ngón tay trắng hồng ấn vào hai môi lớn trắng nõn và mềm mại, xòe ra môi lớn. Một mảng màu hồng lộ ra. Hai môi nhỏ mỏng và nhỏ, chỉ dài bằng một nửa môi lớn, đã cắm vào môi lớn. Chúng tách ra với nhau. môi lớn và đi xuống dọc theo môi bé.

Nơi nối với hai môi bé, bao quy đầu hình tam giác ngược bao phủ, để lộ âm vật cỡ hạt gạo, hơi nhô lên. Giữa môi lớn là lỗ âm đạo mềm mại và hồng hào của Trương Tiểu Đan. Lỗ âm đạo của Trương Tiểu Đan có kích thước bằng ngón tay cái. Khi phần thịt mềm mại trong âm đạo co giật, một dòng chất lỏng được đẩy ra ngoài, chảy dọc theo rãnh màu hồng đến âm vật, rồi dọc theo âm vật, nhỏ giọt xuống quần lót của cô. 

Người đàn ông đó có thể chịu được cảnh tượng dâm đãng như vậy! 

"Tiểu Đan, Tiểu Đan..." Trương Lập Xương trầm giọng gọi hai tiếng, dùng tay phải vuốt ve dương vật hướng lên trên của mình. 

"Cha, ngươi đang nhìn cái gì? Sao bạn không vào nhanh nhỉ? Hôm nay ta muốn cho ngươi mở Ngọc Môn." Trương Tiểu Đan liếm đôi môi hồng hào, chớp chớp đôi mắt hình quả hạnh đầy quyến rũ, nở nụ cười quyến rũ nói. 

Trương Lý Trường thở hổn hển và nhổ vào quy đầu có kích thước bằng quả trứng. Quy đầu màu nâu đã chuyển sang màu hạt dẻ và bề mặt sáng bóng. Dưới sự vuốt ve của anh, dương vật dày đặc màu nâu sẫm được bao phủ bởi nước bọt và chất nhầy, và từ từ di chuyển về phía Trương Tiểu Đan với ánh sáng rực rỡ. 

Đôi môi hồng của Trương Tiểu Đan hơi cong lên, cô quay lại và nhắm đôi mắt ngấn nước. 

Trương Lý Trường cúi eo, duỗi hai chân vàng vọt, cầm dương vật màu nâu sẫm trong tay phải vàng vọt, ấn quy đầu vào lỗ âm đạo màu hồng của Trương Tiểu Đan. 

"Ờ." Anh nắm chặt bàn tay trái tái nhợt, cau mày, nhắm đôi mắt hình tam giác, trong cổ họng phát ra một âm thanh trầm thấp. Đầu rùa to bằng quả trứng ép vào cửa âm đạo của Trương Tiểu Đan và không cử động. 

"Ừ." Trương Tiểu Đan cảm thấy cửa âm đạo của mình bị chặn bởi một thứ gì đó nóng và cứng. Cảm giác nóng bỏng khiến cô rên rỉ sung sướng. Cô khẽ cau mày, cắn đôi môi hồng hào, dùng hai bàn tay mềm mại thả môi lớn ra, nắm lấy lưng ghế sofa. 

"Hừ!" Trương Lập Xương thở dài một hơi, mở mắt ra. Khoảnh khắc chạm vào lỗ âm đạo của Trương Tiểu Đan, anh gần như xuất tinh. Trương Lập Xương lắc đầu cười khổ, nhìn thấy một nửa quy đầu to bằng quả trứng bị môi lớn trắng nõn mềm mại của Trương Hiểu Đan kẹp lại, một nửa lộ ra ngoài. Môi lớn đã phồng lên. 

"Bố ơi! Mau... mau vào đi!" Trương Tiểu Đan nhắm mắt nằm đó, cái miệng hồng hồng hơi hé ra, lẩm bẩm, vặn vẹo cái mông trắng nõn mềm mại. 

"Được rồi, Tiểu Đan, con đừng lo lắng, bố sẽ nhét nó vào miệng con trước, nhúng vào chút nước, lát nữa sẽ vào." Đôi mắt tam giác của Trương Lý Trường ánh lên vẻ dâm đãng, đôi môi dày nhếch mép cười đầy dục vọng. 

“Có cần tôi giữ hộ cho không?” Trương Tiểu Đan cười quyến rũ, nhắm mắt lại. 

"Không cần." Cái mông trái trắng trẻo và mềm mại của Trương Tiểu Đan bị bàn tay trái tái nhợt của Trương Lý Trường mở ra, anh nhìn nó. Môi lớn màu trắng của Trương Tiểu Đan tách ra, môi bé và âm vật màu hồng mềm mại lộ ra. Chiếc đầu rùa màu nâu đỏ to như quả trứng ép vào lỗ âm đạo màu hồng. Nhìn cây đàn đỉnh cao này, nhìn dáng người và vẻ đẹp của Trương Tiểu Đan và Lâm Đại Vũ, khuôn mặt tái nhợt của Trương Lý Trường tràn ngập vẻ hài lòng. Quy đầu màu nâu đỏ có kích thước bằng quả trứng trượt lên xuống trên âm đạo màu hồng của Trương Tiểu Đan. Quy đầu trượt xuống qua lỗ niệu đạo và nối với âm vật màu hồng của cô. Quy đầu trượt lên trên qua lỗ niệu đạo và qua lỗ âm đạo, dừng lại bên cạnh hậu môn của cô. Môi âm hộ lớn màu trắng và mềm mại cũng như môi âm hộ màu hồng của cô ấy phồng lên thành hình tròn khi quy đầu trượt xuống. 

Khi trượt lên xuống, chất lỏng trong âm đạo của Trương Tiểu Đan chảy đến quy đầu, và khi quy đầu bao phủ toàn bộ âm đạo màu hồng, âm đạo của cô có màu hồng và sáng bóng dưới ánh sáng. 

“Bố, có sao không?…Con ngứa trong người quá…vào nhanh đi,…chết tiệt!” Trương Tiểu Đan cảm thấy toàn thân ngứa ngáy, đặc biệt là vùng kín, như có hàng nghìn con kiến đang bò tới. Cô vừa trườn vừa mở đôi môi hồng hào, hít thở hương thơm và cầu xin Trương Lý Trường. 

Quy đầu có kích thước bằng quả trứng trượt qua cửa âm đạo của Trương Tiểu Đan và dừng lại, chặn cửa âm đạo. 

Trương Lý Trường dịch chuyển gốc tai phải, dùng tay trái nhợt nhạt nhéo vào cặp mông trắng nõn của Trương Tiểu Đan, cười dâm đãng nói: "Được rồi, Xiaodan, bố sẽ đụ con ngay bây giờ."

"Chờ một chút." Ngay khi Trương Lý Trường chuẩn bị đâm vào Trương Tiểu Đan, giọng nói bình tĩnh của Tô Xuân Dung từ phía sau truyền đến. 

Trương Lý Trường và Trương Tiểu Đan đồng thời quay lại nhìn. 

Tô Xuân Dung đứng trên cầu thang, tay phải đút trong túi, lặng lẽ nhìn bọn họ. 

"Mẹ, mẹ... mẹ đang làm gì vậy?" Trương Tiểu Đan cắn môi, nheo mắt hỏi.

Trương Lý Trường chỉ nhìn với một nụ cười. 

Tô Xuân Dung không nói gì. Mái tóc kẹp hình con bướm đung đưa khi cô đến bên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Cô mở nó ra và xem xét. Ngoài trời vẫn có tuyết rơi. 

Anh kéo rèm lại và đến chỗ hai người họ. Anh nhìn xuống bên dưới họ. Bàn tay đầy sáp của Trương Lý Trường đang nắm lấy dương vật cong cong màu nâu sẫm của anh, và quy đầu màu nâu đỏ cỡ quả trứng của anh đang ấn vào lỗ âm đạo màu hồng và mềm mại của Trương Tiểu Đan. 

"Thầy Su, có chuyện gì vậy?" Trương Lập Xương cười hỏi. 

Một lúc lâu sau, "Huh..." Tô Xuân Dung hít một hơi dài, lấy từ trong túi ra một chiếc bao cao su "Durex" gói màu hồng đưa cho anh, "Lão Trương, đừng thoải mái, hãy đeo cái này vào, sẽ an toàn hơn." Trương Lý Trường nhìn chiếc bao cao su màu hồng với đôi mắt hình tam giác nheo lại, cười nói: "Thầy Tô, điều đó còn tùy vào Tiểu Đan." Anh ta quay lại nhìn Trương Tiểu Đan với một nụ cười dâm đãng. 

Trương Tiểu Đan đứng thẳng người, xoay người tựa vào lưng ghế sofa, trên đầu gối mặc quần jean trắng và quần lót màu nâu đỏ. Chất lỏng chảy ra từ âm đạo từ từ chảy xuống chân từ cặp đùi trắng nõn và tròn trịa. Anh vén mái tóc rối bù trên khuôn mặt đỏ bừng ra sau tai, trợn tròn đôi mắt ngấn nước, sốt ruột nói: “Mẹ, cất thứ đó đi. Ai đang mặc nó? Mặc nó vào, bạn chẳng cảm thấy gì cả!"

“Mặc cái này không an toàn hơn sao?” Tô Xuân Dung liếc nhìn Trương Tiểu Đan. 

"An toàn, bố tôi bị bệnh hay tôi bị bệnh?" Trương Tiểu Đan trợn mắt lên. 

"Ngươi... con của ngươi, ta nói ngươi bị bệnh? Anh không sợ em có thai! Rất thoải mái, nhưng nếu thật sự có thai, xem ngươi làm gì!" Tô Xuân Dung nhìn chằm chằm Tảo Hà, lớn tiếng nói. 

"Ôi mẹ ơi, mẹ lo quá! Tôi không biết liệu tôi có thể mang thai được không. Ngay cả khi tôi có thai, điều tồi tệ nhất là bố tôi sẽ sinh ra cô ấy. Chết tiệt!" Trương Tiểu Đan cúi đầu nghịch dây chuyền vàng trên cổ tay trái, lạnh lùng cong lên đôi môi hồng. 

"Được rồi, Tiểu Đan, nghe mẹ nói, mặc vào đi." Thấy Tô Xuân Dung vẻ mặt tức giận, Trương Lập Xương vội vàng nói. 

Anh ấy quay lại và mỉm cười với Tô Xuân Dung và nói: "Thầy Su, thầy có thể đeo nó cho em được không?" Tô Xuân Dung trợn mắt nhìn Trương Tiểu Đan và nói với Trương Lý Trường với nụ cười trên khuôn mặt: "Được rồi, tôi sẽ mặc nó cho bạn." Cô ngồi xổm xuống, xé gói "Durex" màu hồng. Tay trái cầm chiếc bao cao su màu hồng bằng hai ngón tay cái, dùng ngón cái và ngón trỏ của tay phải làm xì hơi bong bóng chứa tinh trùng trên bao cao su, đặt lên quy đầu của Trương Lý Trường, xếp chồng lên nhau bằng cả hai tay, chiếc bao cao su màu hồng được đeo chặt vào dương vật của Trương Lý Trường. 

Dương vật của Trương Lý Trường dài 17 cm, còn bao cao su chỉ 16 cm, vừa vặn. 

"Lần này được không, cô Tô?" Trương Lý Trường mỉm cười hỏi trong khi nhìn vào dương vật to màu hồng. 

"Được rồi, lão Trương, ngươi phải nhẹ nhàng một chút, ngươi lớn như vậy!" Tô Xuân Dung đứng dậy, dùng khăn giấy lau tay và mỉm cười nói. 

“Mẹ ơi, mẹ chưa rửa bát xong à?” Trương Tiểu Đan bĩu môi nhìn Tô Xuân Dung và nói một cách giận dữ. Tô Xuân Dung không để ý tới cô, cúi người phủi quần lụa cho cô rồi nói: “Tôi đến giám sát cô.”

"Tiểu Đan, đi thôi, quay lại như vừa rồi đi." Trương Lý Trường nhìn Trương Tiểu Đan với một nụ cười dâm đãng. 

Trương Tiểu Đan thở dài, vặn eo thon rồi nằm xuống lưng ghế sofa. Mái tóc xoăn bằng khăn choàng đen của cô ấy vén lên vai trái, eo hóp xuống, mông nâng lên, môi lớn trắng nõn và mềm mại lộ ra trước mặt Trương Lý Trường và Tô Xuân Dung, cặp mông trắng nõn và mềm mại không ngừng run rẩy. 

Trương Lý Trường cúi xuống, mỉm cười và dùng tay trái bằng sáp nắm lấy nửa mông bên trái của Trương Tiểu Đan và bóp chặt. Anh nhìn thấy một giọt chất lỏng chảy xuống đùi tròn trịa của cô, chảy qua những đường gân xanh mờ nhạt trên làn da trắng nõn và mềm mại. 

Anh xoa xoa một lúc rồi trải ra một nửa cặp mông trắng nõn và mềm mại. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của Trương Tiểu Đan co rúm lại và những dòng chất lỏng bị ép ra khỏi cửa âm đạo. 

Trương Lý Trường đứng dậy, cầm dương vật đeo bao cao su màu hồng trong tay phải, cong eo ấn vào, quy đầu màu hồng to bằng quả trứng ép chặt vào cửa âm đạo của Trương Tiểu Đan, "Bố...Bố...vào...nhanh...đụ con!" Trương Tiểu Đan thì thầm trong sự ngây ngất. 

Trương Lý Trường nhìn Tô Xuân Dung bằng đôi mắt hình tam giác màu đỏ. Tô Xuân Dung mỉm cười gật đầu, "Lão Trương, nếu muốn, cứ vào đi."

Tim của Trương Lý Trường đập mạnh, máu khắp cơ thể phun ra, và quy đầu của anh ấy trở nên cứng hơn. Anh ta ngập ngừng dùng chiếc eo dày như sáp của mình đẩy về phía trước, quy đầu to bằng quả trứng ép vào âm đạo hồng hào của Trương Tiểu Đan. Cửa âm đạo của Trương Tiểu Đan bị thụt vào, kéo môi lớn trắng nõn mềm mại và môi bé màu hồng đi theo, quy đầu bị ép làm đôi; Trương Lý Trường duỗi eo ra sau và đẩy lùi một nửa quy đầu. Cửa âm đạo, môi lớn và môi bé của Trương Tiểu Đan cũng lùi về phía sau. Trương Lý Trường tiếp tục dùng lực, lỗ âm đạo kéo môi lớn và môi bé vào nhau. Quy đầu bị ép lại một nửa, và anh ta kéo quy đầu lại. Trương Tiểu Đan mở âm đạo, môi lớn và môi bé trở lại. 

Trương Tiểu Đan đột nhiên di chuyển mông.

Trương Lý Trường mỉm cười dâm đãng, lần thứ ba chen vào quy đầu, không hề lùi lại. Vòng eo dày của anh ta tiếp tục tác dụng lực, quy đầu to bằng quả trứng ép vào, chỉ để lại rãnh vành ở bên ngoài. Môi lớn và môi bé của Trương Tiểu Đan đã bị kéo căng đến mức giới hạn và không thể chìm vào âm đạo được nữa. Cửa âm đạo cuối cùng cũng ôm chặt lấy quy đầu và từ từ mở rộng ra bên ngoài, từ từ trượt qua từng inch của quy đầu. Cửa âm đạo to như quả trứng, nuốt chửng rãnh vành. Sau khi rãnh vành đi vào, lỗ âm đạo co lại và bám chặt. Chỉ sau khi chạm tới trục, môi lớn trắng và mềm và môi bé màu hồng mới trở lại hình dạng ban đầu. 

"Ồ..." Trương Lý Trường ngẩng đầu lên, hơi há miệng, phát ra một âm thanh già nua và tục tĩu. Cơ mặt tái nhợt của hắn co giật, hai chân vàng khè căng cứng, cảm nhận được phần thịt mềm mại trong âm đạo của Trương Hiểu Đan đang vặn vẹo. 

Trương Tiểu Đan nằm trên lưng ghế sofa. Cô cảm nhận rõ ràng một vật cứng và nóng đang từ bên ngoài cửa âm đạo của mình chui vào, sau đó rút ra khi cô chuẩn bị đi vào, lại bóp mạnh, rồi lại rút ra khi cô sắp đi vào. Cô đột nhiên nâng mông lên trong cảm xúc, khi cô bóp mạnh lần nữa, cô cảm thấy khác hẳn hai lần trước. Lần này cô tiếp tục chen vào, lỗ âm đạo từ từ mở rộng. Cảm giác tê và sưng tấy khiến cô đột ngột cúi đầu xuống. , lông mày hơi nhíu lại, đôi môi hồng hào hơi hé mở, hai chân thon dài khép chặt, trong đôi dép màu hồng, mười ngón chân trắng sơn móng tay màu hồng kẹp chặt vào trong; Khi Zhang Xiaodan cảm thấy một cái đầu tròn to như quả trứng hoàn toàn đi vào âm đạo của cô qua cửa âm đạo, cảm giác tê dần giảm bớt, các ngón chân và đôi chân dài của cô cũng dần thả lỏng. Cô ngẩng đầu lên và hít thở hương thơm.

Một lúc sau, Trương Lý Trường nhìn xuống. Trương Tiểu Đan đi dép màu hồng, quần jean trắng và đồ lót dài đến đầu gối. Cô đang nằm trên lưng chiếc ghế sofa bằng gỗ gụ, thở hổn hển. Dương vật của cô được đưa vào môi lớn dưới cặp mông trắng nõn và mềm mại. Quy đầu có kích thước bằng quả trứng đã được đưa vào âm đạo của cô, chỉ để lại dương vật đeo bao cao su màu hồng bên ngoài. Môi lớn màu trắng và mềm và môi bé màu hồng được dương vật kéo căng thành một vòng tròn. 

Anh ta nhìn Tô Xuân Dung bên cạnh, cười nói: "Thầy Tô, thầy vẫn lo lắng à?" Tô Xuân Dung mím môi cười, sau đó xoay người đi vào phòng bếp. 

Trương Lý Trường nhìn vào cặp mông của Trương Tiểu Đan trước mặt, mỉm cười dâm đãng và vuốt ve nó bằng hai bàn tay nhăn nheo như sáp, mềm mại và mịn màng như gelatin. 

Anh cảm nhận được cảm giác quy đầu được đưa vào âm đạo của Trương Tiểu Đan. Anh chỉ cảm thấy dương vật của mình bị cửa âm đạo kẹp chặt, quy đầu bị một cục thịt mềm trong âm đạo quấn chặt, anh cảm nhận được không nhúc nhích. 

Miếng thịt mềm bỗng nhiên trượt qua quy đầu qua bao cao su, “A”, tay anh đột nhiên nắm chặt thành nắm đấm, đôi mắt tam giác nhắm chặt, phát ra một thanh âm an ủi xưa cũ. 

"Cha..." Giọng nói quyến rũ của Trương Tiểu Đan truyền vào tai anh. Trương Lý Trường mở đôi mắt hình tam giác và nhìn thấy Trương Tiểu Đan vặn vẹo cơ thể, giữ lưng ghế sofa bằng tay trái trắng nõn, chống cánh tay phải lên lưng ghế sofa, dùng mu bàn tay phải đỡ má, má đỏ bừng, đôi mắt mơ nhìn anh như mùa xuân. 

"Bạn có thoải mái không?" Cô ấy hỏi với một nụ cười dâm dục. 

Trương Lý Trường dùng tay phải lau tóc và cười dâm đãng nói: "Cảm giác thật dễ chịu."

"Em thấy thoải mái không? Anh sợ em vừa xuất tinh." Trương Tiểu Đan dịu dàng hỏi. 

“Tiểu Đan, ở tuổi của bố, đừng đòi hỏi quá nhiều.” Trương Lập Xương gãi đầu cười nói: "Tiểu Đan, sao âm đạo của con đột nhiên căng cứng như vậy, bố suýt chút nữa không nhét vào được? Con nhớ lần trước đưa vào rất trơn tru?" Anh ngừng lại rồi hỏi.

“Bố ơi, bố có thể cho con biết liệu có ổn không?” Trương Tiểu Đan dâm đãng hỏi.

"Chặt, chặt quá!" Trương Lý Trường chạm vào cặp mông trắng nõn mềm mại của cô rồi cười dâm đãng nói. "Vậy thì 120.000 nhân dân tệ của tôi không hề lãng phí. Tôi vừa phẫu thuật thu gọn âm đạo. Có vẻ như nó có hiệu quả." Cô hài lòng nói, nheo nheo đôi mắt màu mơ. "Ồ... Ta nói cho ngươi biết, 120,000 cũng không nhiều." Trương Lý Trường cười khúc khích. 

Trương Tiểu Đan mỉm cười, đứng thẳng lên, đặt hai bàn tay trắng nõn mềm mại lên eo thon của anh, ngẩng đầu lên, xõa mái tóc đen xoăn, cúi người về phía sau: "Tôi mệt quá, tôi từ từ đứng dậy." Môi lớn trắng nõn và dịu dàng của Trương Tiểu Đan cũng mọc lên theo cô. Cơ thể di chuyển vào trong một cách tự nhiên, và quy đầu được đưa vào được kéo ra cho đến khi rãnh vành lộ ra. Trương Lý Trường vội vàng cong đôi chân màu vàng hơi cong của mình, tiến về phía trước hai bước, dùng lực ở thắt lưng và đưa quy đầu sắp rút ra vào môi lớn của Trương Tiểu Đan một lần nữa. 

“Ừm…” Trương Tiểu Đan đặt tay lên eo con rắn nước, cảm thấy quy đầu sắp lộ ra đột nhiên lại thò vào, gần cửa âm đạo có cảm giác ngứa ran, đặc biệt thoải mái. Sau một tiếng rên thoải mái, lông mày anh hơi cau lại, đôi mắt nheo lại, tựa lưng vào vai trái của Trương Lý Trường, bàn tay trái trắng nõn mềm mại vòng qua sau đầu anh. Bàn tay phải trắng trẻo và mềm mại của anh đưa xuống giữa hai người, nắm lấy trục và vuốt ve nó. Một lúc sau, anh mới mở đôi mắt hoa mai, nhìn anh một cách quyến rũ, cười nói: "Bố, con của bố dài quá! Bên ngoài còn có một đoạn lớn như vậy." Trương Lý Trường quay đầu lại, dùng đôi môi dày hôn lên khuôn mặt hồng hào của Trương Tiểu Đan, nheo đôi mắt tam giác dâm đãng hỏi: "Em có thích không, em yêu?"
