============================================================
  Gia đình bốn người hạnh phúc
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31102.html
  Tag        : #Mẹ con, #爽 Văn, #Dâm Thê, #Cha con gái, #Toàn Gia 桶, #Thủ 枪 Văn
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

“Cha của đứa trẻ?”

"Hả?"

"Nói cho tôi biết, tôi nên làm gì về vấn đề đó?"

"Em yêu, điều gì đang làm phiền em vậy?"

"Ồ, anh ấy không phải là con trai quý giá của chúng tôi!"

"Cái gì? Hôm nay Tiểu Lương lại đòi làm tình với cậu à?"

"Ừ! Tôi thực sự không biết phải làm gì?"

“Vậy hôm nay hai người đã làm gì?”

"Thấy chưa, với tư cách là một người chồng, bạn có vẻ rất thích thú khi nghe thấy con trai mình đòi hỏi tình dục với mẹ ruột của nó!"

"Ha ha, đúng vậy, ta chỉ cảm thấy loại chuyện này có cái gì kỳ quái, hai mẹ con là loạn luân, ta ngay cả nghĩ cũng không dám!" 

"Đúng vậy! Làm sao chuyện như vậy có thể xảy ra? Mọi người nên làm gì đây?"

"Vậy hôm nay em đã làm gì? Anh thực sự muốn biết à, vợ?"

"Khi chúng tôi đang xem TV, đứa trẻ bám chặt vào người khác và không chịu buông ra. Con trai chúng tôi, như bạn biết đấy, đã như vậy từ khi còn nhỏ." 

"Ừ, anh đã thích ôm em từ khi còn nhỏ." 

"Không chỉ vậy, hôm nay tôi còn cho tay vào trong áo lót nữa..."

“Ồ, ý cậu là chạm vào ngực mẹ cậu phải không?” 

"Đúng vậy, không chỉ vậy, anh ấy còn hôn tôi. Ôi, nhìn anh ấy thích thú như vậy, tôi thật sự không nỡ từ chối!" 

"Haha, các chàng trai, sao ta có thể không thích điều này? Đặc biệt là ở tuổi thiếu niên, có mong muốn như vậy là có lý!" 

"Ừ, tôi cũng nghĩ vậy, nên tôi rất hiểu anh ấy và bắt đầu hôn anh ấy. Nghĩ lại thì thật sự không nên làm vậy. Làm sao một người mẹ có thể như vậy với chính con mình? Thật sự là quá gần gũi." 

"Ồ, điều đó đúng, điều đó đúng." 

"Ôi, đứa trẻ này dạo này đã nếm được vị ngọt rồi, hình như càng ngày càng hứng thú với những thứ như tình dục. Chồng à, có thứ này, em thật sợ một ngày nào đó mình không nhịn được, cô ấy sẽ phá thành, phải làm sao bây giờ?" 

"Là thế này à? Có biện pháp nào tốt không? Cảm giác như chuyện này sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra." 

"Nhưng tôi là mẹ ruột của anh ấy, không có lý do gì để làm chuyện đó với mẹ ruột của tôi. Như vậy chẳng phải sẽ trở thành loạn luân sao?" 

"Loạn luân mẹ con! Nghĩ đến thì hơi khó tin, nhưng cũng không phải chuyện gì to tát đúng không? Nghĩ mà xem, vì chuyện như thế này đã xảy ra trong gia đình chúng ta nên có lẽ ở những gia đình khác cũng vậy, phải không?" 

"Chồng ơi, em xấu hổ quá!"

"Ừ, tôi xấu hổ quá. Thế cậu muốn làm gì?" 

"Tôi không biết. Nếu cứ tiếp tục như vậy, sớm muộn gì anh ta cũng sẽ xuyên thủng phòng ngự! Chồng à, anh không biết tiểu tử đó khó chịu đến thế nào đâu. Ngoại trừ vuốt ve ngực hôn, tôi còn sờ mông anh ấy. Khi đó cặc của anh ấy sưng tấy, dày đặc và cứng ngắc, anh có thể thấy dục vọng của anh ấy rất mãnh liệt." 

"Thật sao? A! Nghĩ đến vợ thật là thú vị, vậy ngươi làm sao khống chế hắn?"

"Hehe, chồng ơi, anh có vẻ rất hứng thú nhỉ?"

"Ừ, tôi không biết tại sao? Tôi rất muốn biết chi tiết." 

"Ồ, anh ấy cũng không làm gì được đâu. Không phải là hôn sao? Tôi cứ nghĩ sẽ làm rối tung lên, nhưng không ngờ rằng anh ấy đã vô tình cởi áo ngực của tôi. Sau đó anh ấy cúi xuống hôn đầu vú của tôi... Sau đó anh ấy cởi thắt lưng của tôi..."

"Thật sao? Vợ ơi, mặt em đỏ bừng, để anh sờ xem dưới đó có ướt không?" Người chồng nói xong liền cho tay vào trong quần lót của vợ.

"A, em ướt quá! Vợ à."

"Chà, hee hee, vâng! Tôi xấu hổ quá...sao tôi có thể nói như vậy được." 

"Vậy tiếp theo là gì? Bạn đã chạm vào nó chưa? Ý tôi là, nơi cậu bé được sinh ra, bạn đã chạm vào nó chưa?" 

“Tôi sờ bên ngoài thì thấy mông. Sau đó tôi đi khắp nhà họ hàng”.

“Anh hôn ở đâu rồi?” 

“Từ ngực đến ngực, bụng, vuốt ve khắp nơi, vuốt ve và hôn cùng một lúc, à! Khiến toàn thân cô tê dại, thật xấu hổ. Là một người mẹ, bị con trai trêu chọc khiến cô rất hưng phấn.” 

"Đúng vậy, dù sao hắn cũng là con ruột của hắn, nên lập tức ngăn cản."

"Đúng, nhưng cơ thể tôi không tuân theo bất kỳ mệnh lệnh nào và tôi thậm chí không thể di chuyển."

"Ý của ngươi là, ngươi cảm thấy rất hưng phấn, thoải mái?"

"Đúng vậy, mặc dù rất xấu hổ, nhưng lại cảm thấy rất hưng phấn. Than ôi!" 

"Vậy tiếp theo là gì? Bạn đã làm được chưa?" 

“Tiếp theo, tôi lột trần nó, con trai tôi cũng cởi quần áo, sau đó ôm tôi thật chặt…” Người phụ nữ lặp lại với giọng nói thanh tú, giọng nói đầy say mê. 

“Điều đó có nghĩa là tất cả chúng ta đều đã nhìn thấy nhau.” 

"Ừ, nhìn thoáng qua là có thể thấy được." 

"Xin thứ lỗi cho tôi, nhưng tôi thực sự muốn biết kích thước dương vật của con trai chúng tôi khi nó cương cứng là bao nhiêu?"

"Ha ha, ta ghét lắm, hỏi loại chuyện này, ngươi muốn vợ ngươi bị con trai ngươi đụ sao?" 

"Tôi chỉ tò mò thôi và tôi hy vọng cậu bé đó có thể có năng lực hơn trong lĩnh vực này."

"Của hắn... con cặc to lớn đó khi cương cứng dài hơn bảy tấc, rất khỏe, không thua kém gì một người cha như ngươi!" 

"Khó trách tuổi thiếu niên ham muốn tình dục lại mạnh mẽ như vậy, xem ra đứa nhỏ này đã phát triển toàn diện." 

"Tôi cũng nghĩ như vậy. Khi nhìn thấy dương vật cương cứng to lớn đó, tôi thực sự vừa yêu vừa sợ. Tôi tự nghĩ, trách sao đứa trẻ này luôn quấy rầy tôi, hóa ra cơ thể tôi đã cần nó như vậy rồi." 

"Đúng vậy, điều này cũng đủ giải thích vì sao con trai ngươi lại mê ngươi như vậy. Kỳ thật thân thể ngươi cũng rất cần."

“Đúng rồi, sau đó anh ấy cầu xin con: Mẹ ơi, cho con vào đi. Khó chịu quá! Sau đó, con cặc to cọ vào bụng con, khiến tim con run lên, toàn thân ngứa ngáy.” 

"Tiểu tử này, là thật. Haha, tiếp theo là chuyện gì xảy ra? Đã không cho phép hắn quan hệ với ta, hắn làm sao có thể bỏ đi dục vọng? Cố chịu đựng sẽ có hại cho cơ thể." 

"Đúng vậy, ta cũng nghĩ tới điểm này, nam nhân các ngươi rất cần, nếu không buông ra sẽ không tốt. Tuy nhiên, quan hệ mẹ con tuyệt đối không thể vượt qua, như vậy sẽ trở thành loạn luân mẹ con, cho nên ta đồng ý cho hắn thủ dâm, đạt được mục đích xuất tinh..."

"Thủ dâm để anh ấy xuất tinh?" 

"Trong trường hợp đó, tôi không còn cách nào khác ngoài việc làm điều này. Tôi làm điều đó bằng tay và miệng cho anh ấy. Cuối cùng, tôi đã cứu được tuyến phòng thủ cuối cùng và không có hành vi loạn luân nào xảy ra. Than ôi, tôi vẫn cảm thấy sợ hãi khi nghĩ đến điều đó!"

"Nhìn này, tôi nghĩ bạn đang làm đúng. Nhưng thủ dâm trong thời gian dài không tốt cho sức khỏe". 

"Đúng vậy, ta cũng nghĩ như vậy, rất mâu thuẫn. Con bé thường xuyên thủ dâm với ảnh của ta, ảo tưởng như vậy, cho nên lần này ta quyết định để hắn thỏa mãn, đích thân thả hắn ra ngoài, nhưng sau này ta phải làm sao? Sợ một ngày nào đó ta sẽ không nhịn được, giống như chuyện hôm nay. Nếu hắn cố chấp hoặc dùng vũ lực, ta có thể sẽ đụ hắn... Chồng, anh nghĩ thế nào?" 

"Ha ha, tiểu tử này thật sự có thủ đoạn của mình?"

"Mọi người gấp gáp như vậy, sao còn cười? Ngươi mau nghĩ ra biện pháp đi!" 

"Bạn có thể làm gì với một đứa trẻ như thế này? Vì anh ấy rất thích bạn như một người mẹ, nên sẽ rất xấu hổ và tổn thương sâu sắc nếu anh ấy từ chối một cách nghiêm khắc. Nếu bạn vẫn nửa vời nhượng bộ, thì tôi nghĩ sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra chuyện loạn luân." 

"Ừ, tôi cũng nghĩ vậy. Nếu hôm nay tôi không nhất quyết không loạn luân thì hậu quả sẽ khó tưởng tượng nổi. Ôi, bất lực quá." 

“Đúng vậy, nhưng vợ, nói thật, nếu không tính đến vấn đề loạn luân, khi vợ chồng trần truồng đối mặt nhau, trong lòng cô cũng có ham muốn bị cưỡng hiếp sao?” 

"Lúc đó tôi rất bối rối không biết phải làm sao. Tôi gần như mất kiểm soát cơ thể và muốn cống hiến hết mình cho con trai. Bạn nghĩ điều gì sẽ xảy ra nếu tình trạng này tiếp tục xảy ra?" 

"Haha, tôi cũng nghĩ vậy, nhưng vợ ơi, cô không cần phải lo lắng quá đâu. Với tư cách là chồng và là cha của con cô, về vấn đề này, tôi nghĩ tốt hơn hết là cô nên làm bất cứ điều gì cô muốn. Nếu việc mẹ con bị hiếp dâm là do cần thiết, tôi nghĩ điều đó cũng dễ hiểu thôi! Chỉ vậy thôi! Cả cô và con trai cô đều không nên coi đây là điều gì đó quá đáng chú ý hay nổi loạn. Đừng để trong lòng cảm thấy gánh nặng và tội lỗi, vì theo như tôi biết, có rất nhiều hành vi tương tự ở chúng ta thời gian đi, vợ ơi, đừng quá ám ảnh nhé." 

“Ừ, bố của đứa bé, nghe anh nói vậy tôi thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Chồng tôi biết quan tâm đến mọi người nên cả tôi và con trai cũng sẽ yên tâm hơn”. 

"Đúng vậy, cho dù chuyện như vậy xảy ra cũng không phải chuyện gì to tát, chỉ cần đừng coi đó là gánh nặng. Về phần con trai, sau khi được trút giận đúng cách, nó sẽ tự nhiên hướng sự chú ý của mình đến các cô gái trẻ. Vậy thì mọi chuyện sẽ ổn thôi, bạn có nghĩ vậy không? Và với tư cách là cha mẹ, việc giáo dục giới tính sớm cho nó có thể coi là một kết thúc thành công!" 

"Đúng vậy, chồng, hiếm khi anh có lý như vậy. Hai chúng ta đã nghĩ đến việc đi cùng nhau." 

“Điều này cũng giống như khi lũ lụt đến, chúng ta phải chuyển hướng nó chảy đi nơi khác, nhưng việc chặn nó một cách mù quáng sẽ chỉ mang lại lũ lụt hỗn loạn hơn. Nếu bạn hiểu được sự thật này, bạn sẽ hiểu được mọi chuyện”. 

"Chồng, anh nói đúng, vậy anh không phản đối việc em và tiểu tử Tiểu Lương kia đùa giỡn sao?" 

“Chỉ cần chúng ta làm việc đó một cách bí mật, đồng thời hướng dẫn đúng đắn xu hướng tính dục của anh ấy sau khi quan hệ, anh không cần phải lo lắng cho em và em cũng sẽ không phản đối.” 

"Con yêu, con thật tốt bụng! Đã như vậy, với tư cách là một người mẹ, mẹ phải dâng hiến thân xác của mình cho con trai chúng ta."

"Cứ làm đi. Với tư cách của tôi, tôi có thể dùng công ty làm thêm giờ để cho anh cơ hội được ở một mình. Sẽ không có vấn đề gì đâu." 

"Vậy thì giải quyết đi. Chồng ơi, em căng thẳng quá. Em sắp loạn luân với con ruột của mình. Em sợ quá!" 

"Thật sao? Tôi thấy rất thú vị. Chỉ nghĩ đến thôi tôi cũng thấy rất phấn khích!" 

“Vậy để tôi xem cặc chồng tôi đã cương cứng chưa? Hehe”

"Ồ, cứng quá vợ ơi, để anh nhét vào bây giờ nhé." 

"Chà, thôi nào, nhét nó vào, à... con cặc thật là thoải mái! Đẩy nó vào thật mạnh đi, chồng!" 

"Được rồi, ta rất hưng phấn... Không biết tại sao nghĩ đến ngươi và con trai ngươi sẽ loạn luân, không biết tại sao lại cảm thấy hưng phấn như vậy, cảm giác thật khó chịu!" 

"Em cũng vậy, chồng ạ. Có rất nhiều tinh dịch chảy ra từ âm hộ của anh. Anh có cảm thấy không? Chồng à." 

"Tôi có thể cảm nhận được, khi quan hệ ra nhiều nước hơn bình thường. Có vẻ như vợ tôi cũng rất hưng phấn. Anh cũng rất háo hức với chuyện mẹ con loạn luân phải không?" 

"Em xấu hổ quá, em có một số cảm giác không thể giải thích được, nhưng đúng vậy, chồng ạ, đúng như anh nói. Cơ thể em đã vô thức tiết ra nhiều dịch âm đạo như vậy. Có lẽ là ham muốn loạn luân? Xem ra em thật sự là một nữ nhân dâm đãng!" 

"Hầu hết phụ nữ đều như vậy. Bạn không phải là người duy nhất." 

“Nhưng tôi cảm thấy mình thực sự có một sự yêu thích không thể diễn tả được với những chú gà trống non. Bạn có nhớ cậu sinh viên đại học đó không?” 

"Tôi đương nhiên nhớ rõ, anh ta là nam sinh đẹp trai đã khiến anh lừa dối tôi." 

"Em thực sự xin lỗi chồng, vì đã làm rách giày với người khác và bảo anh trốn ra ngoài." 

"Mối quan hệ kéo dài hơn hai tháng phải không?" 

"Đúng vậy, điều đó thực sự điên rồ trong suốt kỳ nghỉ hè! Ngoài ra, tôi muốn cảm ơn chồng tôi vì đã giúp đỡ tôi!" 

"Anh không phải rất thích sao? Không sao đâu. Là một người chồng, anh phải hoàn thành nghĩa vụ của mình là điều đương nhiên. Hơn nữa, tôi cũng rất thích thú với quá trình này. Nhìn thấy một người đàn ông trẻ tuổi đẹp trai làm tình với người vợ xinh đẹp của mình mang lại cho anh sự thích thú vô song. Cảnh tượng đó rất thú vị!" 

"Chồng, anh thật hào phóng, hehe."

"Đúng vậy, chỉ cần ngươi vui vẻ là được rồi. Chỉ có ngươi cùng con trai ngươi vui vẻ, ta mới có cảm giác thành tựu cùng hạnh phúc!" 

“Ngày mai đứa bé sẽ ở nhà nghỉ ngơi, vậy nên tôi nghĩ ngày mai tôi sẽ thực hiện được tâm nguyện của nó, được không? Chồng à?” 

"Nếu vậy thì ngày mai tôi sẽ đến công ty. Khi nào xong việc hãy gọi cho tôi và tôi sẽ về nhà. Bạn nghĩ sao?" 

"Vậy thì cảm ơn ngươi đã vất vả, thật sự là quá đáng. Vợ con ta ở nhà loạn luân, mà chồng ta lại phải trốn đi, thật sự không công bằng!" 

"Không có gì đâu haha. Là một người chồng, tôi nên ủng hộ việc này." 

“Vậy thì chồng anh, đổi lại em phải tìm một người phụ nữ thật xinh đẹp và quyến rũ cho chồng anh hưởng thụ, coi như báo đáp.” 

“Anh không cần phải cố ý làm vậy, nếu có cơ hội thì có thể tiếp nhận lòng tốt của vợ, nhưng cũng không cần quá coi trọng.” 

"Ngươi nhất định phải, ta dự định mai mối em gái ta, chị dâu ngươi, với chồng ngươi!"

"Như vậy được không? Điều đó sẽ không làm tổn thương cảm xúc của anh rể tôi, phải không?" 

"Không, tôi có thể trao đổi chính mình. Tôi nghĩ anh ấy cũng yêu cầu điều đó?" 

"Haha, đúng không? Vợ ơi, nếu chúng ta có thể đạt được hiệu quả này thì tốt nhất. Mọi người đều có thể vui vẻ!" 

"Đúng vậy, nếu thành công, bốn người chúng ta có thể ở nhà như vợ chồng. Anh nghĩ thế nào? Chồng à."

"Haha, nghĩ đến cũng thật tốt. Mọi người hẳn là rất vui vẻ." 

"Chúng ta sẽ thấy, chồng à, em chắc chắn là nó sẽ thành công!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Suốt ngày chồng tôi kiếm cớ đi làm thêm, suốt ngày lang thang bên ngoài. Mãi đến tối, anh mới nhận được điện thoại của vợ: “Bố ơi, khi nào bố về?” Đây là mật mã được hai vợ chồng thỏa thuận để nhắc nhở chồng đã đến lúc phải trở về nhà. 

Đêm đó, sau khi tắt đèn - “Trông tôi mệt mỏi quá!”

"Ừ, hôm nay tôi mệt quá!"

“Anh đã làm điều đó với đứa trẻ đó nên anh mệt mỏi phải không?”

"Ừ. Ừ. Hihi."

"Thảo nào cậu mệt mỏi. Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu đã làm gì thế?"

"Lão công, ngươi có muốn biết quá trình không?"

"Tôi rất muốn. Haha, tôi thấy cậu rất xấu hổ trong bữa tối, còn con trai tôi thì luôn cúi đầu, chắc chắn sẽ có chút tiến bộ phải không?"

"Ôi! Tôi phải nói sao đây? Thật là một cảnh tượng đáng xấu hổ, làm một việc với chính con trai mình mà chỉ có chồng mình mới có thể làm. Bây giờ nhìn lại, tôi vẫn cảm thấy vô cùng xấu hổ."

"Vậy, mọi chuyện bắt đầu như thế nào? Hãy nói về chuyện đó. Tôi thích vẻ mặt ngại ngùng của bạn..."

"Thật sao? Hehe, giống bố, giống con. Con trai tôi cũng nói rằng nó thích vẻ mặt ngượng ngùng của tôi..."

“Vậy thì hãy kể chi tiết cho anh nhanh lên, vợ ạ.”

"Ngươi! Ngươi thật biến thái!" Người vợ bẽn lẽn nói, vỗ trán chồng. 

Rồi anh bẽn lẽn kể lại cảnh tượng cảm động...

"Sau khi em ra ngoài, anh dọn dẹp nhà cửa rồi vào phòng tắm tắm. Tắm xong, anh mặc bộ đồ ngủ trong suốt đi đến phòng Tiểu Lương..."

“Bà ăn mặc như vậy là nhằm mục đích dụ dỗ con trai mình à?”

"Không, làm sao được? Hee hee, nhưng vì hôm qua chồng tôi đã đồng ý rằng tôi và con trai làm gãy giày nên tôi hy vọng chuyện đó sẽ sớm xảy ra, để không gây thêm phiền phức."

"Nghĩ tới chuyện mẹ con cấm kỵ không chịu nổi. Vợ ơi, mau cởi quần lót ra cho chồng xem môi âm hộ của mẹ có bị sưng tấy vì bị con trai đụ không?"

"Hehe, chồng, anh thật vô lý. Nghe được chuyện như vậy anh có kích động lắm không?"

"Đó thực sự là một điều cực kỳ thú vị."

"Vậy để tôi cho anh xem, chồng tôi. Nhìn môi âm hộ của tôi xem, hình như đúng là có chút đỏ và sưng tấy, là do hôm nay con trai chúng tôi điên cuồng tàn phá." Sau đó, người vợ cởi quần lót, mở đôi chân trắng nõn thon dài trước mặt chồng, để anh cẩn thận kiểm tra môi âm hộ đỏ tấy, sưng tấy và tắc nghẽn của mình.

"Ồ, trông nó đỏ và sưng tấy thật. Có phải là sau một thời gian dài quan hệ đã như thế này không? Cô và con trai ngoại tình đã lâu rồi phải không?" 

"Đã lâu lắm rồi, bởi vì chúng tôi đều là thanh thiếu niên, ham muốn tình dục của chúng tôi rất mạnh mẽ. Sau lần xuất tinh đầu tiên, anh ấy lại muốn nó trong chưa đầy 20 phút, và sau đó là lần thứ ba. Tôi thậm chí còn cảm thấy có lỗi với anh ấy. Tôi thực sự sợ rằng anh ấy phóng ra nhiều tinh dịch cùng một lúc sẽ ảnh hưởng đến cơ thể anh ấy! Chồng ơi, anh có tin được không? Anh chỉ đụ em hai lần trong đêm tân hôn, và khi anh làm tình với con trai lần đầu tiên, anh ấy đã làm tình với em ba lần. Anh ấy đụ em nhiều hơn anh một lần!"

"Thật sao? Về mặt này, cậu bé này có vẻ tốt như một người cha như tôi!"

“Hơn thế nữa, tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng con trai tôi lại yêu tôi nhiều đến thế, thân hình non nớt của nó lại dũng cảm đến thế!”

"Không phải chúng ta đã thừa hưởng gen sao? Haha. Nhân tiện, ngày hôm nay bắt đầu như thế nào? Chúng ta hôn nhau trước, sau đó cởi đồ và bắt đầu quan hệ à?"

"Không phải cậu đã đến phòng nó sao? Lúc đi vào, tôi nhìn thấy đứa bé đang đọc sách, trong lòng rất vui vẻ. Ai biết được, nó đang đọc ở đâu, bên trong bìa sách có một tạp chí loạn luân, trong đó còn có ảnh khỏa thân của mẹ tôi. Có trời mới biết đứa trẻ này bị chụp lén khi nào."

"Bạn đang thủ dâm trong khi xem nó phải không?"

"Không phải sao? Khi tôi nhìn thấy con cặc to đã thò ra khỏi khóa kéo. Tôi rất ngạc nhiên khi nhìn thấy cảnh này và hỏi anh ấy đang làm gì. Xiaoliang không thể giấu được nữa nên đưa tạp chí và ảnh ra. Tạp chí hóa ra là một bộ truyện tranh về loạn luân giữa một gia đình bốn người, một người cha, một con gái và một người mẹ. Tôi nói với anh ấy rằng, Đừng để việc xem này ảnh hưởng đến việc học của bạn sau này, và thủ dâm thường xuyên có hại cho cơ thể. Sau đó anh ấy hỏi anh ấy tại sao lại có những bức ảnh như vậy của mẹ tôi. Anh ấy thành thật chụp chúng khi tôi đang thay quần áo, vì mẹ tôi rất đẹp và anh ấy rất thích cơ thể của bà nên đã làm như vậy”.

“Khi nghe nhan sắc của mẹ được khen ngợi vì thích thân hình của bà, làm mẹ chắc hẳn bạn rất tự hào phải không?”

"Đúng vậy, trong lòng tôi thầm vui mừng. Suy cho cùng, được ngưỡng mộ là niềm kiêu hãnh của phụ nữ. Tiếp theo, tôi hỏi nó có thực sự thích mẹ tôi đến thế không? Con trai tôi nói có. Thấy tôi không tức giận mà vẫn mặc bộ đồ ngủ để lộ dáng người, con trai tôi nhân cơ hội ôm eo tôi, nũng nịu nói những lời nó yêu mẹ đến nhường nào, khao khát sự vuốt ve của bà cùng những lời nói say đắm khác. Nhưng tôi không để nó thành công mà đẩy tay nó ra..."

"Thật sao? Điều đó thực sự bất ngờ. Thật kỳ lạ. Rõ ràng là bạn sẽ cống hiến hết mình, vậy tại sao bạn lại phải lùi bước khi gặp rắc rối?"

"Bởi vì tôi cần phải giải thích điều gì đó với anh ấy."

"Đúng vậy, loại chuyện đó không thể không có bất kỳ lời giải thích nào, dù sao là sự tình rất nghiêm trọng, hậu quả hậu quả ngươi nên chuẩn bị đầy đủ tâm lý đi. Vợ, ngươi thật chu đáo."

"Đúng vậy, ta vì sự cân nhắc này mà đẩy hắn ra. Ta nói với hắn: Ta biết Tiểu Lương thích mẹ ta, mẹ ta có thể hiến thân cho ngươi, nhưng Tiểu Lương, ngươi phải hiểu rằng quan hệ tình dục giữa mẹ và con trai là loạn luân, là hành vi không được dư luận cho phép. Trước khi chúng ta quan hệ, ta hy vọng Tiểu Lương có thể nghiêm túc cân nhắc vấn đề này. Liệu hành vi này có trở thành sự hối hận sau này không, bởi vì một khi đã xảy ra sẽ không thể cứu vãn, ngươi có biết không?" 

"Nếu bây giờ nói chuyện này với hắn, có thể ngươi không hiểu sâu lắm! Hiện tại hắn chủ yếu là muốn giải quyết nhu cầu sinh lý của mình, cho nên sẽ không cân nhắc nhiều như vậy!" 

"Đúng! Nhưng đừng coi thường con trai của ngươi. Hãy nghe ta, con trai ta thực sự đã nói với ta rất nhiều chân tướng! Loạn luân đã có từ xa xưa. Thời cổ đại, các hoàng đế sẽ để cha chết, và con trai sẽ cưới mẹ sau khi lên ngôi. Chỉ cần loại chuyện này không được coi là quan trọng, thì có vấn đề gì lớn? Bạn có nghĩ rằng anh ta không phải là người đầu óc đơn giản không?" 

"Đúng vậy, ngươi có quan điểm rất tốt, như vậy, chúng ta lo lắng có chút quá mức." 

"Nhưng chúng ta vẫn phải hướng dẫn anh ấy không cảm thấy áy náy, nếu không tôi sợ sau này sẽ tạo thành bóng tối tâm lý. Vì vậy tôi nói với anh ấy: Trong trường hợp này, hãy buông bỏ thể xác và tinh thần của con. Thanh thiếu niên không nên thủ dâm liên tục. Nếu sau này ham muốn tình dục thì hãy đến với mẹ. Cơ thể của mẹ có thể dùng để con trút giận. Đây cũng là điều mẹ mong muốn. Con nên giúp con trai mình làm điều đó, nhưng đừng coi đây là cái gọi là tình yêu. A. Mẹ chỉ có tình mẫu tử với con trai mình. Xã hội ngày nay đã hiểu rõ hành vi loạn luân giữa những người họ hàng gần, và việc mẹ có quan hệ với con trai ngày càng trở nên phổ biến, còn đối với gia đình chúng ta, vì Xiaoliang rất muốn nên hãy hiểu! Nhưng đừng nghĩ rằng mẹ không phải là một người phụ nữ cao quý vì điều này. Điều này sẽ gây tổn hại đến sức khỏe của con trai bạn. Bạn phải hiểu điều này, và đây cũng là trường hợp của tôi và bố bạn sau khi cân nhắc kỹ lưỡng. Điều đó hoàn toàn xuất phát từ tình yêu của bạn, bạn có hiểu không? Khi nghe những lời này, đứa trẻ rõ ràng đã rất ngạc nhiên. Anh ấy nghĩ đó là chuyện ngoại tình. 

"Đúng, nhưng điều này có lẽ sẽ tốt hơn cho anh ấy. Dù sao có sự ủng hộ của cha mẹ, anh ấy sẽ không gặp rắc rối. Ngược lại, hãy coi đây là hành vi tự nhiên." 

"Đúng, chính là như vậy. Tôi cũng cảnh cáo anh ấy, giai đoạn hiện tại là cần phải dậy thì của con trai. Khi con trai anh đã trưởng thành hoàn toàn, anh phải kiếm bạn gái và kết hôn. Khi đó, quan hệ tình dục giữa mẹ con sẽ tự nhiên chấm dứt. Làm mẹ, anh sẽ không còn cống hiến hết mình cho con trai nữa. Người mẹ yêu nhất nhất định phải là bố của anh ấy. So với cha mẹ của những người khác, chúng ta chỉ gần gũi và hiểu rõ hơn thôi." 

"Vợ tôi nói quả thực rất chính xác. Cứ như vậy, chuyện loạn luân giữa mẹ con là chuyện đương nhiên, có thể tự do gửi đi và nhận." 

"Ừ, chồng, anh khỏe không? Em đã làm rất tốt, phải không?" 

"Muốn nghe chồng tôi khen không? Haha, người vợ tốt, em đã làm rất tốt. Hãy kể cho anh nghe chuyện gì đã xảy ra tiếp theo. Những sự kiện tuyệt vời nào đã xảy ra tiếp theo?" 

"Tiếp theo, tôi và con trai đứng giữa phòng ôm chặt nhau và hôn nhau. Nụ hôn rất dài, kéo dài đến 10 phút, ngọt ngào quá! Trong khi hôn, tôi cảm thấy cơ thể mình dần ẩm ướt và cảm thấy trống rỗng. Tôi nghĩ lúc đó mình thật gợi cảm. Đúng vậy! Đôi mắt của anh ấy chắc chắn đã quyến rũ anh ấy, lông mày có tình cảm, có lẽ đôi mắt anh ấy đang nhảy múa. Anh ấy cởi hết quần áo khi hôn con trai mình. Thân hình cường tráng của chàng trai thực sự rất đáng yêu. Tôi cảm thấy rất đáng yêu. proud. This is the son we gave birth to. What a shame. It's so beautiful. The big cock under your crotch is thick and long. It's not inferior to your father's big dick. I really want to be penetrated immediately when I see it. But I think it's more interesting to take it slow, so I unbutton my pajamas in front of him and slowly take them off one by one! I took off my pajamas and then my underwear and showed my body completely naked in front of my son. It was so Thật đáng xấu hổ. Đây không phải là điều một người mẹ nên làm với con mình. Nhưng khi làm điều này, tim tôi đập loạn xạ và xấu hổ, thậm chí tôi còn thở gấp”.

"Suy cho cùng, nó ở trước mặt con trai tôi. Người khác cũng vậy."

"Tôi nghĩ chắc là như vậy. Lúc này con trai tôi chết lặng. Trước sự cống hiến của một người phụ nữ khỏa thân, nó có vẻ hơi choáng ngợp. Thế là nó đeo POS quyến rũ và nhẹ nhàng nói: Con ngoan của mẹ, con có thấy thân hình của mẹ đẹp không? Mẹ vẫn muốn hỏi câu này. Nghe những lời khen ngợi, hehe, chồng ơi, con cũng biết sự phù phiếm của phụ nữ. Con trai mẹ cứ nói: "Mẹ ơi, mẹ đẹp quá". Tôi nói: "Vậy thì anh còn chờ gì nữa? Hãy đến và ôm mẹ của bạn. Nào, đứa con trai bé bỏng đáng yêu của ta, hãy đến chiếm hữu mẹ của con đi!” 

“Không ngờ ngươi, một người bình thường đoan trang đức độ, lại có thể ngông cuồng như vậy trước mặt con trai mình. Thật sự là không ngờ tới, haha." 

“Đúng vậy, nhưng là một người mẹ có kinh nghiệm tình dục phong phú, không nên để đứa con trai quá khích của mình chủ động nên mới làm như vậy. Lúc này, con trai tôi bước tới ôm lấy eo tôi. Anh dùng tay vuốt ve làn da mỏng manh của tôi khắp nơi, hôn tôi say đắm, vuốt ve ngực tôi rồi cúi xuống ngậm núm vú của tôi trong miệng, nhào nặn bầu vú, giống như cách anh vẫn làm khi còn nhỏ. , nhưng bây giờ nó không chỉ là mút. Tôi đã nghĩ về nó. Hồi nhỏ tôi hay bị chảy máu khi cho con bú. Lúc đó tôi tưởng tượng xem đứa bé lớn lên và quay lại bú con sẽ như thế nào. Nếu lớn lên, dương vật của anh có cứng lên và quay lại nhét vào lồn mẹ tôi không? Đó là nơi anh sinh ra. Hãy về đi con trai của ta!

"Nói cách khác, lúc đó con trai của ngươi còn nhỏ, ngươi có nghĩ đến lúc lớn lên giữa mẹ con ngươi có hành vi loạn luân thân mật không? Lúc đó ngươi có mộng tưởng không?"

"Ừ, tất cả chỉ là suy nghĩ lung tung thôi, không ngờ nó lại thực sự trở thành hiện thực. Chồng à, em dâm đãng lắm phải không?"

"Đúng vậy, haha, nhưng có lẽ mọi người cũng từng ảo tưởng. Tôi cũng từng ảo tưởng về việc ngoại tình với con gái tôi khi nó lớn lên! Đây là một ảo tưởng rất bình thường. Bây giờ hãy kể chi tiết về mối tình loạn luân giữa anh và con trai, mẹ con anh. Trò vui chẳng phải mới bắt đầu sao?"

"Đúng vậy. Sau khi chúng tôi hôn con trai tôi, nó chạm vào khắp nơi, tôi bắt đầu ăn ngực của cô ấy. Sau đó, tôi ôm chặt mông cô ấy bằng hai tay và nhào nặn không ngừng. Tôi nghĩ sự gợi cảm của nơi đó khiến con trai tôi rất thích. Nó cũng có vòng eo thon gọn. Nó ôm tôi chặt đến mức cả người tôi như tan chảy. Tôi không nhịn được mà đưa tay ra chạm vào dương vật của nó. Con cặc to đó thật đáng yêu. Nó hưng phấn hét lên: Mẹ ơi, con muốn, con muốn mẹ, Tôi muốn nó, và sau đó anh ấy nhét nó vào..."

“Anh vừa đứng và nhét nó vào như thế à?”

"Ừ, tôi đứng như vậy. Tôi dựa vào tường giơ một chân lên. Con cặc ép vào môi âm hộ. Vì có nhiều chất lỏng, tôi nhét ngay vào. Tôi tự nghĩ: Hết rồi. Cuối cùng mình cũng đụ được cái lồn của con này. Làm mẹ, con trai tôi cuối cùng cũng đụ được cái lồn của mình. Rồi tôi nghĩ, sau này chồng mình cũng sẽ có một cái lồn. Địt mẹ đi con trai, cái lồn của mẹ ngày nào cũng phải sướng lắm. Nếu có cơ hội thì ba người nhé. Con trai của mẹ." Đụ cái âm hộ trước mặt và chồng tôi đụ lỗ đít của tôi. Hoặc sau khi con trai tôi xuất tinh, tôi sẽ đụ chồng tôi bằng tinh dịch của con trai tôi. Lúc đó, tôi thực sự bối rối và tôi chỉ nghĩ về những điều này.

"Trong những khoảnh khắc thú vị, tâm trí của bạn phải cực kỳ cởi mở."

"Ồ, con trai, anh ấy giữ hông tôi bằng cả hai tay và đẩy con cặc to lớn của anh ấy qua lại trong âm đạo. Anh ấy hét lên: Mẹ ơi! Cuối cùng anh cũng đụ em. À, con sướng quá. Mẹ ơi, mẹ có vui không? Có lẽ con nghe nói rằng anh ấy rất phấn khích và muốn hợp tác với anh ấy. Có lẽ nó hay đến mức tôi thực sự đã hét lên: Con trai, đụ con mạnh mẽ lên. Mẹ ơi, làm việc chăm chỉ hơn đi, đụ cái âm hộ của mẹ con mà con đã mơ ước bao năm nay, nào con ơi, đến mà đụ mẹ con đi, chúng ta đi nhé làm loạn luân, à, loạn luân thì sướng quá con trai, con có nghĩ vậy không, nếu mẹ con biết cảm giác loạn luân đến thế thì mẹ đã loạn luân với con trai con từ lâu rồi, chết tiệt đạo đức và luân lý của con, tất cả chỉ là dối trá, nhưng được đụ mẹ con vẫn sướng lắm à? Con trai nghe xong lại càng phấn khích hơn. bao nhiêu Mẹ ơi, con cặc của con to thế nào? Đụ có đẹp không? Bố con có đẹp không? Tôi hét lên: Con cặc của con to và dày quá, con cặc của con ướt quá. Anh ta hét lên: “Được rồi, con muốn đụ bố, à a a a,” rồi nó xuất tinh lần đầu tiên. 

“Nó đã đi vào chưa?”

"Đúng, nó đã đi vào. Tinh dịch rất đặc."

“Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng vợ tôi sẽ nói nhiều lời khó chịu và tục tĩu như vậy khi nói đến loạn luân”.

"Ừ, không ngờ mình lại trở nên dâm đãng như vậy, nhưng khi quan hệ mà nói những lời tục tĩu thật sự rất thú vị!"

"Nhưng nếu tôi có thai sau khi xuất tinh ra cơ thể con trai tôi thì sao? Em đã cân nhắc điều này chưa vợ?"

"Nhìn ngươi nói như vậy, ta làm sao có thể không nghĩ tới? Nàng cũng không phải tiểu cô nương, mặc dù không uống thuốc tránh thai, nhưng là đang trong thời kỳ an toàn, hẳn là không sao đâu."

"Đúng vậy. Xảy ra tình huống ngoài ý muốn. Ngươi thật sự không lo lắng sao?"

"Ha ha, nếu như ngươi mang thai sinh con, sinh cho ngươi một đứa cháu trai không phải là tốt sao? Hehe."

“Đứa con vợ tôi sinh ra phải là con trai!”

"Nhưng con trai ông là cha của đứa trẻ! Chẳng phải nó là cháu trai của ông sao?"

"Haha, đúng vậy. Nói đúng ra, chúng ta hai người đều là con trai và cháu trai, đối với con trai chúng ta lại là con trai và em trai. Haha, thật khó hiểu, đứa trẻ này không thể sinh ra được!"

"Không phải sao? Hehe, buồn cười quá. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Thật xấu hổ. Sẽ khiến người ta cười lớn."

"Cho nên, hi vọng lần sau ngươi đừng như vậy bất cẩn, nếu không sẽ phải phá thai, rất đau đớn."

"Vậy thì em sẽ ghi nhớ lời khuyên của anh, chồng à, lần sau em nhất định sẽ uống thuốc!"

"Hai người đã làm gì sau khi xuất tinh lần đầu tiên? Nói tiếp đi!" 

"Sau đó, hai mẹ con chúng tôi đi tắm. Chúng tôi cùng nhau tắm."

“Wow, hai mẹ con tắm cùng nhau, chắc ấm áp và lãng mạn lắm nhỉ?”

"Ừ, chồng à, và là con trai tôi đã bế tôi vào bồn tắm. Giống như một cặp đôi vậy. Cảm giác thật tuyệt." 

“Còn nhớ cậu và người yêu cũ thời đại học cũng tắm chung như thế này không?” 

"Đúng, tôi đã trải qua mấy lần rồi. Đương nhiên, anh cũng từng trải qua với chồng tôi."

"Ừ, tắm chung đúng là cách tán tỉnh hay đấy. Còn loạn luân lần thứ hai trong bồn tắm thì sao?" 

"Anh thật thông minh, chồng à. Đúng như dự đoán của anh, hai chúng ta toàn thân dính đầy bọt xà phòng, càng say mê cơ thể mịn màng của nhau. Khi chúng ta cọ xát với nhau, cặc của đứa trẻ lại cứng lên, nó đòi đưa vào trong cơ thể em. Thật xấu hổ. Chồng à, em nhét nó vào bồn tắm cho anh ấy." 

"Ý bạn là thâm nhập vào trong nước phải không? Con trai của bạn có đưa dương vật cương cứng của mình vào âm đạo của bạn khi ở dưới nước không?"

"Đúng vậy, chính là như vậy, sau đó bắt đầu đẩy mạnh, thậm chí giữa lúc đẩy, nước nóng đi vào âm đạo!"

"Trời ơi, thật không thể tưởng tượng được. Thì ra đứa nhỏ này biết chơi đùa!"

"Không, không chỉ vậy, giao hợp còn kéo dài hơn một tiếng đồng hồ. Vì vừa mới xuất tinh nên tôi kéo dài rất lâu, từ trong nước ra ngoài, rồi lại trở lại trong nước. Tôi lặp lại mấy lần! Cuối cùng, tôi xuất tinh vào âm đạo trong nước!"

"Thật tuyệt vời, thật sự tuyệt vời. Vợ ơi, em có cảm thấy hạnh phúc lắm không?" 

"Ừ, hơn nữa tôi rất mệt, lần này làm xong, tôi nằm trên giường nghỉ ngơi. Tiểu Lương bảo tôi xem bộ sưu tập của anh ấy, chính là tiểu thuyết loạn luân và truyện tranh vừa nhắc tới."

“Chúng là loại tài liệu đọc gì?” 

“Thật mở rộng tầm mắt, và một số sự kiện mà trước đây tôi thậm chí không dám nghĩ đến cũng được mô tả đầy đủ! Ví dụ, có một bộ phim hoạt hình kể về một cặp vợ chồng sau khi kết hôn trở về nhà mẹ đẻ của người phụ nữ. Sau bữa tối, người phụ nữ thực sự ngủ với bố, trong khi người chồng ngủ với mẹ vợ. Ngoài ra còn có một gia đình bốn người, cậu con trai vị thành niên ngưỡng mộ người mẹ xinh đẹp của mình và thường theo dõi bà. Khi người mẹ phát hiện ra, bà không hề tức giận mà rất vui vẻ. Cô ta dụ dỗ con trai mình trong một đêm mưa, hai mẹ con có quan hệ loạn luân. Sau khi người cha biết chuyện, ông ta và con trai đã quan hệ tay ba với nhau. Lúc này, cô con gái nhỏ không kém gì ngoài cửa đã nhìn rõ, bị dụ dỗ tham gia. Thế là hai mẹ con, cha con, con trai và con gái cùng nhau loạn luân…”

"Ồ, tình huống này thực sự giống với những gì đang xảy ra trong gia đình chúng tôi bây giờ." 

"Đúng vậy, tôi hỏi Tiểu Lương có phải anh ấy bị tạp chí khiêu dâm mê hoặc và nảy sinh tình cảm với mẹ mình không? Anh ấy nói không hoàn toàn, nhưng anh ấy thực sự cảm thấy cuộc sống gia đình như vậy đủ thú vị! Anh ấy còn hỏi tôi rằng bố và em gái tôi có giống như trong sách miêu tả không. Sau này chúng ta có thể quan hệ tình dục tập thể cùng nhau. Tôi không biết sẽ hạnh phúc đến mức nào! Chồng à, anh thấy thế này được không? Chúng ta thử như con trai tôi nói nhé?" 

"Tôi cũng từng mơ mộng về con gái mình, nhưng chẳng phải động vật sẽ làm gì khi một người cha quan hệ tình dục với con gái nhỏ của mình sao? Tôi không nghĩ mình sẽ chủ động làm điều đó." 

“Vậy nếu con gái bằng lòng, liệu cô ấy có thể chấp nhận chuyện loạn luân giữa cha và con gái không?” 

“Trong trường hợp đó, cô phải trên 19 tuổi đúng không? Vợ ơi, là do cô và con trai loạn luân, cô cảm thấy xấu hổ với chồng mình nên nghĩ đến việc lôi kéo tôi và con gái tôi vào cùng một chuyện, haha.” 

"Ngươi nghĩ thế nào cũng được, hee he. Dù sao thì ta cũng đã làm được nên mong ngươi cũng làm như vậy, để chúng ta không mắc nợ nhau chút nào. Ta có thể làm bà mối cho con gái ta của ngươi." 

"Haha, vậy thì hãy giao việc đó cho vợ tôi. Thực ra không phải là tôi không muốn. Dù sao thì con gái chúng tôi cũng xinh đẹp như em, trẻ trung xinh đẹp như vậy. Tôi nghĩ nếu cô ấy có cùng quan niệm với chúng tôi thì tôi rất muốn chiều chuộng cô ấy." 

"Hehe, chồng, anh đang lợi dụng em đấy. Giờ em gái tôi và con gái chúng ta sắp trở thành mục tiêu trút giận của anh rồi. Cảm ơn em nhé?"

"Tất nhiên rồi, cảm ơn vợ."

"Tốt rồi. Bây giờ tôi thấy thoải mái hơn nhiều. Để tôi kể cho anh nghe chuyện loạn luân với con trai tôi. Còn lần nào tôi chưa nói với anh không?" 

"Thật tuyệt vời. Thôi nào, vợ."

“Sau khi làm lần thứ hai, thời gian nghỉ ngơi lâu hơn. Đến gần trưa, cả hai chúng tôi đều đói”. 

"Quan hệ tình dục vẫn tiêu tốn rất nhiều năng lượng. Haha."

"Ừ, chồng, anh nói đúng, nên em vào bếp làm món sushi cuộn và hâm nóng sữa và giăm bông." 

"Đợi một chút, tôi muốn biết liệu đến giờ nấu ăn bạn có còn khỏa thân không?" 

"Ừ, vốn dĩ tôi muốn mặc, nhưng con trai chúng tôi không cho. Hehe, nó chỉ trần truồng làm việc nấu ăn như thường lệ thôi, nó giúp việc ở bên cạnh, nó cũng trần truồng, con cặc to dưới háng nó thò ra như thế." 

“Vậy lúc ăn cũng vậy à?”

"Đúng vậy, không chỉ lúc ăn cơm, còn lúc rửa bát, lau sàn." 

"Ồ, bạn thật biết nắm bắt cơ hội và tận hưởng nó. Tôi đang nói về con trai tôi."

“Hehe, vậy là sau khi làm xong những việc đó, hai chúng ta chính thức đi ngủ. Lần này hy vọng trên giường cũng có thể âu yếm nhau như một cặp đôi chính thức.”

"Chắc hẳn bạn đã đảm nhận nhiều vị trí khác nhau phải không?" 

"Vị trí 69, quan hệ bằng miệng, mút cặc, lần này dần dần cương cứng, sau đó chiếm vị trí nữ, và cuối cùng là thâm nhập sau lưng. Thực tế, lần quan hệ tình dục cuối cùng chỉ diễn ra cách đây một giờ. Xuất tinh không có cảm giác đỏ bừng. Hãy ngửi và vẫn còn mùi tinh dịch trong âm đạo. "Nó ở đó!" có mùi tinh dịch nồng quá!” Nói xong, anh đưa ngón tay qua lại rồi cho vào miệng mút. “Trơn quá. Đó là tinh dịch của một cậu bé!" 

"Ừ, hehe, đó là của con trai anh. Thế còn nó thì sao? Bạn có muốn đút cặc của mình vào không? Nếu bạn muốn, hãy tiếp tục và đưa nó vào được bôi trơn bằng tinh dịch của con trai bạn. Nó sẽ giống như làm tình với tôi cùng với con trai của bạn vậy!" 

“Nếu vợ tôi, âm hộ của bạn không mệt lắm, tôi rất muốn nhét nó vào và đụ con mèo nhỏ mà con trai tôi vừa quan hệ một lúc, nhưng bây giờ chẳng phải bạn rất mệt sao? Chẳng phải điều đó sẽ khiến em mệt mỏi hơn sao?” 

“Không sao đâu, phụ nữ ạ, tôi chỉ đạt được nhiều cực khoái hơn đàn ông thôi. Nếu anh thực sự muốn thì cứ việc đi.” Nói xong, người vợ dùng hai tay kéo cặc của chồng xuống cho mình.

"Được rồi, tôi sẽ vào trong và nhét cái lồn nhỏ của mình mà tôi vừa loạn luân với con trai tôi và bị con trai tôi đụ. Vợ à, em nhất định phải cảm thấy tuyệt vời lắm." 

“Ừ, đi thôi chồng, lồn vợ em đã chuẩn bị sẵn cho anh và con trai rồi. Hãy đến và làm tình theo ý thích của bạn. Đưa nó vào âm đạo vốn đã đỏ, sưng tấy và nhạy cảm của tôi. Sau nhiều lần bị con trai cưỡng hiếp, tôi lại bị chồng đụ. Đây sẽ là hành trình ân ái dâm đãng nhất của anh!" Con cặc của người chồng hòa vào lồn của vợ, trong tiếng thì thầm dâm đãng không ngừng, anh bắt đầu đẩy từ chậm đến nhanh, từ nông đến sâu!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

“Mẹ ơi, nhìn bố này!”

"Có chuyện gì vậy, Tiểu Hoan?"

"Bố, nó lại chạm vào mông con!"

"Không sao đâu, Tiểu Huân, con chạm vào bố cũng không sao đâu."

"Mẹ ơi! Con đã 19 tuổi rồi! Bố luôn như vậy, khiến con khó chịu!"

"Bố chạm vào Tiểu Hoàn vì bố thích con bé. Là con gái, con phải vui vẻ chứ. Được bố vuốt ve thật là vui phải không?"

“Mẹ, mẹ luôn giúp bố nói chuyện với bố.” Mối quan hệ giữa cha và con gái không thân thiết như mẹ và con trai. Vì vậy, mỗi khi chồng vuốt ve con gái, con gái luôn gây ồn ào. Không, con gái đang nằm trên giường xem album ảnh. Bàn tay của người cha thò vào trong quần lót của con gái, nhẹ nhàng chạm qua lại cặp mông mịn màng của con gái! 

Và khi con gái được vuốt ve, nó lại bắt đầu phàn nàn với mẹ! 

Lúc này, người vợ bước vào và nhìn thấy người chồng đang xấu hổ của mình. Bà gật đầu ra hiệu cho ông ra ngoài trước, sau đó đóng cửa lại, cười nói với con gái: "Cái gì? Bố, ông ấy lại vô lễ với con nữa à?"

“Đúng vậy mẹ, vừa rồi mẹ nằm trên giường, bố cho tay vào trong quần lót của mẹ, sờ mông mẹ!”

"Thật sao? Con vui đến nỗi không thích bố vuốt ve con à?"

"Cảm giác thật kỳ lạ, làm cho bố ngứa ngáy, khó chịu lắm."

“Vậy chính xác thì khó chịu ở đâu?”

"Ừm, tôi không biết. Dù sao thì cơ thể tôi ngứa ngáy và cảm thấy phía dưới có chút ẩm ướt."

"Ồ, ra là vậy, hehe. Thực ra đó là phản ứng bình thường thôi. Thôi để mẹ xuống đó xem xem." Nói xong, bà giúp con gái cởi quần lót. Con gái và mẹ rất thân thiết nên cô bé ngoan ngoãn yêu cầu mẹ cởi quần lót cho cô. Người mẹ yêu cầu con gái dang rộng hai chân và cẩn thận kiểm tra âm hộ màu hồng còn nguyên của con gái. Cô chạm vào môi âm hộ của mình bằng ngón tay và nhẹ nhàng vặn nó. Chắc chắn rồi, nó ướt và trơn. 

Người mẹ bơm ngón tay qua lại bên trong âm đạo trơn trượt của con gái, cẩn thận không làm tổn thương màng trinh của con gái. 

"Hehe, bé gái của tôi đã lớn rồi, biết cảm động rồi!"

"A, ngứa quá mẹ ơi... ý mẹ là..."

"Có vẻ như mẹ sắp dạy cho con một số bài học về kinh nguyệt. Con có biết không? Nước chảy ra từ âm đạo của phụ nữ chúng ta gọi là dịch âm đạo. Đó là dấu hiệu ham muốn của phụ nữ. Nó có thể làm ẩm âm đạo. Khi âm đạo ướt sẽ tạo điều kiện thuận lợi cho dương vật nam giới đưa vào, vì âm đạo ướt có tác dụng bôi trơn làm giảm ma sát khi dương vật đi vào, nên khi giao hợp sẽ không bị đau."

“Mẹ, ý mẹ là vừa rồi bố chạm vào con, xúc động quá nên mới hành động như vậy phải không?”

"Đúng vậy, cho nên ta mới nói, con gái nhỏ của ta bây giờ đã lớn, biết xúc động! Điều này có nghĩa là chính sự vuốt ve của cha đã chạm đến dục vọng của con gái ngươi."

"Mẹ, đừng nói nữa, mẹ nói ra điều đó thật xấu hổ."

"Cái gì thế này? Đây là hiện tượng bình thường. Phụ nữ nào cũng vậy, con gái chúng ta khi lớn lên sẽ có dục vọng, đều mong muốn được đàn ông xâm nhập!"

"Nhưng đó là bố, sao bố có thể có ý nghĩ như vậy với bố? Thật xấu hổ!"

"Tại sao không? Thực ra, đối tượng đầu tiên trong ảo tưởng tình dục của nhiều người phụ nữ chúng ta chính là bố! Bởi vì chúng ta rất ít tiếp xúc với đàn ông ở bên ngoài nên hiếm khi có cơ hội biết đàn ông ở bên ngoài như thế nào, và vì lý do an toàn, việc có bạn trai ở bên ngoài vẫn rất nguy hiểm. Vì vậy, chúng ta tự nhiên sẽ tưởng tượng rằng người cha yêu thương chúng ta nhất chính là người yêu chúng ta nhất, từ đó sinh ra ham muốn được vuốt ve."

"Ra là vậy. Còn mẹ thì sao? Khi còn nhỏ, mẹ có bao giờ mơ ước được ông ngoại vuốt ve không..."

"Tất nhiên là tôi đã mơ về điều đó hơn một lần."

“Hehe, hóa ra thời con gái mẹ tôi cũng có rất nhiều ước mơ!”

"Đúng vậy, phụ nữ chúng ta đều như thế cả! Thôi, để mẹ yêu con gái ngoan của mẹ đi, được không?" Vừa nói, mẹ cô vừa ôm thân hình mảnh dẻ của con gái vào lòng.

“Mẹ…” Cô con gái rúc vào lòng mẹ, tựa nhẹ vào bộ ngực mềm mại của mẹ. 

Khuôn mặt hai mẹ con gần nhau, đôi môi ấm áp của mẹ dịu dàng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của con gái, như làn gió xuân thổi vào trái tim thiếu nữ của con gái. 

Một đôi tay thò vào áo lót của con gái, vuốt ve bộ ngực căng mọng không còn thua kém người lớn. Lòng bàn tay cô đặt lên núm vú hơi cứng, những ngón tay nhanh nhẹn trượt và nhào nặn bộ ngực mềm mại. 

Một lúc sau, đôi mắt của cô con gái quyến rũ như lụa, cô liên tục thở dốc. Cô vội vàng thò tay vào trong quần áo của mẹ, tìm kiếm bộ ngực giống với mình.

Người mẹ biết rằng con gái mình đã nảy sinh ham muốn mãnh liệt dưới sự vuốt ve của bà. Lúc này, thân thể non nớt của cô đang cần trút giận nên cô cởi quần áo, nội y đưa thân hình trần trụi xinh đẹp của mẹ cho con gái vuốt ve. Ôm vuốt ve vòng eo thon gọn mịn màng của con gái, ngón tay lướt lên xuống theo đường gờ mịn màng, thỉnh thoảng chạm vào cặp mông đầy đặn và mịn màng của con, bà không khỏi xoa xoa một lúc. Dưới sự vuốt ve của mẹ, con gái cô nảy sinh ham muốn nhục dục mãnh liệt. Cô ôm mẹ, khi mẹ vuốt ve, cái miệng đỏ tươi của cô đã bĩu môi, háo hức đòi hôn. Mẹ cô nhìn nó, mỉm cười nhẹ và áp môi mình vào môi cô. Môi của hai mẹ con vừa chạm nhau, họ bắt đầu mút lấy nhau một cách thèm khát.

Cô con gái thích thú đến mức dùng tay khám phá âm đạo của mẹ và dùng ngón tay chạm vào âm vật của mẹ. Những xúc tu cực kỳ trơn trượt, ngón giữa của cô vô tình thọc vào trong âm đạo nóng bỏng của mẹ.

"Mẹ, mẹ cũng hưng phấn quá, dưới đó ướt quá!" 

"Ừ con à, mẹ cũng ướt rồi. Cơ thể phụ nữ của chúng ta là nhạy cảm nhất. Con gái ngoan, con đưa hai ngón tay vào cho mẹ đỡ ngứa nhé..."

"Mẹ ơi, mẹ cũng chạm vào con đi..."

Sau khi nghe được nhu cầu của con gái, người mẹ vội vàng đưa ngón tay vào háng con gái, dùng đầu ngón tay vuốt ve qua lại âm vật của con gái. Thay vì thọc ngón tay vào nhị hoa của con gái và đẩy tới đẩy lui, bà lại cẩn thận không thọc quá sâu vì sợ làm rách màng trinh. Cặp đùi của con gái bà rung lên rung chuyển vì phấn khích. Nụ hôn nồng nàn không ngừng leo thang, dịch âm đạo chảy ra ngày càng nhiều. 

Bốn bầu vú vướng vào nhau và bạn bóp chặt, tạo thành một bức tranh đồng tính nữ xinh đẹp! 

Sau khi môi mẹ đã mút đủ mật ong trong miệng con gái, bà hôn dọc xuống cổ con gái, dừng lại ở đôi vú sưng tấy của con gái. Hai đôi môi đỏ mọng kẹp lấy núm vú đỏ tươi như quả anh đào rồi dùng đầu lưỡi liếm chúng. Liếm, mút, mút, núm vú bị mẹ hôn, cảm giác ngứa ran càng lúc càng mãnh liệt, tinh dịch của con gái cũng chảy nhiều hơn. Lúc này, hai mẹ con đã nằm trên chiếc giường nhỏ, một đôi thân trần lung linh trong ánh hoàng hôn chạng vạng, trên ngực và mông có những gợn sóng trắng xóa. 

Sau khi mẹ mút bầu vú của con gái vào miệng, cô con gái run rẩy rên rỉ vào tai mẹ: “Mẹ ơi, con cũng muốn, con cũng muốn ăn vú của mẹ!”

Mẹ nghe xong mỉm cười hài lòng. Bà nằm xuống, bế con gái lại và đè lên người. Hai cơ thể trần truồng dính chặt vào nhau, da thịt, vô cùng ấm áp. Cô con gái nóng lòng muốn vùi đầu vào ngực mẹ, thè lưỡi mút và liếm ngực mẹ, giống như mẹ đã làm với chính mình. Người mẹ không khỏi thở dài vì con gái mình đã học được cách làm điều này. Chẳng bao lâu, cảm giác ngứa ran lan đến tận xương tủy khiến người mẹ ôm chặt lấy cơ thể con gái hơn. Bà quyết định tiếp tục kích thích con gái mình đang đạt cực khoái nên sau khi con gái vuốt ve ngực đến một mức độ nhất định, bà quay lại và cùng con gái vào tư thế 69. Lần này, với tư cách là một người mẹ, bà phải dạy con gái mình những bài học về quan hệ tình dục bằng miệng. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt của người mẹ tựa vào âm đạo sạch sẽ và không có lông của con gái, đôi bàn tay rắc rối tách đôi đùi trắng nõn và mềm mại của con gái ra. Âm đạo trinh nữ mỏng manh có màu đỏ tươi và nhỏ giọt chất lỏng trong suốt và mật hoa. Môi âm hộ nửa mở nửa khép đầy quyến rũ giống như cái miệng hơi khép của em bé. Phía trên môi âm hộ chỉ có một cụm lông mu thưa thớt và sáng màu. Người mẹ cố tình dùng lưỡi khiêu khích chạm vào hạt đậu nhỏ màu đỏ tươi, cuống thịt nóng hổi đã bị chạm vào rồi. Cô con gái hưng phấn cong người lên, kêu lên một tiếng “ah”. Sau đó, người mẹ cẩn thận liếm môi và âm vật của con gái bằng môi và lưỡi rồi đưa vào lỗ âm đạo và khuấy đều. Cô con gái bị kích thích đến mức không chịu nổi nữa và rên rỉ vì phấn khích! 

Đồng thời, tôi cũng noi gương mẹ, lấy âm đạo của mẹ làm nơi trút giận và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng. Phương pháp này có lợi nhất cho phụ nữ. Một lúc sau, cả hai mẹ con đều đạt đến trạng thái hưng phấn cao độ!

Dưới sự kích thích như vậy, hai mẹ con thực sự đã thực hiện một động thái khiến nhau càng thêm nguy hiểm. Hai người phụ nữ bắt chéo chân với nhau và cố gắng hết sức để đưa các bộ phận giữa hai chân lại với nhau. Họ chống mạnh tay và đẩy mông lại gần để âm hộ của nhau cố gắng hết sức để chạm vào nhau. Sau đó, một trong hai âm hộ cảm thấy Phản ứng với sức nóng mãnh liệt và sự mềm mại của âm hộ đối phương, âm hộ của hai mẹ con thực sự ấn vào nhau như thể đang hôn nhau, rồi lắc mông để cọ xát môi âm hộ của nhau. Phương pháp này, thường được gọi là nghiền đậu phụ, là một trong những phương pháp giao hợp đồng tính nữ thú vị nhất, cho phép sự thân mật đồng giới đạt đến mức cao nhất. 

Trong một cơn ma sát bùng nổ chóng mặt, cả hai mẹ con đều đạt đến cao trào, những dòng tinh dịch phun ra từ âm đạo của người phụ nữ. Sau đó, hai mẹ con nằm ôm nhau nằm trên giường nghỉ ngơi.

"Mẹ, cảm giác thật thoải mái!"

"Mẹ ơi, con cũng cảm thấy hạnh phúc quá. Con gái của mẹ, con đã trưởng thành và có thể làm được những việc mà chỉ người lớn mới làm được!"

"Hehe, mẹ ơi, con làm tốt lắm phải không?"

“Nó cực kỳ, cực kỳ và đặc biệt tốt!”

“Hehe, mẹ ơi, đây có phải là niềm vui của tình dục không?”

"Đúng, nhưng đó không hẳn là quan hệ tình dục, bởi vì chúng tôi đều là phụ nữ nên chỉ có thể vuốt ve nhau."

"Tôi biết, nam nữ cùng nhau làm chuyện đó chỉ được tính là quan hệ tình dục thôi!"

"Đúng vậy, dương vật của đàn ông phải được đưa vào âm đạo của chúng ta mới được coi là quan hệ tình dục thực sự, và loại khoái cảm đó còn sướng hơn gấp nhiều lần so với sự vuốt ve giữa những người cùng giới!"

"Chà, con cũng biết điều này. Mẹ ơi, mẹ có nghĩ bố con vừa rồi đối xử với con như vậy vì ông ấy muốn con quan hệ tình dục không?"

"Anh cũng nghĩ vậy, bởi vì một cô gái xinh đẹp như em là người đáng yêu nhất. Ngay cả bố anh cũng không khỏi muốn yêu em!"

"Nhưng, đó là bố, sao có thể cho phép được? Làm sao một người cha có thể quan hệ tình dục với con gái mình được?"

"Chuyện đó có quan trọng gì?"

"Mẹ ơi, con cảm thấy thật kinh khủng. Đó là loạn luân."

"Hehe, phải không? Trông đáng sợ quá."

"Cái gì? Mẹ có nghĩ vậy không? loạn luân có khủng khiếp không?"

“Vậy cậu có nghĩ hổ đáng sợ không?”

"Tất nhiên là đáng sợ."

“Nhưng bạn cũng thấy rằng hổ đã được huấn luyện để cư xử tốt hơn mèo phải không?”

"Điều này có nghĩa là gì?"

"Nó cho thấy rằng ngay cả những điều khủng khiếp nhất cũng không đáng nhắc tới đối với một số người!"

"Ý của mẹ là ngay cả những thứ như loạn luân cũng không có gì đáng lo ngại, phải không?"

"Ý tứ là như vậy. Mấu chốt là xem chúng ta có thể khống chế hắn hay không, giống như huấn luyện hổ, biến đáng sợ thành trò cười!"

“Hehe, con hiểu rồi, mẹ ơi, ẩn dụ của mẹ khá phù hợp đấy.”

"Vậy sao? Là con gái, nếu muốn nếm thử mùi vị nam nữ giao hợp thì cứ mạnh dạn thử đi. Về phần thử cùng ai thì không cần phải lo lắng quá."

"Vậy mẹ ơi, mẹ có phiền nếu thử quan hệ tình dục với bố không?"

"Đương nhiên là không. Nếu như ngươi có thể sinh ra một đứa con gái, ngươi cùng mẹ ngươi có thể cùng nhau làm hài lòng cha ngươi, mẹ ngươi sẽ không còn cảm thấy cô đơn nữa, giống như có thêm một người giúp đỡ!"

"Mẹ ơi, mẹ thật là người cầu tiến và cởi mở!"

"Đó là vì mẹ yêu thương mọi người trong gia đình chúng ta. Mọi người trong gia đình chúng ta phải yêu thương nhau! Và tình dục không gì khác hơn là một loại tình yêu. Nếu nó có thể mang lại hạnh phúc cho bố, mẹ và con thì tại sao chúng ta lại không làm điều đó?"

"Nghe mẹ nói, con rất muốn có cơ hội thử một lần. Mẹ, hey hee, thực ra con biết là bố và mẹ bàn bạc mà phải không? Mẹ và bố đã thương lượng làm người vận động hành lang để thuyết phục con phải không? Mẹ muốn đưa con và bố đến với nhau để đạt được điều tốt phải không?"

"Cô đúng là ma quỷ, cô chỉ đoán bừa thôi, cô đang nói cái gì vậy? Làm sao có người mẹ nào có thể thuyết phục con gái mình loạn luân với cha mình? Bạn có coi cô ấy là ma cô không? Và cô ấy là ma cô của chồng và con gái mình." 

"Nhưng mẹ đã và đang thuyết phục tôi đừng ngại bị bố quấy rối, nhưng nói thật, nghe mẹ nói tôi thấy nhẹ nhõm hơn. Như vậy, tôi có thể mạnh dạn dây dưa với bố, mẹ sẽ không tức giận phải không? Hehe, tôi vui quá. Tôi thực sự không biết có cha mẹ như anh là tốt hay xấu? Hehe..." Nói xong, cô con gái không nhịn được cười. 

"Ồ, anh còn nói nữa à! Có được một đứa con gái như em là phúc của mẹ anh! Vốn tưởng rằng mình sẽ làm bà mối, nhưng hình như không cần thiết. Như anh bây giờ, chỉ mong sau này đừng luôn thống trị cha mình, đúng không?" 

“Khó nói lắm mẹ ạ, hehe, nhưng con không lo lắng đâu! Chẳng phải vẫn còn có anh trai sao? Mẹ không thể vẫn vui vẻ với anh trai sao?” 

"Cái gì? Con biết hết rồi? Chuyện gì đã xảy ra giữa Tiểu Lương và mẹ..." Mẹ đột nhiên cảm thấy mình đã nói sai nên vội vàng im lặng. 

"A? Cái gì? Mẹ, mẹ và anh trai... mẹ con đã loạn luân rồi à?" 

"Ồ, đây là đâu thế?" Anh muốn phủ nhận nó.

"Hehe, mẹ đã nói rồi, con đừng che đậy nữa. Nhìn thái độ vừa rồi của mẹ đối với chuyện loạn luân và việc mẹ thuyết phục bố con tôi quan hệ loạn luân thì chắc chắn là có. Thảo nào mẹ hy vọng bố con tôi cũng sẽ loạn luân giữa cha con. Hóa ra mẹ đã là loạn luân rồi, nên ai cũng có thể tham gia để không xấu hổ trước hành vi đó, phải không?"

"Ngươi xem ngươi nói cái gì, ngươi nói như vậy, nhưng là mẹ ngươi quá không biết xấu hổ, không nhìn thấy ai. Không ngờ, ngươi còn nhỏ tuổi như vậy lý luận đã có cường đại như vậy."

“Đúng vậy, tôi đánh giá bố đã biết chuyện của anh và anh trai anh rồi, để chuộc lỗi và cân bằng, ông muốn tôi trở thành con gái loạn luân với bố, để anh và bố không mắc nợ nhau điều gì, phải không?”

"Được rồi, tôi thừa nhận mọi chuyện đúng như cậu nói, nhưng có một điều cậu nói không đúng, đó là bố cậu đã đồng ý làm chuyện xảy ra giữa tôi và anh trai cậu, bởi vì anh trai cậu mắc chứng phức cảm Oedipus và thường thủ dâm vì nó, nên ông ấy đã làm như vậy và đó cũng là vì sức khỏe của ông ấy. Cá nhân, là con trai, bạn cần có một lối thoát hợp pháp cho người mình yêu, nên không có vấn đề gì về việc chuộc tội. Về phần bạn và bố bạn, tôi nghĩ đó là chuyện giữa bạn và con gái bạn. Bạn thiếu tự tin như vậy, không phải vì thích bố nên mới trêu chọc cậu sao?

"Ừ, cũng có thể, nhưng mẹ ơi, con thực sự không nghĩ rằng một người mẹ đàng hoàng và đức độ bình thường lại làm ra chuyện loạn luân với chính con trai mình. Nếu vừa rồi mẹ con không tự mình nói ra, con sẽ không tin."

"Bây giờ con đã biết rồi, hãy nói với mẹ con, con có cảm thấy điều này không thể chấp nhận được không?"

"Không, hee hee. Thực ra thì tôi cũng để ý rồi. Tôi chỉ nói vậy là vì muốn thử mẹ thôi. Kỳ thực có hai lần mẹ và anh trai tôi ôm nhau hôn nhau trong bếp mà quên đóng cửa. Cả hai đều nhìn thấy, tôi nghĩ lúc đó chắc chắn có chuyện gì đó, hee hee."

“Chúng tôi vẫn cho rằng chuyện này rất bí mật, nhưng không ngờ anh lại theo dõi, cho nên anh không phản đối việc mẹ và anh hành động như vậy sao?”

"Như mẹ đã nói, chẳng phải cũng là cho anh trai con sao? Con không phản đối. Còn nữa, mẹ, nếu muốn thì gọi bố vào. Nói thật, con rất tò mò và muốn biết rốt cuộc chuyện đó là thế nào, hehe."

"Ha ha, ma nữ, mẹ đánh không lại ngươi, chờ một chút, ta liền gọi bố ngươi vào."

"Được rồi, mẹ cứ gọi đi. Nhưng mẹ ơi, con hy vọng mẹ sẽ ở bên con một lúc. Con hơi sợ."

"Được rồi, không sao đâu. Là một người mẹ, lần đầu tiên cô nở hoa, cô nên chăm sóc con gái mình. Cô đừng lo lắng."

"Hehe, có mẹ ở đây tôi thấy yên tâm rồi. Tôi rất mong chờ."

"Ha ha, xem ra ngươi, con gái của ta, cũng là một cái tiểu tiện nhân."

"Mẹ nào, con gái nấy. Con không học được điều đó từ mẹ sao?"

"A, Tiểu Thúy không hề đau khổ chút nào, nó chỉ biết trêu chọc mẹ thôi."

"Hehe." Người mẹ chỉ mặc bộ đồ ngủ và bước ra ngoài. Người chồng háo hức hỏi: “Thế nào rồi?”

"Vào đi, tôi đã nói chuyện với con gái tôi rồi, anh có thể quan hệ với con gái mình."

"Thật sự?" Người chồng không thể tin được.

"Vậy thì cảm ơn bà rất nhiều, thưa bà! Bà có thể làm gì đó với vợ tôi!"

"Phụ nữ, đương nhiên có cách đối phó với phụ nữ. Kỳ thật, đàn ông các ngươi chỉ là thiếu kiên nhẫn mà thôi. Chỉ cần ngươi từ từ dỗ dành, người phụ nữ nào có thể từ chối đàn ông được? Con gái ngươi còn trinh, ngươi nhớ sớm đối xử dịu dàng với nó một chút. Đó chính là huyết mạch của ngươi và ta!"

"Tất nhiên, tất nhiên, cô ấy cũng là con gái tôi!"

“Con gái của ta còn nói, chỉ cần có ta ở bên cạnh, nó mới dám hiến dâng thân thể của mình cho ngươi.”

"Không sao đâu, tốt nhất là có vợ tôi ở bên cạnh."

"Vậy ngươi đi vào trước vuốt ve trước, nhớ đối với con gái nhẹ nhàng một chút, thuốc tránh thai hết rồi, ta đi bên cạnh mua một lọ, ta sẽ quay lại ngay. Nhớ đừng xuất tinh vào âm đạo của con gái!"

"Tôi nhất định sẽ đợi vợ tôi về, đừng lo lắng."

"Hehe, vậy thì tốt. Tôi sợ anh nóng lòng muốn đụ tôi phải không?"

"Vậy thì anh phải hiểu rõ ưu tiên của mình. Tôi sẽ vào trước."

"Đừng lo lắng, chỉ cần nhớ dáng vẻ thôi. Hihi, lát nữa anh sẽ đi gặp em." Người chồng vội bước vào phòng con gái thì thấy con gái nằm nghiêng, tựa vào trong, trần truồng. Vì cô và mẹ vừa làm tình xong, còn chưa kịp mặc lại quần áo, người cha đã nhìn thấy thân hình trắng như tuyết như ngọc, vòng eo liễu và cặp mông đầy đặn của con gái. Khi nằm nghiêng, đường cong hoàn hảo từ eo đến hông đến đùi khiến cô choáng váng. Cô lẩm bẩm: “Ôi đẹp quá, đẹp quá!”. Nuốt xong, bà chậm rãi đến gần giường con gái, đưa bàn tay run rẩy của mình ra. Cô không biết phải bắt đầu từ đâu. Cô con gái cảm nhận được hơi thở của cha mình, cơ thể cô khẽ run lên. Người cha biết con gái đã tỉnh nên bình tĩnh lại, cởi bộ đồ ngủ ra, để lộ dương vật cương cứng dày đặc của mình. Anh ta dùng tay cầm chiếc bao cao su và nghịch nó hai lần trước khi dựng nó lên một cách sang trọng. Sau đó, ông đưa tay nhẹ nhàng chạm vào cặp mông trắng như tuyết của con gái, trong miệng thì thầm: "Con ơi! Cha nhớ con quá." Bố!" Vừa nói, ông vừa bắt đầu điên cuồng vuốt ve mông và đùi của con gái mình. Con gái ông, Tiêu Huân, rất vui mừng vì bị bố dụ dỗ. Lúc này, cô giả vờ tỉnh dậy, giả vờ từ chối: "Bố, bố đang làm gì vậy? Cô ấy đang ngủ!" Người cha lúc này dục vọng đang cuồng nộ, ông bế con gái vào lòng và ôm lấy cô. 

Vừa sờ ngực, eo, mông, đùi của con gái vừa hôn cuồng nhiệt lên khuôn mặt xinh đẹp của con gái! 

Sờ mó và hôn con, bà đưa đầu vú của con gái vào miệng và mút!

"À! Bố! Bạn đang làm gì thế? Cha!" Cô con gái thở hổn hển và rên rỉ. Cơ thể trẻ trung xinh đẹp của cô vặn vẹo uốn lượn trong vòng tay của cha cô, điều này khơi dậy ham muốn động vật mạnh mẽ hơn của người cha. Một đôi bàn tay to dễ dàng tách đùi của con gái ra, ngay lập tức vùi mặt vào giữa hai chân của con gái, ngửi mùi thơm cơ thể nữ tính độc đáo và hôn lên môi âm hộ của con gái! 

Đầu lưỡi của hắn liếm qua liếm lại âm hộ, hôn hít mút, vừa thở hổn hển vừa vuốt ve nhị hoa thơm ngát của con gái mình! 

Cô con gái nhìn thấy con cặc to dài giữa hai chân bố mình vừa to vừa dài, vừa có chút vui mừng vừa có chút sợ hãi. Cô nghĩ, chẳng bao lâu nữa con cặc to lớn này sẽ được đưa vào âm hộ nhỏ của cô. Cảm giác xuất thần sẽ như thế nào?

Nó sẽ đau chứ?

Nghĩ tới đây, âm vật của tôi bị bố liếm đến mức như điện giật, tôi không khỏi ậm ừ: “A, đẹp quá bố, bố ơi, đẹp quá. Bố ơi, bố có muốn yêu con không? Bạn có muốn không??"

Người cha nghe xong liền rên rỉ một cách bừa bãi: "Ba ơi, con ơi, bố không phải là người, bố nhớ con gái đến chết đi được, bố muốn con!"

Cặc tôi sưng tấy đến nỗi tôi muốn nhét ngay vào âm hộ con gái cho đỡ ngứa, nhưng nghĩ đến lời dặn của vợ nên cuối cùng tôi cũng không nhét vào. Tôi chỉ đặt đầu cặc của mình lên âm hộ của con gái tôi, dùng quy đầu xoa bóp âm đạo và âm vật. Cô con gái biết chuyện gì sắp xảy ra nên hét lên: "Bố ơi, bố ơi, bố có nhớ con gái không? Rồi con gái sẽ giao mọi thứ cho bố, bố…”

Đúng lúc hai cha con đang bế tắc thì người vợ đi ra ngoài mua thuốc quay lại, bước vào phòng khách. Từ xa, cô nhìn thấy hai cha con khỏa thân đang quan hệ tình dục trong phòng con gái. Cô tự nghĩ: “Lão già biến thái này không thể chờ đợi được nữa. Nếu anh ta xuất tinh vào âm đạo của con gái thì sẽ có nguy cơ mang thai”.

Bà vội vàng cầm chai thuốc và cốc nước vào phòng con gái, mắng chồng: “Không phải anh nói sẽ đợi em về sao? Tại sao không thể đợi lâu như vậy?”

Người chồng cười nói: “Tôi và con gái đang chơi ‘xay’ à? Chúng tôi chưa đi vào. Không phải chúng tôi đang đợi cậu sao?” 

Người vợ nhìn kỹ hơn thì thấy đầu cặc của chồng sưng đỏ nhưng chỉ mài vào âm đạo của con gái chứ không đưa vào nên cười nói: “Em tưởng anh sừng sỏ đến mức quên hết lời của em”.

"Sao điều đó có thể xảy ra được?"

"Hãy nhanh chóng uống thuốc và sau đó bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn." Nói xong, cô đưa cho chồng viên thuốc tránh thai nam.

Cô con gái nhìn thấy mẹ tới, dường như đã được hỗ trợ. Cô nắm lấy tay mẹ, nũng nịu nói: "Mẹ ơi, nhìn bố kìa, ông ấy lại bắt nạt người khác à?" Mẹ cười nói: “Con yêu, con địt bố cũng không sao, sẽ rất thoải mái. Hơn nữa, mẹ cũng ở đây."

"Được rồi, vậy con muốn mẹ đi cùng con và đụ bố một lần!"

"Được rồi, mẹ ở đây. Đây không phải là bảo bối của ta tới đây cùng ta sao?"

"Vậy mẹ ơi, tại sao mẹ không cởi hết quần áo ra? Con muốn ôm mẹ." Người mẹ không thể cưỡng lại con gái nên đã cởi hết quần áo của con ra. Họ nói đều là quần áo nhưng thực chất chỉ là một bộ đồ ngủ. Cô thậm chí còn không mặc đồ lót. Chồng cô nhìn thấy cảnh này liền cười nói: "Đây là cách em vừa mua thuốc cho lễ hội một cách phô trương như vậy sao?"

"Ừ, thế nào, cậu có đủ dũng cảm không? Hehe, để tôi kể cho bạn nghe, lúc tôi mua thuốc, anh nhân viên cứ nhìn chằm chằm vào tôi. Hehe."

"Đó là điều chắc chắn. Ăn mặc như thế này để mua thuốc, mua loại thuốc đó chắc chắn sẽ khiến người đó nảy sinh ác tâm phải không?"

“Ừ, chắc anh tưởng tôi là nữ mà làm chuyện như vậy, ác ý hỏi tôi có sống bên kia đường không, có thể để lại số điện thoại được không? Ha ha, thật sự là buồn cười."

“Vậy bà có để lại số điện thoại không?”

"Làm sao có thể được? Loại người đó ngay từ cái nhìn đầu tiên đã là một kẻ kinh tởm. Ai sẽ quan tâm đến anh ấy?”

"Mặc dù vậy, bạn vẫn cần phải dịu dàng và lịch sự với người khác!"

"Đúng vậy. Đàn ông có suy nghĩ như vậy về phụ nữ không phải là điều đáng xấu hổ nên tôi chỉ nói xin lỗi với anh ta rồi quay lại, hehe."

Nói xong, ông lên giường nằm cạnh con gái. Anh quay lại mỉm cười động viên cô: “Mẹ ở đây với con để lấy lòng bố. Không có gì phải lo lắng. Hãy buông bỏ và tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục! Thôi nào, chồng, giờ hãy nhét âm hộ của con gái anh mà anh đã mơ ước nhiều năm vào, và bắt đầu cuộc tình loạn luân giữa cha và con gái anh đi!"

Hai vợ chồng được khích lệ sâu sắc khi nghe được lời động viên từ vợ và mẹ. Con cặc to lớn của người đàn ông ấn vào môi âm hộ của con gái rồi từ từ đẩy vào âm đạo theo hơi ẩm của tinh dịch. Sau khi nhét vào một lúc, anh cảm thấy bị cản trở bởi một lớp màng mỏng. Anh liếc nhìn vợ, ám chỉ rằng cô sắp mất trinh. Người vợ biết thời cơ sắp đến, vội vàng ôm đầu con gái và hôn lên môi con. Cô con gái cảm thấy đau đớn và muốn hét lên, nhưng miệng mẹ cô đã chặn cô lại, không phát ra âm thanh nào. Cô ấy chỉ phát ra âm thanh rên rỉ.

Sau khi con cặc của người cha đã đưa hoàn toàn vào âm đạo của con gái, người đàn ông giàu kinh nghiệm đã cầm cự và cơn đau dịu đi trong thời gian ngắn. Lúc này, người mẹ đã rời khỏi miệng con gái mình. Con gái hít một hơi rồi nói: “Mẹ ơi, đau quá. Bố đụ con dữ quá, à…”

Người mẹ hôn lên mặt con gái một cách say đắm, vuốt ve cơ thể con và dùng sự vuốt ve để giúp con gái giảm bớt cơn đau. Đồng thời, bà nói vào tai con gái: “Lần đầu chọc vào cũng đau, vì màng trinh đã bị thủng nên đau lắm. Từ giờ trở đi, sẽ chỉ có niềm vui mà không có nỗi đau. Con gái, bây giờ mẹ nghĩ con nên hạnh phúc. "Đúng vậy, bởi vì từ nay trở đi, con không còn là con gái nữa mà là một người phụ nữ. Hãy chúc mừng Huân Hoan của chúng ta trở thành phụ nữ. Con ơi, bố bây giờ là người đàn ông đầu tiên của con! Từ giờ trở đi, Hoanh Hoan và bố có mối quan hệ đặc biệt, giống như vợ chồng vậy. Con có hạnh phúc không?"

"Thôi mẹ ơi, từ nay về sau con sẽ nghe lời bố mẹ trong mọi việc. Bố, mẹ ơi, con yêu mẹ!" Từ trái sang phải, bố và mẹ hôn lên má con gái và vuốt ve toàn thân con gái. Một lúc sau, cô con gái phấn khích đến mức cơn đau ở âm đạo không còn được thay thế bằng cảm giác trống rỗng, tê cứng và ngứa ngáy. Người cha cảm nhận được con gái mình. Ông biết con gái mình đã bắt đầu quan hệ tình dục nên cố gắng bơm dương vật từ từ vào âm đạo. Cô con gái dường như không còn cảm thấy đau nữa nên dần dần bắt đầu đẩy mạnh. Lúc đầu là đẩy nhẹ và đẩy chậm. Khi đã quen, cô tăng tốc. Trong lúc chồng cưỡng hiếp con gái, người vợ liên tục động viên, an ủi con gái!

Đến cao trào, ông bố đổ hết tinh dịch vào bụng con gái 19 tuổi!

-- qua --
