============================================================
  Gia đình mới trong ngôi nhà tranh có mái che
  Tác giả    : 李 嬴 Cường
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/26236.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 64
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Hai người nên bớt ăn vặt đi, nhất là hạt dưa và đậu phộng, sẽ gây nóng trong người. Tôi cũng lấy đi túi măng cụt này, là thứ giải nhiệt, ăn vào sẽ không có con." 

"Ừ, tôi biết rồi, cậu có thể mang nó đi!" 

Người phụ nữ trẻ nằm trên giường sốt ruột đáp lại lời cảnh báo của y tá. 

Nữ y tá vừa quay người bưng măng cụt ra khỏi phòng bệnh, cô y tá trẻ đang tuần tra phòng bên cạnh cũng đi theo hỏi. 

"Này chị, họ thật sự là mẹ con phải không?". 

“Làm sao có thể là giả được? Bây giờ chúng tôi được phép sinh con thứ hai, có con chung thì có gì mới? Dì hai của tôi đã bốn mươi ba rồi mà nhất quyết muốn có con trai, còn con dâu tôi còn chưa đến bốn mươi.” 

“À, còn con gái đầu lòng của dì hai thì sao?” Cô y tá nhỏ hỏi lại. 

"Không phải sao? Con của chị cả tôi đã ba tuổi rồi, dì hai của tôi cũng phải có thêm một đứa nữa. Không chỉ có một cô gái khác được sinh ra, chị họ tôi còn luôn nói về mẹ của cô ấy. Con của chị họ tôi lớn hơn con gái thứ hai của dì hai tôi một tuổi. Cậu nói lớn lên phải gọi tôi là cô. Cậu thấy vui hay không? Hahahahaha." 

"Không, chuyện này không có gì mới, ý tôi là đây là lần đầu tiên trong bệnh viện của chúng tôi có một bà mẹ và một đứa con gái cùng nhau sinh con." 

"Này, tốt quá. Hình như ngày dự sinh của họ chỉ cách nhau một hai ngày. Thật trùng hợp..."

…

Hai sản phụ ở khoa sản của Bệnh viện Phụ sản huyện Qu'an là hai mẹ con. Mẹ tên là Dương Huy, năm nay 38 tuổi, con gái tên Tào Yến Hồng, 20 tuổi. Đúng vậy, Dương Huy sinh con gái Tào Yến Hồng năm 18 tuổi, tức là năm 17 tuổi... "Yanhong, bác sĩ đã dặn không được ăn hạt dưa suốt mà cậu vẫn không nghe...".

Dương Huy đặt ngô nếp trong tay xuống, vỗ tay.

"Trời ơi, tôi đã nói bao nhiêu lần rồi, đừng lúc nào cũng gọi tôi là Yến Hồng, Yến Hồng, khó chịu quá." 

Cô con gái đáp lại, tay vẫn cầm hạt dưa. 

"Sao vậy? Tôi đã gọi cậu hai mươi năm rồi, cậu mới vào thành phố được một năm, sao cậu lại cho rằng mình là người thành phố? Ngay cả tên cũng không được phép gọi tôi?" 

"Không, đỏ tươi, đỏ tươi, nghe như bà già. Tên tôi cũng không trẻ hơn cô nhiều đâu. Tôi đã bảo từ nay về sau hãy gọi tôi là Ngọc Tân, nghe thật dễ chịu."

"Tôi không thể thay đổi khi tôi già đi." 

"Tch, chú Hoàng của tôi cũng gần năm mươi rồi, làm sao đổi được? Ngày mai tôi đến đồn cảnh sát đổi hết chứng minh thư."

"Ngươi có thể kéo ta xuống, cho dù ngươi có thay đổi, ta vẫn gọi ngươi là Yến Hồng." 

Đang nói, cửa phòng bệnh mở ra, có hai người đàn ông bước vào, một già một trẻ. 

"Đồ ăn trước cửa bệnh viện không ngon, tôi mua ở đầu đường bên kia. Hehe, bên đó có thịt lợn xé vị cá và thịt kho tộ." 

Ông lão lấy ra hai túi hộp cơm, đặt tất cả đồ ngọt lên bàn đầu giường của Dương Huy.

"Chú Hoàng - của tôi đâu?". 

Tào Yến tóc đỏ ra vẻ khiêu khích và hét lên khiến ông già tê dại toàn thân. 

Ông lão lấy hộp cơm từ một chiếc túi khác ra và đặt trước mặt Tào Diên Hồng. Thịt lợn xé cay và thịt lợn luộc lát đều là những món cay. 

Chàng trai trẻ đi theo ông già tay không, nhưng vừa bước vào phòng đã ngồi cạnh giường Dương Huy. 

"Huệ nhi, ngươi đừng ngồi yên, ra ngoài một lát đi." Chàng trai trẻ nói. 

“Ồ, ngươi đúng là một đứa trẻ con, cái gì cũng không hiểu, nằm mãi cũng không được.”

Dương Huy vừa nói vừa đỡ chàng trai trẻ bằng một tay ngồi dậy chuẩn bị ăn. 

Chụp! ! !

"Tiểu hỗn đản, ngươi kêu cái gì? Lão phu nhân trên giường sẽ sớm trở lại, ngươi đừng mù quáng mà la hét." 

Khi ông lão nghe thấy chàng trai gọi Dương Huệ rất tử tế, ông đã tát chàng trai. 

"Này, dì Huy, cậu ăn đi." Chàng trai xoa mặt và đưa đôi đũa cho Dương Huệ.

…

Bữa trưa của bốn người trở nên im lặng vì cái miệng của ông lão. Hai người đàn ông đang phục vụ hai người phụ nữ, bốn người đều không nói một lời. 

Ăn trưa không lâu, người phụ nữ ở giường bên cạnh đi ăn trưa về. Người phụ nữ này tên là Tiểu An. Cô cũng là một bà mẹ cao cấp, 36 tuổi. Cô được chồng trẻ hơn cô ba tuổi ủng hộ. 

Khu này ở Bệnh viện Phụ sản huyện Qu'an đã hoạt động được một thời gian. Khoa sản ở các bệnh viện lớn đều có phòng dành cho hai người hoặc phòng đơn nhưng ở đây vẫn có phòng dành cho bốn người. 

Tất nhiên, những người đến đây sinh con đều là những gia đình ở nông thôn, không đủ khả năng chi trả 60 nhân dân tệ một ngày viện phí tại một bệnh viện lớn. Cô bé An nằm giường cạnh cũng từ làng về sinh đứa con thứ hai.

"Ôi chị dâu, nhìn anh cả của em chu đáo thế nào, anh ấy mua cho em những món ăn ngon như vậy. Chỉ cần nhìn túi gấu của em là biết anh ấy sẽ dẫn em đi ăn mì." 

Tiểu An khen nhau nhưng lại thầm khinh thường bốn người sắp trở thành một gia đình sáu người.

Gia đình bốn người này quả thực rất kỳ lạ. Ai tinh ý đều có thể nhận ra đây không phải là một gia đình nguyên thủy mà là một gia đình được tổ chức lại gồm cha, con trai và mẹ con. Tuy nhiên, sau vài ngày quan sát, các bác sĩ, y tá và vợ chồng Tiểu An sống cùng phòng đều thấy người bố chỉ quan tâm đến con gái còn con trai lại quan tâm đến mẹ nhiều hơn. 

Bốn người họ, cha, con trai, mẹ và con gái, trông không giống một gia đình, bất kể từ vẻ bề ngoài đến cách trò chuyện của họ. Thật khó để nói ai trông giống ai, nhưng dù sao họ cũng khác nhau.

Bố có dáng người cao ráo, nước da ngăm đen, cao khoảng 1,8 mét. Những nếp nhăn trên khuôn mặt và sự thô ráp trên bàn tay cho thấy anh ấy đã làm việc bên ngoài lâu năm và làm những công việc nặng nhọc. Cậu con trai còn rất trẻ và có vẻ như chưa đủ tuổi vị thành niên. Anh ấy gầy, trắng trẻo và không phải là công nhân. Mẹ đang trong độ tuổi trưởng thành và trưởng thành nhất. Cô là một công nhân nông thôn, hiền lành và có năng lực, trên gương mặt có chút dấu vết thời gian nhưng vẫn mang nét duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành; Con gái bà chưa già nhưng rất xinh đẹp, có hình xăm trên cổ, mắt hai mí, nói chuyện lỏng lẻo, trông không giống một cô gái đứng đắn.

Cô gái có thai khi còn trẻ như vậy, đã lâu không gặp "con rể".

Lộ diện, chẳng lẽ lại là nàng lại sinh con ngoài giá thú sao?

Bốn người không hợp nhau, một gia đình khó hiểu, trong bệnh viện nói chuyện rất cẩn thận, khiến các bác sĩ, y tá và bạn cùng phòng nghi ngờ. 

Vì Dương Huy đã lớn tuổi nên gia đình phải đến bệnh viện trước ngày dự sinh nửa tháng. Ngay cả cậu bé Tào Yến Hồng cũng đến bệnh viện chờ sinh. Trong nửa tháng này, hai cha con không đi làm, không đi học mà cẩn thận phục vụ hai mẹ con. Họ không keo kiệt với tiền bạc. Tuy nhiên, sự quan tâm của người cha dành cho con gái và sự gần gũi giữa hai mẹ con đã không còn nữa.

Chưa kể, gia đình xa lạ này có mối quan hệ kỳ lạ và người mẹ đang mang trong bụng một “đứa con trai”.

Con gái đang mang thai "bố". những đứa trẻ.

Tại làng Yangjia, thị trấn Yangjiaqiao, huyện Qu'an, hai gia đình nông thôn tan vỡ đã được đoàn tụ do nhiều hoàn cảnh khác nhau và họ sống trong một mối quan hệ gia đình hỗn loạn. Có vẻ như sự hỗn loạn này mới chỉ bắt đầu.

Cha của anh tên là Hoàng Chí Cương, ông 47 tuổi và là một nông dân bình thường ở làng Yangjia. 

Gia đình Hoàng Chí Cương rất nghèo nên mãi đến 30 tuổi anh mới kết hôn. Ông có con trai Hoàng Ninh vào năm đó. Thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Hoàng Chí Cương tuy cao lớn, khỏe mạnh và có thể chịu đựng gian khổ nhưng lại không thể nhấc nồi khi gia đình làm ruộng trong mùa hạn hán và lũ lụt nên vợ ông đã bỏ trốn khi Hoàng Ninh mới 5 tuổi. 

Hoàng Chí Cương một mình nuôi con không phải là điều dễ dàng. Khi Huang Ning 12 tuổi, anh gửi con vào trường trung học cơ sở nội trú và anh chọn lên thành phố làm việc.

Gia đình Hoàng Chí Cương rất nghèo. Anh có một người anh trai nghèo ở làng. Bố mẹ anh cũng sống với anh trai anh. Thay vì ở nhà nghèo khó, thà lên thành phố kiếm sống còn hơn. 

Trước khi lên thành phố làm việc, ông đưa cho anh cả một ít tiền và bảo con trai ở lại nhà anh cả trong kỳ nghỉ đông hè. Anh ấy thường không quay lại trong một hoặc hai năm. 

Đối với Hoàng Chí Cương, người chỉ mới ra ngoài làm việc sau khi đã ngoài 40 tuổi, mọi thứ ở thành phố đều khó khăn. Anh không biết làm kỹ thuật viên nên phải đăng ký vào nhóm ở công trường. Rất khó để anh ấy ở một mình. 

Lạc Thành mặc dù là thành phố hạng ba nhưng nó có tài nguyên, điểm hấp dẫn và nền kinh tế rất tốt.

Tuy nhiên, đằng sau sự thịnh vượng của thành phố là sự bẩn thỉu trên mặt đất. 

Hoàng Chí Cương đến làm việc tại trường Đại học Kỹ thuật Xây dựng qua sự giới thiệu của một người cùng làng. Quản đốc và ông chủ không mờ ám. Hiện nay đất nước đã trừng phạt nghiêm khắc những người lao động nhập cư vì tội nợ lương, người lao động nhập cư đã có niềm tin để làm việc.

Làm việc ở thành phố mang lại rất nhiều tiền. Trong một năm, tôi kiếm được 80.000 nhân dân tệ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Tám mươi nghìn, Hoàng Chí Cương đã bao giờ nhìn thấy tám mươi nghìn chưa? 

Người ta hoảng sợ khi có tiền. Hoàng Chí Cương không biết cách tiêu tiền nên đã gửi 20.000 nhân dân tệ cho anh trai mình, sau đó đi chơi đùa với đồng nghiệp. 

Trên thực tế, lương của người lao động nhập cư hiện nay không hề thấp, nhưng có nơi vài năm cũng không thể giàu lên, cả làng cũng có xu hướng tương tự. Đàn ông đi làm một năm, khi về được trả 20.000 đến 30.000.

Hoàng Chí Cương chưa có vợ nên việc tiêu tiền sẽ thú vị hơn. 

Có những nơi cố định để người lao động nhập cư trút giận. Các đường phố và ngõ hẻm trong thành phố cổ tràn ngập những bà già trả 50 nhân dân tệ một phát, nhắm vào những người lao động nhập cư như Hoàng Chí Cương. 

Những người lao động nhập cư thường chỉ nhận được một khoản lương nhỏ, chỉ đủ để họ uống chút bia và ăn mì cay. Thêm một quả trứng vào món mì om quả là một bữa tiệc. Thông thường, hai người phải chip vào uống bia và đậu phộng. 

Nhưng họ vẫn sẽ tiết kiệm tiền mua thực phẩm và quần áo, tiết kiệm năm mươi hoặc một trăm cho một hoặc hai mũi tiêm mỗi tháng. Rốt cuộc, vấn đề sinh lý cần phải được giải quyết. 

Một số người có thể đã nghe nói về những cặp đôi tạm thời. Có, việc người lao động nhập cư thành lập cặp đôi tạm thời là điều bình thường. Tuy nhiên, ngày nay, số lượng nữ lao động nhập cư không còn nhiều, hầu hết nam giới vẫn phải ra ngoài tìm tình dục. 

Hoàng Chí Cương thích tìm một người phụ nữ tên Tiểu Mãn. Lần đầu tới đây, Tiểu Mạn nói mình 35 tuổi. Khi Huang Zhigang nhìn thấy người phụ nữ này có làn da trắng ngần và luôn gọi anh là đại ca, anh đã gọi cô là Laomei'er. Sau một thời gian dài làm quen với cô, Tiểu Mạn đã nói ra sự thật. Trên thực tế, cô ấy đã 45 tuổi. Chỉ là khu đèn đỏ tối quá nên người lao động nhập cư không thể phân biệt được. Ngoài ra, anh ấy còn chăm sóc bản thân rất tốt nên ngay cả những người lao động nhập cư cũng không thể nhận ra. 

Tuy rằng Hoàng Chí Cương có chút ngượng ngùng, gọi người phụ nữ lớn hơn mình ba tuổi là em gái hai tuổi, nhưng giờ đã quen với cô rồi, anh cũng không quan tâm nữa. 

Sở dĩ Hoàng Chí Cương thích Tiểu Man là vì cô ấy sống khá giả, nhàn hạ, trong ngõ có rất nhiều cô gái tầm hai mươi. Một trăm năm mươi lần là đủ để quan hệ tình dục với Xiaoman ba lần. 

Hơn nữa, nếu bạn đến gặp người quen sẽ được giảm giá nhiều hơn và Xiaoman cũng làm như vậy. Anh ta thường cho Hoàng Chí Cương thêm một cú búng tay nữa mà không tính thêm tiền. 

Phần này không có gì nhiều để nói, chiến trường chính của chúng ta là ở nông thôn, cảnh dài 5 phút giữa Hoàng Chí Cương và Xiaoman cũng không còn gì để nói. 

Không biết, năm năm đã trôi qua. Con gái của Tiểu Mạn đã năm mươi tuổi cưới một đại gia, nhận nàng về hưởng phúc. Hoàng Chí Cương cũng phải tìm tình yêu mới.

Năm nay Hoàng Chí Cương 47 tuổi, con trai Hoàng Ninh 17 tuổi. Câu chuyện của họ cũng bắt đầu từ năm nay.

Sau 5 năm làm việc, Hoàng Chí Cương không còn một đồng tiền tiết kiệm nào. 100.000 nhân dân tệ mà anh ấy đã dày công tiết kiệm (à, số tiền đó đã quá nhiều rồi, vì anh ấy không có nhiều chi phí. Anh ấy chỉ nuôi một đứa con trai nên số tiền dư ra gần như đưa hết cho Xiaoman) để sửa sang lại ngôi nhà ở quê nhà.

Có rất nhiều điều đã xảy ra trong năm nay. Đầu tiên, Hoàng Ninh đã bỏ học sau khi vừa học xong cấp hai. Trên thực tế, Hoàng Ninh học tập rất tốt, nhưng ở huyện Qu'an chỉ có một trường trung học trọng điểm rất khó thi đỗ. Hoàng Ninh lặp lại điều đó thêm một năm nữa sau năm thứ ba trung học cơ sở trước khi vượt qua kỳ thi. Tuy nhiên, vì chú của anh, Burke, trừ chi phí sinh hoạt của anh, Hoàng Chí Cương đã cãi nhau với chú của Hoàng Ninh và sau đó quyết định không cho Hoàng Ninh học nữa. 

Hoàng Ninh 16 tuổi tuy là con nhà nông thôn nhưng cũng rất siêng năng nhưng bố đi làm xa đã nhiều năm, gia đình chưa từng làm ruộng nên không biết làm công việc đồng áng. Anh ấy cũng công bằng và không giống một đứa trẻ nông thôn. 

Không còn trường học nữa, Hoàng Chí Cương cũng không sắp xếp việc gì cho con trai mình làm, vì vậy Hoàng Ninh ở nhà ngơ ngác suốt một năm trời, không làm gì cả. 

Hoàng Chí Cương đã mất đi tình cảm thường xuyên với Tiểu Mãn và đã giữ nó trong một thời gian dài. Anh ấy cũng thử những người phụ nữ khác trên phố nhưng anh ấy không có cảm giác gì. Cho đến một ngày, một đồng nghiệp bí ẩn nói rằng sẽ đưa anh đi nếm thử âm hộ của cô. 

Vào ngày này, trên công trường có ca trực, ngày hôm sau không cần có hoạt động riêng tại nơi làm việc. 

Ngày nay, tất cả những người làm việc bán thời gian đều còn trẻ và có nhiều hoạt động. Họ thay quần áo sạch sẽ và hẹn hò, nhảy disco, vui chơi ở các quán cà phê Internet hoặc đi mua sắm trong các trung tâm mua sắm. 

Một nửa thời gian của những ông già như Hoàng Chí Cương là uống chút rượu và chợp mắt, nửa còn lại là đi tìm gà. 

Ma Vũ, một người bạn cùng thị trấn, trẻ hơn Hoàng Chí Cương vài tuổi, nhưng con trai anh cũng bằng tuổi Hoàng Ninh. 

Cậu bé này tình cờ là cùng một gia đình với Hoàng Chí Cương, cả hai đều hám tiền và thích tìm gà già rẻ tiền. Nhưng hôm nay có chuyện kỳ ​​lạ xảy ra, anh ấy còn đề nghị đưa Hoàng Chí Cương đi ăn thử mấy món mềm. 

Lão Hoàng cũng cảm thấy khó chịu, đi theo. 

Ở những thị trấn tồi tàn ở Nam Thành, đường phố rộng lớn và người dân tập trung ở những nơi cố định. 

Công việc kinh doanh của cô bé này rất nổi tiếng. Hoàng Chí Cương và Ma Vũ đợi hơn một giờ không thấy ai. 

"Yuxin, để tôi giới thiệu cho em một người anh trai." Mã Ngũ chỉ vào Lão Hoàng nói. 

"Đó là ai?" 

Mã Vũ cười không nói gì. Hoàng Chí Cương và cô bé nhìn nhau rất lâu qua ngọn đèn đường. Hoàng Chí Cương chợt hiểu ra, nhanh chóng kéo Mã Ngũ sang một bên. 

"Này, đây không phải là cô gái nhà Tào Lão Tư sao? Cái quái gì thế???" 

"Hahaha, vâng, không phải chỉ là vẻ đẹp của gia đình thôi sao?". 

“Anh có chơi với cô ấy không?” 

"À, tôi chơi rồi." Vẻ mặt đắc ý của Mã Ngũ không khác gì đang ăn yến tiệc Mãn Hán. 

"Anh thật ngu ngốc, nếu không sợ cô gái này về mách với vợ anh thì sao anh lại đưa tôi đến đây? Anh là Bưu hay tôi là Bưu?" 

"Ha ha ha, nhị ca, ngươi cái này không hiểu, con nhỏ này chuyên buôn bán đồng hương chúng ta, ngươi sợ cái gì? Nghĩ kỹ một chút, nếu nó dám lên tiếng, mấy con mụ già trong thôn chúng ta sẽ giết chết nó." 

Hóa ra Tào Yến Hồng và Hoàng Chí Cương, 20 tuổi, đều đến từ Yangjiacun và là hàng xóm của nhau. 

Cha của Tào Yến Hồng ra ngoài làm việc khi cô chưa đầy mười tuổi. Sau đó, anh ấy không bao giờ quay lại. Anh không biết mình còn sống hay đã chết, cũng không đưa ra tin tức gì cho mẫu thân cô, Dương Huy. 

Kể từ đó, Dương Huệ một mình nuôi Tào Yanhong, những người thân của cô trong gia đình Tào đều xa cách họ. 

Có thể nói cô ấy, Dương Huệ, là một góa phụ. Cô không thể biết ông già đó còn sống hay đã chết. Cô ấy nên tái hôn. Cô ấy cũng có một cô nàng tomboy và không ai muốn cô ấy cả. Tóm lại, đã nhiều năm như vậy không hề dễ dàng.

Dương Huệ kiếm sống bằng nghề nuôi lợn trong làng. Cuộc sống khó khăn và cô không quan tâm đến việc học của Tào Yến Hồng.

Cô con gái này đã bỏ học năm 15 tuổi và học không tốt. Cô suốt ngày chạy vào thành phố và giao du với một đám xã hội đen vô đạo đức. Tóc của cô ấy được nhuộm màu vàng và đỏ, và cô ấy không biết đứa trẻ nào đã làm sạch nó bằng một chai Coke. 

Năm 19 tuổi, Tào Diên Hồng không thể ở nhà được nữa nên đã đến Nhạc Thành làm việc. Trong vòng ba ngày, cô được đưa đến hộp đêm để ngồi trên sân khấu. Vì không biết cư xử nên đã xúc phạm mẹ nên bị đuổi ra ngoài. Sau đó cô chạy đến Nanshantytown để đứng trên đường. 

Có thể nói, không có cô gái trẻ nào dám làm ăn với đồng bào. Ở ngoài danh tiếng có tệ đến đâu thì ở nhà cô ấy cũng phải là một cô gái ngoan. 

Nhưng Tào Yến Hồng thì khác. Cô ấy chuyên kinh doanh với những người dân làng. Nguyên nhân là do cách đây 6 tháng, cô vô tình làm mất tiền vào tay một người cùng làng và bị nhận ra. Sau đó, người đàn ông sợ cô về nhà nói bậy nên đưa thêm cho cô 200 tệ. Từ đó về sau, cô nhờ dân làng giới thiệu thêm nhiều đồng hương. 

Trên thực tế, nó không khó hiểu. Dân làng nhìn chung không dám quậy phá, dùng bạo lực hay bất cứ điều gì tương tự, và sẽ đưa nhiều tiền hơn để đãi họ một bữa tối. Các chú bác này chăm sóc bản thân thật tốt nhé. Về phần giữ bí mật, nàng không nói, đồng hương cũng không dám nói, như vậy an toàn hơn. 

Khi Huang Zhigang nhìn thấy Tào Yanhong, ban đầu anh ấy không thể chấp nhận được. Rốt cuộc tin tức này truyền đến hàng xóm trước sau, cùng với bọn trẻ... Nhưng ngẫm lại, anh không có vợ ở nhà chăm sóc. Hơn nữa, ai biết ở Nhạc Thành, lại nghĩ đến việc quan hệ tình dục với con gái của người hàng xóm Cao Laoi... càng nghĩ càng thấy hưng phấn nên lập tức cầm súng lên đụ Tào Yanhong. 

Tất nhiên Tào Diên Hồng biết Hoàng Chí Cương, nhưng đối với cô, đây chỉ là một vị khách bình thường. Sau này Hoàng Chí Cương đến thường xuyên hơn, hai người cũng trở nên quen thuộc hơn. 

Vào tháng thứ ba sau khi quan hệ với Hoàng Chí Cương, Tào Yến Hồng bị chủ nhà đuổi ra khỏi nhà vì nợ tiền thuê nhà. Người phụ nữ này đã tiêu rất nhiều tiền và không có tiền tiết kiệm. Cô không có nơi nào để ở nên cô nghĩ đến chú Hoàng. 

Khi tôi đến công trường tìm Hoàng Chí Cương, anh ấy vẫn đang làm việc trên cần cẩu tháp. 

Hoàng Chí Cương không còn chỗ để đặt Tào Yến Hồng, nhưng vì lo lắng cho hàng xóm, Hoàng Chí Cương đã xin nghỉ nửa ngày, đưa Tào Yanhong đến ở một khách sạn nhỏ, đồng thời đưa cho cô 300 nhân dân tệ để mua vé tàu về nhà vào ngày mai. Để trả ơn Hoàng Chí Cương, Tào Yến Hồng chỉ có thể cung cấp đầy đủ các dịch vụ. 

Thật trùng hợp, Tào Yến Hồng, người bị đuổi ra khỏi nhà ngày hôm đó, đã để lại toàn bộ bao cao su trong nhà thuê và bắt đầu quan hệ tình dục với Hoàng Chí Cương mà không mặc áo mưa. 

Ngày hôm sau, Tào Yến Hồng không những không về quê mà còn tìm nơi khác nối lại công việc kinh doanh cũ. 

Tuy nhiên, hơn nửa tháng sau, Tào Diên Hồng lại tìm đến Hoàng Chí Cương và nói với anh rằng cô đã có thai. Anh ấy... "Anh có chắc không?". 

"Tôi không chắc lắm, bạn là người duy nhất không đeo bao cao su." 

"Tôi sẽ cho bạn một số tiền, hãy chiến đấu.". 

“Không, trước đây tôi đã sảy thai hai lần rồi, nếu phá thai lần nữa, sợ rằng tôi sẽ không thể sinh con được…”. 

"Cái đó……". 

…

Không còn cách nào khác, Hoàng Chí Cương không còn cách nào khác là phải chịu trách nhiệm đến cùng. 

Nhưng làm sao sắp xếp Tào Diên Hồng? 

Hoàng Chí Cương bảo Tào Yến Hồng đừng làm việc đó nữa mà hãy sống trong căn nhà thuê An Tân và đưa tiền cho cô ấy hàng tháng. Chẳng mấy chốc, số tiền tiết kiệm từ năm trước đã được tiêu hết. 

Hoàng Chí Cương tuy vẫn còn chút tiền tiết kiệm nhưng làm sao có thể chặn được cái hố không đáy của Tào Yanhong. 

Đúng lúc này, ở công trường xảy ra chuyện. Một người đàn ông tên Chu Hải Thanh vô tình bị ngã và tử vong. 

Chu Hải Thanh này chưa kết hôn, nhưng Hoàng Chí Cương lại rất quen thuộc với Ma Vũ và những người khác. Đã mấy ngày không tìm được người nhà Chu Hải Thanh, cho nên hai người này có ác ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Nói tóm lại, hai người này đã tìm người giả làm gia đình Chu Hải Thanh và tống tiền nhà phát triển độc ác 800.000 nhân dân tệ. Họ chia nhau số tiền, Hoàng Chí Cương lúc này đã có tiền để hỗ trợ Tào Yanhong. 

Vì lý do an toàn, Hoàng Chí Cương và Ma Vũ đã chuyển đến công trường khác để làm việc. Khi Cao Yanhong mang thai được hơn sáu tháng, Hoàng Chí Cương nghỉ việc và đưa Tào Yanhong về nhà chuẩn bị sinh con. 

Hoàng Chí Cương và Tào Yến Hồng suy đi nghĩ lại rồi quyết định về nhà lấy giấy chứng nhận từ Tào Yến Hồng, sau đó nhờ Dương Huệ giúp Tào Yanhong chăm sóc bọn trẻ để họ có thể đến Lechen làm việc và kiếm tiền. 

Tào Yến Hồng chấp nhận số phận của mình sau khi có con, nhưng cô cảm thấy mình không nhất thiết phải dành cả cuộc đời mình cho Hoàng Chí Cương, người đã gần năm mươi tuổi. Khi đứa trẻ lớn hơn và Hoàng Chí Cương không cần phải nuôi cô nữa, cô sẽ ly hôn với anh. 

Về phần mẹ cô, Dương Huệ, bà đã có con. Cô ấy có thể làm gì? Không có gì đảm bảo rằng cô ấy sẽ tức giận. Sớm muộn gì cô cũng phải nói với mẹ mình. 

Hai người giằng co suốt chặng đường về nhà, sẵn sàng thuyết phục Dương Huy nhận Hoàng Chí Cương làm con rể và là cháu trai trong bụng. Tuy nhiên, khi mở cửa ra, họ nhìn thấy một cảnh tượng khiến họ không khỏi bất ngờ. 

Tại Kang trong nhà, con trai của Hoàng Chí Cương là Hoàng Ninh đang đút cháo cho Dương Huệ, người đang mang thai. Hai người thân nhau đến mức trông giống một cặp đôi hơn. 

Trở lại 9 tháng trước, Hoàng Ninh vừa tròn 17 tuổi đã nhàn rỗi ở nhà hơn một năm. Các anh họ của chú anh lớn hơn anh rất nhiều tuổi và đảm đương mọi công việc ở nhà. Ngoài ra, một năm trước cha và chú anh còn cãi nhau về tiền bạc, chú đã phớt lờ Hoàng Ninh.

Hoàng Ninh sống trong nhà của chú cô và luôn cảm thấy không thoải mái. Anh họ của cô, Hoàng Quyên, đã gần 30 tuổi và vẫn chưa kết hôn. Cô ấy làm những công việc nặng nhọc hàng ngày và khiến bản thân trở nên đen tối và già nua, khiến cô ấy càng không được ưa chuộng. 

Người chị này chỉ là một cô nàng tomboy và không hề quan tâm đến em trai mình chút nào. Nhìn thấy Hoàng Ninh ăn uống miễn phí ở nhà, cô cảm thấy không vui và luôn tìm cách đẩy Hoàng Ninh ra. 

Anh họ Hoàng Lôi cũng không phải là người tốt. Hoàng Lôi 25 tuổi đã ly hôn. Gia đình anh ấy quý mến con trai hơn con gái. Họ đã tiêu hết tiền bạc trong nhà để bắt Hoàng Lỗi bất tài cưới một người vợ nhưng cuộc sống của gia đình cũng không hề khá hơn. 

Hoàng Lôi không lười biếng, chỉ ham chơi, có ít tiền sẽ ra ngoài chơi. Vợ anh ly dị anh trong vòng một năm. 

Chú Hoàng Chí Hương là người lương thiện và tốt bụng, luôn nghe lời dì Lưu Ai trong mọi việc. Lưu Ái đương nhiên không thích đứa cháu trai này, đối với Hoàng Ninh không tốt. 

Ông bà tôi ngày càng già và không ra khỏi nhà nhiều. Họ từng rất thích Hoàng Ninh, nhưng Hoàng Chí Cương ra ngoài làm việc vài năm không về nhà. Sau này, anh không còn yêu quý Hoàng Ninh nữa. 

Gia đình Huang đều rất to lớn và vạm vỡ, ngay cả chị Hoàng Quyên cũng cao 1,7 mét, da ngăm đen khỏe mạnh và không ưa nhìn. Nhưng ngược lại, Hoàng Ninh lại có dáng người trắng trẻo, gầy và nhỏ nhắn. Nhìn thấy anh vất vả làm những công việc nặng nhọc, mọi người trong nhà đều coi thường anh. 

Hoàng Ninh không có việc gì làm. Ngoài việc ăn và ngủ về, ban ngày anh còn lang thang khắp làng. Anh ta không có tiền và không thể đi đâu được. Trong làng không có hoạt động giải trí nào khác nên anh chỉ có thể đi lang thang hàng ngày. 

Việc Hoàng Ninh thích nhất là trở về nhà mình. Anh ta không cần phải mở cửa để vào nhà. Anh ấy chỉ cần ngồi ở sân sau một lúc là sẽ rất thoải mái. 

Hoàng Lôi khá tốt với Hoàng Ninh. 

Hoàng Lôi phải làm việc ngoài đồng khi gia đình anh làm nông. Khi không bận, anh ấy đến huyện Qu'an làm việc. Về cơ bản, đó là công việc xách túi lớn nên anh thường có ít tiền. 

Khi Huang Lei có tiền, về cơ bản anh ấy đã tự mình làm việc đó, uống rượu và chơi bài. Tuy nhiên, thỉnh thoảng anh ta sẽ đưa cho em trai mình hàng chục đô la để giúp em trai mua đồ ăn nhẹ, bia, v.v., số tiền còn lại sẽ thưởng cho Hoàng Ninh. 

Đây gần như là nguồn tiền tiêu vặt duy nhất của Hoàng Ninh. 

Hoàng Ninh không tiêu mấy đồng tiền lẻ này mà dành dụm, nghĩ đến năm 18 tuổi sẽ làm chứng minh nhân dân, sau đó ra ngoài làm việc để dành dụm cho mình một ít tiền. 

Vào ngày này, Hoàng Lôi lại nhờ Hoàng Ninh chạy việc vặt. 

Năm nay, gia đình không trồng lương thực mà trồng rau trong nhà kính. Không bận rộn, Hoàng Chí Hương và Hoàng Quyên có thể giải quyết được nên Hoàng Lôi đến quận làm việc trong một tháng. Lần này anh trở lại giàu có. 

Hoàng Ninh rất khó chạy việc vặt. Nhà của Hoàng Chí Hương ở đầu phía tây của ngôi làng, còn căng tin ở đầu phía đông của ngôi làng, hơi xa. 

Hai chai bia và một túi đậu phộng được đưa cho Hoàng Ninh với giá năm mươi tệ. 

Chút rượu này là đủ đối với Hoàng Lôi Lưu Lưu Tử Ao. Mọi người khác trong gia đình đều say khướt và anh ấy đang tận hưởng niềm vui. 

Hoàng Ninh đến căng tin và mua một thứ gì đó. Vừa định quay lại, anh nhìn thấy Cai Danian, chủ căng tin đang xách một túi rác đi ra ngoài. Vợ Thái Đan An còn đang quét nhà ở phòng sau. 

"Này, Tiểu Ninh, lại đây, giúp tôi vứt cái túi này đi, tôi cho cậu hai đô la."

Cai Danian có ý tốt. Anh ta biết Hoàng Ninh rất đáng thương và thường chạy việc vặt cho Hoàng Lôi nên thường nhờ Hoàng Ninh giúp vứt rác và đưa cho anh ta một hoặc hai nhân dân tệ để làm việc vặt. 

"Chào, cảm ơn bác Cai." 

Hoàng Ninh cầm tiền và rác rồi bước ra ngoài. 

Mỗi lần Cai Danian đưa rác cho Hoàng Ninh, đó là thứ mà căng tin phải xử lý. Căng tin bán đủ thứ. Rác thải thường là những chiếc ghế nhựa vỡ, hoa quả bị mốc,… Những loại rác không thể tái chế này phải được vứt vào bãi rác giữa thôn. Cai Danian quá lười để di chuyển. 

Hoàng Ninh lần này cầm túi lên, cảm thấy có gì đó không đúng. Chiếc túi tuy to hơn bình thường nhưng lại rất nhẹ nên chắc không phải trái cây thối hay gì đâu. 

Sau khi đi ra, Hoàng Ninh tìm một nơi vắng vẻ, mở túi ra xem có thứ gì hữu dụng không. Khi mở ra, anh thấy có một số thứ tốt.

Căng tin Cai Danian đã mở được hơn 20 năm. Làng có sức tiêu thụ lớn nên căng tin cũng không lớn. Tuy nhiên, Cai Danian làm rất tốt và bán mọi thứ, bao gồm thực phẩm, đồ kim khí và vật liệu xây dựng, khăn tắm và thảm cũng như các nhu yếu phẩm hàng ngày. Ngoài ra, khi DVD còn phổ biến cách đây hơn chục năm, anh cũng thuê đĩa CD tại đây.

Số rác này được thu gom tại nhà kho phía sau của Cai Danian. Nó đã không được chạm tới hơn mười năm và đầy bụi bặm. Hôm nay Cai Danian đã dọn dẹp mọi thứ trong kho và cất đi tất cả những chai lọ, thùng carton có thể bán được. Chiếc túi này chứa đầy những thứ vô giá trị. Ngoài những chiếc đĩa CD cũ còn có rất nhiều văn phòng phẩm không còn sử dụng được. 

Hoàng Ninh lục lọi một lượt, phát hiện phần lớn đĩa đều bị hỏng, còn có hơn 30 cái hoàn chỉnh, hẳn là vẫn có thể đọc được. Các đĩa lúc đó đều là đĩa lậu, tựa đề trên bìa cũng bị thay đổi. Ví dụ: "Thiên tình" của Lưu Đức Hoa đã được đổi thành "Đứa con hoang đàng", v.v. Cũng có một số sai sót, có Châu Nhuận Phát trên bìa, và nội dung là một bộ phim rác rưởi với sự tham gia của một diễn viên vô danh. 

Trong số hơn ba mươi chiếc đĩa, có một số khiến Hoàng Ninh đỏ mặt, tim đập thình thịch. Đương nhiên, đó là người phụ nữ ăn mặc hở hang trên trang bìa, cũng như tiêu đề đầy khiêu khích. 

Những con đĩ bẩn thỉu, những con điếm bụ bẫm chiến đấu với thây ma, cuộc thi sắc đẹp khỏa thân Philippine ... Thật không may, có một số cái phổ biến hơn đã bị hư hỏng và không thể xem được nữa. 

Hoàng Ninh cất đi hơn 30 chiếc đĩa hoàn chỉnh, tất cả những gì anh muốn làm chỉ là tìm một nơi để xem những chiếc đĩa đặc biệt hot đó. 

Anh ta quay lại giao việc vặt cho Hoàng Lôi, bí mật vào phòng sau, lấy chìa khóa nhà rồi bí mật về nhà.

Anh ấy có một cái DVD ở nhà. Đó là một món đồ lớn khi bố mẹ anh kết hôn nhưng lại không được sử dụng nhiều. Sau đó, mẹ anh lại bỏ trốn và không bao giờ được sử dụng nữa. Tôi không nghĩ nó bị hỏng. Không biết nó còn dùng được không.

Hoàng Ninh bật TV và DVD lên. May mắn thay, chúng vẫn còn dùng được nên anh đặt từng chiếc đĩa vào.

Càng xem tôi càng thấy ớn lạnh. Nó có một vài trang bìa khiêu khích nhưng nội dung lại là một bộ phim cấp ba kém chất lượng. Cốt truyện nhàm chán và không có nhiều cảnh bị thiếu. Hơn nữa, chất lượng hình ảnh của đĩa lậu rất kém, tôi có thể xem không liên tục. 

Thật đúng đắn khi nghĩ về điều đó. Những đĩa CD tốt hoặc được người thuê bí mật cất giữ hoặc được Cai Danian sưu tầm. Làm sao họ có thể bị vứt bỏ một cách vô ích? 

Hoàng Ninh xem suốt hai tiếng đồng hồ, tua đi tua lại gần như ngủ quên, cho đến khi mở đĩa CD cuối cùng có tên Trẻ trung và nguy hiểm: Mười ba cô gái ngực bự không còn hy vọng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Cảnh tượng vừa mở ra, Hoàng Ninh đã quen với việc tua nhanh, nhưng khi cảnh đầu tiên vừa chiếu đến, Hoàng Ninh lại cảm thấy có gì đó khác thường. Anh nhìn thấy một cậu bé rất nhỏ đang ôm một người phụ nữ trung niên từ phía sau, sau đó gọi mẹ mình, sau đó hai người hôn nhau. Tôi tin rằng độc giả đã quen thuộc hơn với cốt truyện sau đây. Con trai và mẹ anh ta đụ nhau. Dù bị kiểm duyệt nhưng không ảnh hưởng tới độ hấp dẫn của cốt truyện. 

Hóa ra đĩa bị lỗi, bìa và tựa đề thoạt nhìn không giống phim hay nên đã xử lý. Nội dung hóa ra là một bộ phim khiêu dâm có chủ đề loạn luân của Nhật Bản được lồng tiếng và lồng tiếng ở Đài Loan. 

Hoàng Ninh đã tìm thấy một kho báu. Dù bị kiểm duyệt, dù lồng tiếng Đài Loan đôi khi không theo kịp hình miệng, tiếng rên rỉ giả tạo nhưng điều này không ảnh hưởng đến nhận thức của Hoàng Ninh. 

Vì vậy, Hoàng Ninh say sưa nhìn suốt một tiếng rưỡi, không biết bên ngoài trời đã tối, cũng đã quá giờ ăn. 

Bộ phim dài gần hai tiếng đã gần kết thúc. Hoàng Ninh vẫn đang chăm chú xem một màn trên TV. Anh đút tay vào quần, không dám nhấc cặc lên mà chỉ cầm lấy. 

Đột nhiên, cánh cửa mở rộng và một bóng người bước vào phòng. Hoàng Ninh còn chưa kịp phản ứng đã hét lên: "Ai?" 

Trong phòng không có đèn, Hoàng Ninh chỉ được chiếu sáng bởi cảnh một nam một nữ quan hệ tình dục trên TV. 

Trong môi trường tối tăm, tôi không thể nhìn rõ bóng dáng người bước vào nhà. Tôi chỉ nghe thấy một người phụ nữ nói: “Này, Tiểu Ninh, sao em lại ở nhà một mình thế?”. 

Nghe được giọng nói của người phụ nữ, Hoàng Ninh nhận ra cảnh trên TV vẫn đang chiếu, tiếng rên rỉ của nam nữ đụ nhau vẫn đang truyền đến. 

Hoàng Ninh vội vàng đi tới tắt TV cùng DVD. Lúc này người phụ nữ cũng bật đèn lên.

"Hui... Hui... Dì Hui, con... con đang xem TV.". 

Tất nhiên Dương Huệ đã xem cảnh khiêu dâm, nhưng lúc này cô ấy rất xấu hổ. Cô có thể nói gì, trêu chọc Hoàng Ninh hay giáo dục anh ta?

"Ồ, muộn thế rồi. Sao em lại ở nhà một mình? Em không ở nhà chú à? Em đã ăn gì chưa?" 

"Con... con quên mất... dì Hui, sao dì lại ở đây?".

"Không biết nhà anh ngày nào cũng vắng người, sao đêm khuya thế này vẫn thắp đèn? Không biết còn có trộm nữa không." 

Thì ra Hoàng Ninh chỉ đang xem phim mà không bật đèn, TV rất sáng. Dương Huy thấy bên ngoài sáng đèn, sợ có trộm nên đi vào xem.

Thấy đã quá giờ ăn rồi, bây giờ tôi về đến nhà, chú thím chắc chắn không để lại đồ ăn gì cho tôi. Cô mải mê xem phim đến nỗi quên mất cái bụng trống rỗng của mình.

Đang do dự, Dương Huy lên tiếng.

"Đến nhà tôi đi, tôi còn chưa ăn cơm, tôi muốn ở cùng với dì." 

Hoàng Ninh gật đầu. Vừa đứng dậy, anh đã cảm thấy có gì đó không ổn ở háng mình. Khi cúi đầu xuống, anh thấy nó ướt đẫm.

Hoàng Ninh và Dương Huệ đều biết tại sao nó lại ướt. Họ nhìn nhau và mỉm cười mà không nhắc đến chuyện đó. 

Tại sao Dương Huệ lại muốn chăm sóc Hoàng Ninh có lẽ đối với cô ấy thậm chí còn là một điều bí ẩn. 

Hai gia đình tuy là hàng xóm nhưng lại không hề quen biết nhau. Dương Huệ là một người phụ nữ ở nhà và hiếm khi tiếp xúc với những người đàn ông hàng xóm vì sợ gây ra tin đồn. Tuy nhiên, cô ấy thực sự rất cô đơn, ngay cả khi có người để trò chuyện. 

Hai người ăn tối trong nhà im lặng mà không nói gì. Sau bữa tối, Hoàng Ninh không muốn về nhà chú mình, Dương Huy cũng không thể để anh ta ở lại nên Hoàng Ninh nói muốn về nhà mình ngủ, nhưng Dương Huy lại không nói gì. 

Lúc đó đang là đầu thu, chưa cần đốt kang, nhưng chiếc chăn bông hơn một năm không đắp đã đã ẩm mốc và ẩm ướt. Hoàng Ninh không ngủ được. Trong đầu anh tràn ngập những cảnh khỏa thân trên đĩa CD, thỉnh thoảng hình ảnh của Dương Huy lại hiện lên trong đầu anh. 

Dương Huệ năm nay 38 tuổi nhưng cô chỉ mới 18 tuổi khi sinh ra Tào Yến Hồng. Thân hình của cô đã hồi phục rất tốt. Cô ấy chỉ cao 158cm nhưng đã làm việc chăm chỉ quanh năm và có bộ ngực đầy đặn và cặp mông săn chắc. 

Dương Huy sắc mặt có chút rám nắng, tay có chút thô ráp. Có thể nói cô vẫn là một người phụ nữ trưởng thành nhưng vẫn có sức quyến rũ.

Hoàng Ninh càng nghĩ càng không ngủ được. Anh bí mật bật TV và DVD lên rồi bắt đầu xem lại. Cả đêm này đã được dành để xem. 

Không chỉ phim khiêu dâm không liên quan đến loạn luân mẹ con mà sau này tôi còn xem kỹ một số phim Hồng Kông loại III khác với cốt truyện khủng khiếp, hóa ra khá thú vị. 

Anh không nhớ mình đã thủ dâm bao nhiêu lần. Khi trời sáng, anh không còn sức để tắt TV nữa.

"Tiểu Ninh, Tiểu Ninh, ngươi không sao chứ?"

Khi Hoàng Ninh mở mắt lần nữa, liền nhìn thấy Dương Huy đang đẩy mình. 

Đó là buổi trưa ngày hôm sau. Dương Huy đã cho lợn ăn và bày rau ngoài sân. Cô còn đang thắc mắc Hoàng Ninh định đi ăn ở đâu nên đi tới nhìn xem. Không ngờ, Hoàng Ninh lại trần truồng nằm trên chăn, quần lót dính đầy tinh dịch. Cô ném nó lên giường. Đĩa CD trên TV đã phát xong và màn hình chờ hiển thị.

Dương Huệ đắp chăn cho Hoàng Ninh trước khi đánh thức anh ta dậy. Khi Hoàng Ninh tỉnh dậy, anh nhận ra mình trần truồng. Anh ta đã dành một đêm để xem phim khiêu dâm, chơi game trên máy bay cả đêm và xuất ra một đống tinh dịch. Tất cả những điều này đã được nhìn thấy bởi Dương Huệ. Cô xấu hổ đến mức vội vàng trùm chăn lên đầu, hét lên với Dương Huy: "Dì, đừng nhìn nữa, ra ngoài, ra ngoài."

"Sao vậy Tiểu Ninh, em không sao chứ? Em đã ăn gì chưa?".

"Đừng lo lắng về điều đó, cứ ra ngoài đi."

Dương Huy cũng biết Hoàng Ninh xấu hổ. Bình thường cô không nên đánh thức anh sau khi nhìn thấy cảnh đó mà nên im lặng rời đi. Tuy nhiên, Dương Huệ không thể không quan tâm đến Hoàng Ninh và muốn đánh thức anh ta. Cô muốn làm anh xấu hổ và muốn anh trả lời.

Dương Huy hưng phấn. 

Hoàng Ninh đã không còn là một đứa trẻ nữa nên không thể đối xử như một đứa trẻ được. Dương Huệ không nên coi trọng một cậu thiếu niên, nhưng âm hộ của anh ta, đã hơn mười năm không được quan hệ, không thể không rơi nước mắt sau khi nhìn thấy con cặc của Hoàng Ninh. Hơn nữa, con cặc của Hoàng Ninh lại to khác thường. 

Hoàng Ninh dáng người gầy gò, mới mười bảy tuổi lại cao chưa tới 1,7 mét, rất không hợp với những đại nam nhân trong gia đình. Nhiều người cho rằng cậu bé này quá dễ theo mẹ.

Nhưng con ranh này lại thừa hưởng gen của Hoàng Chí Cương. 

Thứ mà Dương Huệ nhìn thấy vào buổi sáng là một vật thể khổng lồ dài 15 cm khi còn mềm. Sẽ rất đáng sợ nếu nó khó khăn.

Làm sao Dương Huy lại không bị một con gà trống như vậy cám dỗ? Dương Huệ nhìn đi nhìn lại nó trước mặt Hoàng Ninh đang ngủ say. Cô có cảm giác muốn chạm vào nó nhiều lần nhưng cô vẫn kìm nén ham muốn của mình.

Một số người nói rằng phụ nữ không phải là động vật trực quan. Nhiều phụ nữ đã không quan hệ với lồn của họ trong vài năm và sẽ không nghĩ về điều đó. Đó là điều vô nghĩa. Nó có nghĩa là bạn đã gặp một người phụ nữ trong thời kỳ lạnh giá. Trong những ngày rụng trứng, phụ nữ thực sự tiết ra quá nhiều hormone và sẽ có ham muốn. Dương Huệ lúc này cũng đang ở giai đoạn này.

Hơn nữa, khi nào tôi mới có thể nhìn thấy một cô gái trẻ xinh đẹp và dịu dàng như vậy ở quê? Điều hiếm hơn nữa là cô ấy có một con cặc to như vậy. 

Dương Huệ bị Hoàng Ninh đuổi đi, sau đó cô tỉnh dậy, bảo Hoàng Ninh đến nhà anh ta ăn tối rồi đi ra ngoài.

Hoàng Ninh lúc này xấu hổ. Anh ấy thường là một chàng trai tốt. Anh chỉ học thủ dâm khi mới mười ba tuổi. Anh chưa bao giờ xem phim khiêu dâm. Anh ta sử dụng hình ảnh những người phụ nữ xinh đẹp trên bao bì của những chiếc tất nhặt được từ thùng rác. Anh ấy thường không phải là một đứa trẻ rất dâm dục.

Một đêm buông thả khiến anh cảm thấy tội lỗi, khiến anh cảm thấy mình không còn là chính mình và đã trở thành một cậu bé hư. Điều khiến anh càng không thể chấp nhận được là những hành vi tội lỗi này đã bị dì Hui hàng xóm của anh nhìn thấy. Làm sao anh ta có thể có mặt để nhìn thấy người khác?

Bạn nói bạn xấu hổ, nhưng tại sao tinh ranh của bạn lại cương cứng? 

Con nói con sợ, sao còn muốn dì Huệ nhìn thấy? 

Đêm qua thả mình ra, đã bao nhiêu lần tôi không nghĩ đến Dương Huy? 

Trên thực tế, Hoàng Ninh chưa bao giờ mơ tưởng về Dương Huệ. Đối với anh, dì của người hàng xóm này chỉ là một người phụ nữ nông thôn đã chứng kiến ​​anh lớn lên.

Đêm qua anh ấy đã bị kích thích. Khi đang xem phim khiêu dâm, anh ấy bất ngờ hóa thân thành một phụ nữ trưởng thành trông giống nữ chính của phim khiêu dâm. Làm sao anh có thể nhớ cô trong giấc mơ tiếp theo? 

Đối với sự xấu hổ của Hoàng Ninh vào lúc này, điều khiến Hoàng Ninh mong muốn được gặp lại Dương Huệ chính là anh ấy muốn gặp lại Dương Huệ. Hoàng Ninh thu hồi tâm tình, thu dọn đĩa CD trong phòng và chăn bông lên giường, thay quần áo rồi thực sự đến nhà Dương Huy dùng bữa. 

Lẽ ra Dương Huy phải ra ngoài đi vòng quanh đàn lợn, nhưng cô ấy đã ngồi trên kiệu chờ Hoàng Ninh. Khi thấy anh đến, cô liền nhảy xuống chào đón. 

"Dì ơi, con...con...đến ăn cơm...". 

"A, vào nhanh đi, ta cho ngươi vào nồi, may mắn ta chưng cất cho ngươi..."

Trong khi Hoàng Ninh đang ăn bánh bao thì lén nhìn Dương Huy, Dương Huy cũng lén nhìn Hoàng Ninh. Cả hai đều xấu hổ không nói nên lời.

Dương Huy nhắm vào háng Hoàng Ninh, trong quần không thấy gì, Dương Huy chỉ thích nhìn. 

Hoàng Ninh cũng không dám nhìn vào phần trên cơ thể của Dương Huệ vì sợ chạm mắt nên chỉ nhìn vào bắp chân của Dương Huệ. 

Dù thời tiết nắng nóng nhưng trang phục của phụ nữ nông thôn mặc thực sự không hở hang và không có gì đáng chú ý. 

Bạn không thể tiếp tục ăn. Ăn xong, Hoàng Ninh vội vàng giúp Dương Huy dọn dẹp, sau đó không còn gì nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Suốt một ngày đêm không về nhà, chú và dì không hề lo lắng chút nào. Dù sao cũng không cần phải báo cáo với Hoàng Chí Cương. Họ không quan tâm đến sự sống hay cái chết của Hoàng Ninh. Họ vẫn còn hai bữa ăn. 

Khi Hoàng Ninh trở lại vào buổi tối, chú và dì của anh đều không hỏi anh. Chỉ có Hoàng Lỗi hỏi hắn đã ở đâu. 

Hoàng Ninh chỉ trả lời rằng anh sẽ đến nhà bạn cùng lớp để mua đồ ăn và chỗ ở. 

Hoàng Ninh không nhớ Dương Huệ nhiều hơn Dương Huệ cũng nhớ Hoàng Ninh. Đối với Hoàng Ninh, Dương Huệ chỉ là một phụ nữ trung niên bình thường. Trong thôn có rất nhiều lão bà, hắn cũng không có ham muốn Dương Huy. 

Nhưng Dương Huy thì khác. Ai lại không yêu một đứa trẻ công bằng và thuần khiết như vậy ở ngôi làng này? 

Trong số các ông già trong làng, có gã thô lỗ nào đẹp trai bằng Hoàng Ninh? 

Tất nhiên, điều thu hút Dương Huệ nhất chính là con cặc to lớn của Hoàng Ninh. Nó có thể không có tác dụng với bất kỳ người đàn ông mạnh mẽ nào. 

Chồng của Dương Huệ, Cao Laoi, là một người đàn ông mạnh mẽ, mập mạp, nhưng khả năng trên giường khiến Dương Huệ coi thường anh ta. 

Kể từ khi nhìn thấy con cặc to lớn của Hoàng Ninh, Dương Huy trằn trọc mấy đêm liền không ngủ được. Quần của cô ngày nào cũng ướt. Người phụ nữ này đã cô đơn quá lâu. 

Những ngày qua, Hoàng Ninh thường lén lút về nhà xem đĩa khi không có việc gì làm. Dù sao cũng không có người quan tâm, nhưng chỉ có mấy cái đĩa, đọc đi đọc lại rất nhàm chán. Anh đã xem bức ảnh Young and Dangerous với bộ ngực khủng và mười ba cô gái năm sáu lần. Dù rất phấn khích nhưng sau vài ngày vẫn chưa đủ. 

Hoàng Ninh muốn ra ngoài lấy mấy đĩa CD về xem, nhưng thứ nhất trong túi không có tiền, thứ hai, đây là tuổi gì, trong thành phố không có nhiều người bán đĩa lậu. 

Hoàng Ninh không biết lướt Internet và anh ấy không có máy tính ở nhà. Anh ấy không có cơ hội tải phim xuống, điều này khiến anh ấy hoảng sợ. 

Những gì bạn xem trên TV luôn ở ngoài tầm với. Tiểu Ninh đi loanh quanh trong làng mấy ngày cũng không tìm được nơi nào có thể ngắm gái. 

"Tiểu Ninh, anh trai em khi nào mới về?" 

Người phụ nữ trước mặt tôi là dì Gu, hàng xóm của chú. Người phụ nữ này đã nhờ Hoàng Lôi giúp mang đồ từ thành phố về. 

“Ồ, dì ơi, hai ngày nữa con sẽ về.” 

Hoàng Ninh nhìn dì Gu bưng chậu giặt với mái tóc ướt, sau đó mới nhận ra dì Cố đã đến Xiaohegou ở phía đông thôn để giặt quần áo lần nữa. 

Đúng vậy, ở Tiêu Hà Câu bên kia có thể có phụ nữ đang theo dõi. 

Hoàng Ninh chợt nhận ra và chạy về phía đông của ngôi làng. 

Con sông này là dòng nước chảy từ mạch nước ngầm trên núi xuống. Nó sạch sẽ và ngọt ngào. Thậm chí hiện nay, rất nhiều người lên thượng nguồn lấy nước uống vào buổi sáng. Các bà già thích xuống hạ lưu giặt quần áo. 

Nước ở mương nhỏ này trong và không sâu. Các bà già thích tắm ở đây. Hoàng Ninh hồi nhỏ thường xuyên nhìn thấy, nhưng bọn họ đều là dì cấp nữ nhân. Không có gì tốt khi họ khỏa thân. Hoàng Ninh trước đây chưa bao giờ quan tâm đến nó. 

Hoàng Ninh đã tới sông. Nước sông đã hơi lạnh vào mùa thu. Không có nhiều người tắm. Chỉ có vài bà già đang giặt quần áo. Hoàng Ninh bắt đầu ngồi xổm xuống. 

Hoàng Ninh biết những người phụ nữ này thường giặt quần áo xong mới tắm, giống như dì Cố. 

Lúc đầu, anh cởi giày, rửa chân và chơi đùa dưới sông. Sau đó, anh ta cảm thấy các cô gái đang theo dõi mình nên tiến lên trốn trong bụi cỏ, giả vờ ị, nhưng thực ra anh ta đang nằm trong cỏ và nhìn lén. 

Một bà già giặt xong quần áo rồi rời đi, còn có thêm hai người phụ nữ tầm năm mươi tuổi cũng giặt xong quần áo ngay. Hoàng Ninh nằm không biết bao lâu, quần đã ướt đẫm cỏ. 

May mắn thay, công việc khó khăn đã được đền đáp. Một bà lão giặt xong quần áo và bắt đầu cởi quần áo. Cô ấy chỉ có phần trên của mình. Vừa cởi quần áo ra, hai bầu ngực to hình quả lê đã tụt xuống rốn. 

Này, thành thật mà nói, cảnh này là cảnh tượng mà tôi chưa từng thấy từ khi còn nhỏ. Vú của bà già có gì hay? Hoàng Ninh dù là tinh trùng cũng không chịu nổi. 

Tôi thấy bà già này dùng nước để rửa phần thân trên, nách và cổ nhưng bà không cởi quần. 

Điều mà Hoàng Ninh thực sự mong đợi ở hai bà già này là cởi quần và nhìn vào mông và lồn của họ, bởi vì anh ta đã xem phim loại III và phim khiêu dâm bị kiểm duyệt và chưa bao giờ nhìn thấy lồn của phụ nữ. 

Bà cụ tắm rửa xong phần thân trên, cởi quần, chỉ mặc quần đùi. Cô rửa đùi, mặc quần áo rồi rời đi. Bà già kia thậm chí còn không cởi quần áo đi giặt vì không thích nước lạnh. 

Ngay lúc Hoàng Ninh sắp cảm thấy thất vọng thì một bóng người quen thuộc từ dưới sông đi tới, đi về phía anh. 

Đây không phải là dì Huy sao? Cô ấy cũng đến giặt đồ. 

Tôi nhìn thấy Dương Huy đi ngang qua nơi hai bà lão đang giặt quần áo, đi thẳng đến bãi cỏ nơi Hoàng Ninh đang ẩn náu. Tại sao cô ấy lại đi theo hướng này? 

Dương Huy đi đến nơi đối diện với Hoàng Ninh, nhìn xung quanh, đặt chậu đựng quần áo lên tảng đá lớn rồi bắt đầu giặt quần áo. 

Hoàng Ninh nín thở. Cây ngải cao bằng người chặn chặt hắn, nhưng hắn không thể động đậy. Nếu cử động sẽ bị phát hiện. 

Nhìn Dương Huy ló cái mông to ra giặt quần áo nửa tiếng, Hoàng Ninh vừa hưng phấn lại vừa sợ hãi. Dương vật của hắn đã cương cứng từ lâu, hắn rất mong chờ Dương Huy cởi quần áo. 

Quả nhiên, sau khi Dương Huy giặt quần áo xong, cô lại nhìn xung quanh. Hoàng Ninh trốn ở dưới bụi cỏ, không dám ngẩng đầu lên. 

Thấy xung quanh không có ai, Dương Huy bắt đầu cởi quần áo. Cô mặc một chiếc áo ngực màu da truyền thống dưới lớp áo mỏng. Cởi áo ngực ra, Hoàng Ninh nhìn thấy một cặp ngực hơi chảy xệ nhưng rất đầy đặn, không thua gì các diễn viên Nhật Bản đóng phim khiêu dâm. Suy cho cùng, phụ nữ 38 tuổi vẫn đẹp hơn bà ngoại 60 tuổi. 

Đáng tiếc, Hoàng Ninh chỉ nhìn thoáng qua bộ ngực này. Dương Huệ đang tắm trong mương, quay lưng lại với bãi cỏ. Hoàng Ninh chỉ có thể nhìn thấy tấm lưng trần của cô, nhưng cảnh tượng này đã khiến dương vật của Hoàng Ninh sưng lên khó chịu. 

Dương Huệ chỉ đơn giản là rửa sạch ngực và lưng rồi mặc áo lót thay vì áo ngực. Hoàng Ninh có chút thất vọng và nghĩ rằng mọi chuyện đã kết thúc. Thật bất ngờ, Dương Huệ lại nhìn xung quanh và bắt đầu cởi quần khi xung quanh không có ai. 

Chiếc quần không có gì cầu kỳ và đồ lót có phong cách bảo thủ. 

Khoảnh khắc Dương Huy cởi quần lót, Hoàng Ninh trợn tròn mắt, không dám thở một hơi. 

Dưới cặp mông to trắng nõn có một mảng da hơi sẫm màu. Nhìn từ phía sau, Hoàng Ninh không thấy được sợi lông mu nào cả. 

Dương Huy túm lấy góc áo của cô, chậm rãi bước xuống nước. Cô dừng lại khi nước đến bắp chân, dang rộng hai chân rồi nhấc mông lên và tiểu ra thứ nước thánh màu vàng nhạt. 

Khoảng cách hơi xa, Hoàng Ninh lại nằm trên cỏ nên không nhìn rõ âm hộ của Dương Huy trông như thế nào, nhưng chỉ cần thò mông ra, Hoàng Ninh đã thực sự tiến tới, gần như rên rỉ. 

Sau khi Dương Huệ đi tiểu xong, cô ấy tạt nước vào âm đạo và lỗ đít của mình. Sau vài lần giặt, cô bắt đầu rửa đùi. Sau vài lần rửa, cô đã rửa xong lồn của mình. Sau đó cô lại xoa bóp lồn mình. Lúc này lưng cô quay về phía Hoàng Ninh. Hoàng Ninh không biết chuyện gì đã xảy ra.

Dương Huy vừa xoa bóp âm đạo của cô vừa rên rỉ khe khẽ. Sau khi xoa khoảng nửa phút, cô ấy dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ của mình. Cô lại tiểu tiện khi đứng rồi dùng nước rửa âm đạo. Sau đó cô quay người và quay trở lại bờ.

Quay lại, Hoàng Ninh nhìn thấy rõ lông và lồn bị kiểm duyệt trong phim khiêu dâm. Tất nhiên chỉ trong chốc lát thôi nhưng cũng đủ để Hoàng Ninh xuất tinh lần nữa. Lần này Hoàng Ninh dùng tay cầm lấy con cặc. Mặc dù anh không giật nó ra nhưng sức mạnh của tay cầm khiến con cặc trở nên thoải mái hơn.

Dương Huy đi tới, nghe thấy xa xa có mấy đứa trẻ chạy tới, nhưng cô cũng không để ý. Cô thay vì vội mặc quần, đi đến chỗ đối diện Hoàng Ninh, úp mặt xuống cỏ, dùng khăn lau đùi. 

Hoàng Ninh không nói gì, nhìn lông tơ của Dương Huy sát vào mắt. Lông âm đạo ẩm ướt dựng đứng nghịch ngợm. Mái tóc đen không dày và không có chỗ nào gần âm đạo của cô. Nó rất đẹp. Cặp đùi và mông trắng như tuyết của Dương Huệ tương phản rõ rệt với bắp chân và cánh tay rám nắng của cô.

Dương Huệ không bao giờ để ý đến ai trên bãi cỏ. Nửa ngày sau khi nàng rời đi, Hoàng Ninh mới dám từ trong bụi cỏ đi ra. Anh phớt lờ những đứa trẻ bên cạnh và bước về nhà với ánh mắt trống rỗng.

Đầu óc Hoàng Ninh trống rỗng. Anh không biết mình đã quay lại bằng cách nào. Anh ngủ thiếp đi khi về đến nhà và có một giấc mơ dài đen tối. Trong giấc mơ tràn ngập cặp mông trắng như tuyết và bộ ngực khủng của Dương Huệ. Trong giấc mơ, anh trông giống như nam chính trong phim khiêu dâm chết tiệt Dương Huệ. 

Tôi không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần trong giấc mơ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

"Tỉnh rồi à? Đứng dậy ăn nhanh đi. Ăn xong lại đến bác sĩ Lưu tiêm thêm một mũi nữa!" 

Hoàng Ninh mở mắt ra và nhìn thấy anh họ Hoàng Quyên đang lau sàn nhà khéo léo như một cái pít-tông. 

Hoàng Quyên chỉ vào cái nắp trên bàn, trong đó có bánh bao hấp và rau. 

“Mấy giờ rồi chị?”. 

Hoàng Ninh chật vật ngồi dậy. Anh cảm thấy toàn thân yếu ớt và chân đau nhức. Khi nhìn lại mình, anh nhận ra mình trần truồng và đắp chăn. 

Hoàng Quyên thậm chí không nhìn Hoàng Ninh, với vẻ mặt thờ ơ. 

“Đã 4 giờ chiều rồi, anh còn đang ngủ, tôi tưởng hôm qua anh có chuyện gì đó, làm việc không tốt, anh là người đầu tiên bị ốm, nếu làm việc nhiều hơn sẽ không bị bệnh.” 

Hoàng Ninh sau đó nhớ lại chuyện ngày hôm qua, đầu choáng váng vì đau. 

Hóa ra chiều hôm trước Hoàng Ninh nằm trong ngải cứu quá lâu, quần ướt hết. Anh ấy vừa lo lắng vừa phấn khích đến nỗi đổ mồ hôi đầm đìa. Anh ấy xuất tinh vài lần và đã bị cảm lạnh. Về đến nhà, anh ấy thậm chí còn chưa ăn tối nên lại ngủ trên giường. 

Ở nhà chú, anh ngủ cùng phòng với anh họ Hoàng Lỗi. Hoàng Lỗi vào thành phố làm việc nên chỉ ở trong phòng một mình. 

Khi anh họ anh gọi anh đến ăn tối vào buổi tối, cô phát hiện anh bị sốt 40 độ. 

Thế là tôi gọi bác sĩ Lưu ở phòng khám trong làng đến treo dây đeo bình cho ông ấy rồi ngủ một giấc đến chiều nay. 

Ai sẽ đợi anh ấy tối nay? 

Cô ấy không phải là anh họ Hoàng Quyên của mình, đó là lý do tại sao Hoàng Quyên lại phàn nàn nhiều như vậy. Bạn biết đấy, tinh dịch trong háng của Hoàng Ninh đã được người chị họ của cô, một người giúp việc già, lấy ra và rửa sạch. Bạn có nghĩ rằng cô ấy không thể phàn nàn?

Hoàng Ninh đứng dậy ăn xong. Theo lời khuyên của Hoàng Quyên, anh đến gặp bác sĩ Liu để tiêm một mũi nữa. 

Lúc này, Hoàng Ninh suy nghĩ xem mình nên làm gì, nên theo đuổi điều gì trong cuộc đời này. 

Kể từ khi bỏ học, Hoàng Ninh ngày ngày sống trong cảnh bối rối. 

Người chú bị Hoàng Chí Cương mắng vì khấu trừ chi phí sinh hoạt và ông sẽ không hướng dẫn Hoàng Ninh đi làm nữa. Hoàng Ninh, chưa đầy mười tám tuổi, không biết thế giới bên ngoài như thế nào và suốt ngày không làm gì cả. 

Điều anh đang nghĩ đến là khi đủ mười tám tuổi, anh sẽ lên thành phố tìm việc làm như Hoàng Lôi, và sau đó... Sau đó anh chưa bao giờ nghĩ đến việc khi nào nên kết hôn, khi nào có con, hay sống ở đâu. 

Sau khi Hoàng Ninh xem phim khiêu dâm và âm hộ và bộ ngực của Dương Huệ, anh cảm thấy không có gì khác thu hút mình. Ý nghĩa của cuộc sống là có thể chạm vào ngực và đụ âm hộ cô ấy. 

Đối tượng trong mộng của Hoàng Ninh lúc này chính là Dương Huy chứ không ai khác. 

Trong thôn không có nhiều cô gái nhỏ, đa số đều không có duyên dáng. 

Ấn tượng đầu tiên của một người là rất quan trọng. Hoàng Ninh từ nhỏ đã thiếu vắng tình mẫu tử, lần đầu tiên xem phim khiêu dâm là để xem cảnh mẹ con loạn luân nên anh bắt đầu có cảm tình với phụ nữ trưởng thành, và người anh yêu nhất chính là dì quyến rũ. 

Trong thôn người thực sự có duyên chính là Dương Huy. 

Hầu hết các bà già trong làng đều có ngoại hình không đẹp. Họ khoảng 40 tuổi và chưa đi làm. Người có dáng người và ngoại hình tử tế chính là Dương Huệ. Hơn nữa, Hoàng Ninh đã từng nhìn thấy một người phụ nữ như vậy. Anh ấy còn nhớ ai nữa? 

Phát sốt cả đêm, Hoàng Ninh cảm thấy mình muốn tìm cơ hội để đến gần Dương Huy hơn. Tuy rằng không biết mình sẽ được gì, nhưng tóm lại hắn chỉ muốn tìm một cơ hội khác để gặp Dương Huy. Sẽ tốt hơn nếu anh có thể chạm vào cô ấy? 

Mặt khác, Dương Huệ đã quên mất Hoàng Ninh trong vài ngày tới. Làm sao một người phụ nữ có thể có ham muốn lớn như vậy? Nhưng khi nhìn thấy Hoàng Ninh lần nữa, cô vẫn không khỏi nghĩ đến con cặc to lớn của Hoàng Ninh. 

Hoàng Ninh ngồi xổm bên sông mấy ngày không gặp lại Dương Huy nên tìm cơ hội về nhà xem phim khiêu dâm. 

Có kinh nghiệm, anh ấy sẽ không mắc sai lầm nữa, không trì hoãn bữa ăn và không lôi kéo người khác xem phim buổi tối. 

Mỗi lần xem phim tôi phải thủ dâm vài lần. Khi tâm trạng thoải mái, tôi không nhớ Dương Huy nữa nên tôi về nhà chú tôi. 

Hôm nay anh lại đi xem phim và thủ dâm. Khi đi đến cửa sân, anh nhìn thấy Dương Huy vừa đẩy xe cút kít quay lại. 

"Tiểu Ninh, sao ngươi lại quay lại?" 

"À, tôi...ừ...trở lại với một điều gì đó đáng xấu hổ." 

"Anh ăn cơm chưa? Lát nữa tới nhà tôi ăn nhé." 

"Ồ, không cần đâu, tôi đã ăn rồi...". 

Lời vừa nói ra, Tiêu Ninh liền hối hận. Dương Huy mời ngươi, nhưng ngươi vẫn không đồng ý. Cơ hội này hiếm đến mức nào? 

Dương Huy nói xong, vào trong sân, đi ra sân sau cho lợn ăn. Hoàng Ninh đứng ở cửa hồi lâu, trong lòng tiếc nuối cùng hụt hẫng. 

Khi vào trong xem phim thì có vẻ hơi nhàm chán. 

Anh ấy có thể đọc ngược lại cốt truyện của những video này. Anh ấy vừa mới gặp một người thật, vậy xem phim có ích gì? 

Nhưng một người thực sự không thể chạm vào nó. 

Quan sát một hồi, Hoàng Ninh lại đi ra, gặp Dương Huy cũng đang đi ra ngoài. 

"Ồ, Tiểu Ninh, ngươi nóng lòng muốn quay về sao?" 

"Đừng lo lắng, có chuyện gì vậy?" 

"Làm ơn giúp tôi làm việc vặt. Tôi vừa đến trạm thức ăn lấy thức ăn lại quên lấy thuốc. Làm ơn giúp tôi làm việc vặt, tôi sẽ đưa cho bạn năm tệ." 

Hóa ra Dương Huy đi mua thức ăn bằng xe đẩy và để quên thuốc tẩy giun cho gà ở trạm thức ăn. Lúc này thức ăn cho lợn vẫn chưa được trộn, chuyến đi mất gần nửa tiếng. 

Hoàng Ninh đồng ý. Điều anh đang nghĩ là khi trở về, anh có thể vào nhà, uống nước và quan sát thật kỹ Dương Huy. 

Trạm cấp liệu không gần nên Hoàng Ninh chạy đi chạy lại suốt 20 phút. Bước vào nhà, anh đổ mồ hôi đầm đìa. 

Dương Huy sau khi nhìn thấy liền cảm thấy đau lòng, vội vàng mời hắn ngồi xuống nghỉ ngơi một lát, sau đó rót nước cho hắn uống. 

Trong 20 phút qua, Dương Huệ đã trộn thức ăn cho lợn và cho lợn ăn xong. Lúc này đáng lẽ cô đang dọn dẹp đồ đạc ở sân trước, chẻ củi, giặt quần áo, v.v. Nhưng lúc này Hoàng Ninh đang ở đây nên cô đặt công việc xuống, nhìn kỹ đứa trẻ xinh đẹp này. 

Cảnh tượng nhất thời trở nên khó xử. Dương Huy nhìn Hoàng Ninh, Hoàng Ninh xấu hổ nhìn Dương Huy. 

Khi một người đàn ông nhìn một người phụ nữ, anh ta nhìn vào vẻ đẹp, khuôn mặt, bộ ngực, mông và đôi chân của cô ấy. 

Khi một người phụ nữ nhìn một người đàn ông, cô ấy tìm kiếm tình yêu và cô ấy thích anh ấy ở bất cứ nơi nào anh ấy nhìn. 

Lúc này, Dương Huy không biết cô thích ngắm Hoàng Ninh vì yêu trẻ con hay vì yêu đàn ông. 

“Dì ơi, xin dạy con cách nuôi lợn!”. 

Hoàng Ninh uống hai ngụm nước, ngượng ngùng nói. 

"Hả? Nuôi lợn à?". 

"Ừ, anh thấy đấy, bây giờ tôi không đi học, không có việc gì làm, muốn ra ngoài làm việc cũng không có CMND, để tôi học cách nuôi lợn từ anh. Nhà tôi cũng có một chuồng lợn, tôi cũng nuôi hai con lợn, có thể kiếm được chút tiền, ngoài ra còn có thể học nghề." 

"Được rồi, này, đây là nghề gì vậy? Nếu cháu muốn học thì dì sẽ dạy cho cháu, cháu có tiền không?" 

Dương Huy tự nhiên sẵn lòng. 

"À, giá bao nhiêu?". 

Hoàng Ninh thực ra đang nghĩ tới việc phải làm thì đột nhiên nghĩ ra, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ đến chi phí nuôi lợn. 

"Vậy thì nuôi một con lợn cũng mất mấy trăm. Này, cứ thế này đi. Tôi nghĩ cậu không có nhiều tiền như vậy đâu. Bằng cách này cậu giúp dì tôi nuôi nó cũng chỉ để học thôi. Ngày mai tôi sẽ móc thêm hai con lợn con về nuôi ở nhà cậu. Cô tôi sẽ cho cậu thức ăn và đồ dùng. Năm sau tôi bán thì mỗi người được một nửa." 

“Được rồi được rồi dì, bây giờ con đi dọn chuồng lợn.” 

"Này... sao cậu lại lo lắng thế...". 

Lời còn chưa dứt, Hoàng Ninh đã chạy ra ngoài...

Kể từ ngày này, Hoàng Ninh bắt đầu học cách nuôi lợn từ Dương Huệ. Anh ta chuyển về nhà riêng của mình, giúp Dương Huệ làm một số công việc mà một người đàn ông nên làm, ăn ở nhà Dương Huệ và tự mình nuôi hai con lợn con. 

Có nhiều loại thức ăn cho lợn. Ngày nay, chúng ta chú ý đến việc ăn uống lành mạnh. Sở dĩ lợn bản địa của nông dân có giá đắt hơn lợn từ các trang trại chăn nuôi lợn lớn là vì chúng ăn nhiều thức ăn tự nhiên hơn. 

Ngoài bánh đậu, cám, thức ăn mỡ cần thiết, tinh túy chính là các loại rau của lợn ở đồng quê miền núi. 

Rau của lợn có rất nhiều loại như củ cải tua, giá đỗ và các loại rau bản địa. Những người này không ăn chúng, nhưng lợn lại thích ăn chúng. Gần đây, Dương Huy mỗi ngày đưa Hoàng Ninh lên núi cắt rau. Công việc ban đầu là nhàm chán đã được hai người họ thực hiện một cách vô cùng vui vẻ. 

Cả hai đều thích làm việc cùng nhau. Tục ngữ có câu, nam nữ có thể cùng nhau làm việc mà không thấy mệt mỏi. 

Hoàng Ninh nhìn thân hình đầy đặn cường tráng của Dương Huy, không khỏi sinh lòng ham muốn, đành phải cắt rau. Điều mà Dương Huệ thích nhất là yên lặng nhìn Hoàng Ninh nghỉ ngơi. 

Dương Huệ tuy thiếu tình yêu của đàn ông nhưng lại rất kén chọn. Cô coi thường những ông già độc thân trong làng đã ngoài bốn mươi, năm mươi. Chúng có màu sẫm, già và đầy răng vàng. Hoàng Ninh giỏi quá

Hôm nay hai người lại chạy lên núi cắt rau. Rau chưa được cắt nửa chừng thì bầu trời trở nên nhiều mây. Điều kỳ lạ là ở miền Bắc trời sẽ không mưa nhanh khi trời nhiều mây. Lần này thì khác. Đúng lúc hai người chuẩn bị quay về thì trời bắt đầu mưa, càng lúc càng nặng hạt. Hai người vừa tới chân núi thì mưa to quá, đường lại lầy lội. Phải mất hơn nửa giờ để đi bộ xa hơn vào làng. 

“Ninh, chúng ta vào lều kia trú mưa đi.” 

"Tốt!". 

Chiếc lán dưới chân núi được những người trồng dưa trong làng dựng lên. Căn lều này có chất lượng tốt. Nó được đóng đinh bằng cọc gỗ bởi Vương Lão Vũ, một nông dân trồng dưa nổi tiếng trong làng. Nó rất chắc chắn và được bao phủ bởi những lá cỏ dày nên có thể che mưa. 

Hai người bước vào lán và thấy lán có diện tích chưa đầy 4 mét vuông, được bao quanh bởi những bức tường gỗ. Có những lỗ cửa sổ trên tường. Sàn nhà không có lát gạch, nước mưa chảy từ bên dưới xuống. Bên cạnh có một chiếc giường gỗ, là nơi Vương Lão Vũ ngủ. 

Không có cửa sổ nên có thể nhìn ra bên ngoài dễ dàng, nước mưa có thể bay vào. May mắn là cỏ trên mái đủ dày và không bị dột nhiều. 

Nhìn lại hai người, cả hai đều ướt đẫm vì mưa. Họ đặt những chiếc thúng trên lưng ra ngoài lán rồi cùng nhau ngồi trên chiếc giường gỗ nhỏ đợi mưa tạnh. 

Cánh cửa đã đóng lại. Trời mưa hơn nửa tiếng vẫn không thấy Tiểu Tiểu đâu cả. Nhìn thấy Dương Huy cuộn tròn run rẩy, hai người vẫn không thoát ra được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

"Dì ơi, cháu muốn cởi quần áo ra và vắt chút nước." 

"Cởi ra, còn xấu hổ nói chuyện với dì à?" 

Dương Huy nóng lòng nhìn thấy Hoàng Ninh cởi quần áo, nhìn thấy da thịt trắng nõn trên người hắn. 

Hoàng Ninh cởi quần áo, cởi trần, vắt nước. 

"Cởi quần ra luôn. Nhìn nước nhỏ giọt khắp sàn kìa." 

"A, cởi quần ra." 

"Ha ha, ngươi sợ cái gì? Tiểu tử này, ta hồi nhỏ cũng ị ra, ngươi còn xấu hổ, ngươi không phải còn có quần sao?" 

Hoàng Ninh cười và phải cởi quần, nhưng vừa cởi quần ra, anh cũng nhận ra bí mật của mình đã bị bại lộ. 

Dương Huy lúc này cũng không có nhìn chằm chằm Hoàng Ninh, chỉ thấy Hoàng Ninh chiếc quần lót màu trắng đã hoàn toàn ướt đẫm, che kín hoàn toàn mông Hoàng Ninh. Khi Huang Ning quay lại, cô thấy con cặc to lớn của Hoàng Ninh cứng đến nỗi nó đang giữ chặt quần lót của anh. Chiếc quần lót ướt sũng trong suốt, lộ ra màu hồng của quy đầu Hoàng Ninh. Lớp lông đen thưa thớt ở gốc dương vật ướt đẫm dính vào bụng. 

Dương Huy sắc mặt đỏ bừng, vội vàng bế nàng trở về. Hoàng Ninh cũng nhận ra hành vi không đứng đắn của cô nên cũng bế cô về và xoắn quần. 

Hoàng Ninh không chỉ gặp khó khăn. Thực ra anh đã vất vả rất lâu rồi. 

Cậu bé này hàng ngày theo Dương Huy cắt rau nên việc tiếp xúc da kề da là điều khó tránh khỏi. Mỗi lần nhìn thấy Dương Huệ thò cái mông to của mình ra, Hoàng Ninh, một người đàn ông nóng nảy, sẽ hơi cứng người để tỏ ra tôn trọng. Hơn nữa, vừa rồi Hoàng Ninh đi phía sau nhìn thấy Dương Huy bị ướt. , chiếc áo vest nhỏ bên dưới không che được điểm lồi của bộ ngực, còn chiếc quần lót màu đỏ dưới quần lộ rõ ​​hình dáng mông, cho nên vừa rồi Hoàng Ninh không cứng mà là cứng đến mức quên không để ý, sau đó hắn nhắm cặc của mình vào Dương Huy. 

Dương Huy mặc dù sau khi nhìn thấy trong tiềm thức xấu hổ, nhưng nàng vẫn không nhịn được muốn nhìn xem. Tim cô đang đập thình thịch. Trong đời cô chưa bao giờ háo hức với một người đàn ông đến thế. Có lẽ cô ấy đã đói quá lâu, hoặc có thể cô ấy đã yêu Hoàng Ninh mỗi ngày từ lâu. 

“Dì ơi, sao dì không cởi quần áo ra và xoắn luôn đi.” Hoàng Ninh nói điều gì đó sau khi im lặng một lúc lâu. 

"À, được." Dương Huệ không giữ lại và đồng ý. 

Dương Huệ đứng dậy, quay lưng lại với Hoàng Ninh, cởi áo khoác rồi cởi áo vest. Cả hai cùng vắt nước, sau đó dùng áo vest lau nước mưa trên người cô, lau khô rồi lại vắt nước ra khỏi áo. Sau đó cô quay người muốn lau Hoàng Ninh, nhưng không ngờ rằng Hoàng Ninh đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn của cô. 

Hoàng Ninh mê mẩn đến không kịp quay đầu lại nhìn Dương Huy, liền vội vàng xoay người ngồi xuống. 

"Tiểu tử ngốc, ngươi không biết dùng quần áo lau mưa." 

Dương Huệ thực sự không quan tâm đến việc Hoàng Ninh nhìn thấy cơ thể bán khỏa thân của cô, thậm chí còn dùng áo vest của mình để lau mưa trên lưng Hoàng Ninh. 

Có lẽ cô ấy nghĩ anh là một đứa trẻ, có lẽ cô ấy chỉ muốn cho Hoàng Ninh xem. 

"Hãy tự lau bụng đi." 

Sau khi Dương Huy lau lưng cho cô xong, cô ném chiếc áo vest cho Hoàng Ninh và yêu cầu anh lau mặt trước. 

Hoàng Ninh lau áo vest trên ngực Dương Huy, nhịn không được đưa lên mũi ngửi mùi thơm trên cơ thể của Dương Huy. 

Lúc này hai người đã quay lưng lại với nhau. Dương Huệ đưa cho Hoàng Ninh chiếc áo vest của cô ấy. Cô cũng cảm thấy khó chịu vì nước dính vào chân. Ban đầu cô ấy vắt nước ra khỏi quần, nhưng có quá nhiều nước và nó cứ chảy ra. Giống như Hoàng Ninh, cô cởi quần, đứng chân trần trên đất, chỉ để lại một chiếc quần màu đỏ tươi. 

“Dì đừng quay người, xoắn quần cho ướt.” 

Câu nói này trong nháy mắt khiến Hoàng Ninh càng cứng rắn hơn. Nghĩ đến việc được gần gũi với người phụ nữ khỏa thân mà anh hằng khao khát, anh gần như xuất tinh. 

Có nên nghe Dương Huy mà nhìn lại? 

Đọc xong câu này Dương Huy có tức giận không? 

Nhưng nếu không nhìn ra, cơ hội này thật hiếm có. Nếu không xem, liệu bạn có hối hận suốt đời không? 

"Dì, đừng quay đầu lại, con cũng xả nước." 

Bên ngoài mưa to đến nỗi tiếng Dương Huy vặn quần cũng bị chặn lại, anh không nghe rõ Dương Huy nói gì, nhưng Hoàng Ninh biết Dương Huy không cấm anh cởi quần. 

Hoàng Ninh cẩn thận đứng dậy, dẫm lên bùn đang chảy, chậm rãi cởi quần lót, yếu ớt vắt nước ra. 

Oanh, bên ngoài vang lên tiếng sấm, Dương Huy theo bản năng lùi về phía sau một bước, lưng chạm vào lưng Hoàng Ninh. 

Hoàng Ninh nhịn không được nữa, lập tức quay người lại, chỉ thấy Dương Huy đang đối mặt với mình. Hai người khỏa thân và đối mặt nhau. 

Bang, lại một tiếng sấm lớn, Dương Huy và Hoàng Ninh ôm nhau. 

Hoàng Ninh dùng lưỡi khám phá trong miệng Dương Huy, hai tay không ngừng mò mẫm trên người Dương Huy, dương vật ấn vào bụng dưới của Dương Huy. 

Hoàng Ninh đã xem phim khiêu dâm nhiều ngày và đã mô phỏng cảnh này trong đầu. Tuy đây là lần đầu tiên anh chạm vào một người phụ nữ nhưng động tác của anh rất quen thuộc, giống như một cựu chiến binh. Ngược lại, Dương Huệ, người đã hơn mười năm không được quan hệ, lại không biết chơi. Cô tận hưởng sự vuốt ve và nụ hôn bằng lưỡi của Hoàng Ninh. Nước từ âm hộ chảy xuống đùi nhưng cô không biết để tay vào đâu. Sau khi được Hoàng Ninh hôn một lúc lâu, cô liền ôm lấy mông Hoàng Ninh.

Hoàng Ninh không biết cách đưa cặc của mình vào âm đạo của cô. Anh ôm Dương Huệ xoa bụng cô, nhưng lưỡi vẫn chưa rời khỏi miệng Dương Huệ. Dương Huy bị hôn đến mức mất hồn. Cô cảm thấy dễ chịu đến mức phải mất rất lâu mới nghĩ đến việc kinh doanh nhưng trong âm đạo vẫn còn chỗ cho những lời bàn tán.

Dương Huệ chạm vào con cặc của Hoàng Ninh bằng một tay. Khoảnh khắc cô bắt được nó, Dương Huệ đã bị sốc. Đó là một con gà trống lớn. Bởi vì Hoàng Ninh cắn chặt miệng ôm chặt nàng, nàng không thấy được. Nhưng cô biết đó là một con cặc to lớn mà cô không thể lấy được.

Con cặc của Hoàng Ninh bị giữ, và Dương Huệ dùng tay vuốt ve nó. Con gà trống thoải mái đến mức xuất ra một ít tinh dịch. Dương Huệ dùng độ ẩm của tinh dịch để làm ướt con gà trống. Hoàng Ninh thoải mái đến mức buông Dương Huy miệng ra, rên rỉ.

"A a... dì... dì... con muốn...".

Dương Huy khẽ mỉm cười, giơ một chân lên giường nhỏ. Cô dùng một tay cầm cặc của Hoàng Ninh và dẫn nó vào âm đạo của mình. Quy đầu vừa được đưa vào, Hoàng Ninh hai mắt trợn to, khó chịu không chịu nổi. 

"Dì...con...con thấy thoải mái quá...". 

"Đừng nóng vội, dốc hết sức đi, chỉ sợ không chịu nổi, ngươi lớn như vậy."

"Dì, dì... cho con vào đi...". 

“Vậy thì dì cứ từ từ đi dì…ahhhh…con muốn…ahhhhh…để dì làm…”.

Phù, toàn bộ con cặc được bôi trơn đến mức đưa vào âm đạo của cô. Nó đâm thẳng vào trong. Vì quá dài nên đã đâm sâu vào tử cung của Dương Huy. Cô đau đến mức phải kiễng chân lên nhưng lại vô cùng thoải mái. 

Ngược lại, Hoàng Ninh đã bắn ngay.

Hoàng Ninh không đeo bao cao su và còn trinh. Ống này cực kỳ mạnh mẽ. Dương Huệ cảm thấy tinh dịch phun thẳng vào tử cung của mình. Cô chưa kịp mở miệng hỏi, Hoàng Ninh lại cắn đầu lưỡi. 

Hoàng Ninh mặc dù xuất tinh, nhưng hắn thoải mái đến mức không thể buông ra mà rút ra. Thế là anh chịu đựng sự nhạy cảm của quy đầu và tiếp tục đâm. Con cặc của anh ấy cũng rất mạnh mẽ và không hề mềm đi một giây nào. Anh chỉ chịu đựng sự nhạy cảm và rút ra. Hai phút sau, Hoàng Ninh lại cảm thấy thoải mái. 

Hai phút này quả là cực hình đối với Dương Huệ, vì cặc của Hoàng Ninh quá to và đâm quá sâu vào tử cung. Lúc này cổ tử cung đã đầy tinh dịch. Bị Hoàng Ninh đẩy như vậy, Dương Huy cảm thấy có chút khó chịu. Cô đứng một chân kiễng chân lên giường gỗ để Hoàng Ninh xuyên vào. 

"Tiểu Ninh, anh trai tốt của em, anh đã giúp em đứng vững, cô ấy gần như sắp ngã rồi." 

Dương Huy há miệng nói. 

Trên thực tế, Dương Huy tuy có kinh nghiệm nhưng chưa bao giờ bị hôn cuồng nhiệt như vậy. Cô không biết vị thành niên Hoàng Ninh lấy đâu ra kinh nghiệm để hôn say đắm như vậy. 

Trên thực tế, không chỉ có việc xem phim hàng ngày và mô phỏng chúng trong đầu bạn hàng ngày. 

"Ồ, xin lỗi dì, cháu... cháu nóng lòng muốn làm tổn thương dì!". 

Hoàng Ninh nói rằng anh ấy xin lỗi, nhưng phần thân dưới của anh ấy rất thô lỗ và anh ấy không dừng lại. 

"Ừm... ừm... anh không làm em đau đâu, đồ của anh to quá, thân thể nhỏ bé của em ăn không nổi!" 

"Dì ơi, đừng cười con. Con biết con cao bao nhiêu. Chị con nói con thấp quá so với một con bê." 

"Đừng nghe cô ấy nói bậy. Cô bé này biết gì về phim ảnh? Cô ấy chưa bao giờ nhìn thấy thứ gì như vậy từ một người đàn ông." 

"Dì ơi, của con có to lắm không?" 

"Đúng vậy, ngươi cũng khá lớn, cha Yến Hồng không lớn bằng ngươi." 

"Thật sao? Dì, dì, dì thật tốt bụng." Nói xong, Hoàng Ninh lại hôn lên mặt Dương Huy. 

"Ồ, à... ừm... Tiểu Ninh, anh trai của em, anh thả em xuống đi, em không thể đứng vững được nữa." 

Hoàng Ninh sau đó nhận ra rằng Dương Huệ đã phải cố gắng lắm mới đứng vững được. 

Hoàng Ninh miễn cưỡng rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của Dương Huệ, tinh dịch của anh chảy xuống chân Dương Huệ. 

Dương Huy thở phào nhẹ nhõm, nhưng cô lại hưng phấn đến mức không muốn buông con cặc to ra. 

Dương Huy vội vàng ngồi xuống, nhìn con cặc lớn dài 17, 18 cm trước mặt. Quy đầu đỏ và sưng tấy đang hướng về phía cô. Cô ấy thực sự sợ hãi và thích nó. 

"Dì ơi, sao dì không liếm nó cho con?"

"A? Cậu đang liếm cái gì vậy?". 

"Liếm tôi...vào đây...". Hoàng Ninh chỉ vào con cặc to lớn của mình. 

"À, làm sao tôi có thể liếm cái này được? Bao nhiêu tiền vậy?". 

Hoàng Ninh gãi đầu, không biết nên nói cái gì. 

Trên thực tế, anh ấy đã xem phim khiêu dâm và phim cấp ba. Những người phụ nữ trong đó sẵn sàng thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với đàn ông và họ tỏ ra thích thú khi liếm họ. Hơn nữa, họ chưa bao giờ ghét việc những con gà trống được rút ra khỏi lồn của họ đầy tinh dịch, nên Hoàng Ninh coi điều này là đương nhiên và nghĩ rằng Dương Huệ cũng sẽ thích liếm cặc của mình. 

Anh ấy không hề biết rằng tất cả đều là "nghệ thuật". 

Kết quả là, hầu hết phụ nữ không sẵn sàng quan hệ tình dục bằng miệng với đàn ông, và Dương Huệ, người đã sống ở nông thôn nửa đời người, thậm chí còn không biết oral sex là gì. Trong mắt cô ấy, cặc chỉ để làm tình và đi tiểu. Thứ này sao có thể liếm được?

Điều mà Hoàng Ninh đang nghĩ là vì Dương Huy đã nói âm hộ của cô ấy rất lớn và khiến cô ấy đau, vậy tại sao cô ấy không dùng miệng? Trên thực tế, Dương Huệ quan tâm nhiều hơn đến việc để anh ta đụ âm hộ cô.

Hoàng Ninh không biết mình có nói sai hay không, cũng không dám nhắc lại. Dương Huy cũng sợ bảo bối nhỏ không vui nên không nói gì. Nhưng nhìn con cặc to lớn này, hắn từ đáy lòng thích thú, không khỏi sờ vào. Tâm trạng có chút thất vọng của Hoàng Ninh lập tức lại dâng lên. 

"Nào, Tiểu Ninh, nằm xuống đi lên."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Chiếc giường nhỏ trong lán được trải chiếu rơm. Nó rất nhỏ, rộng chưa đầy một mét và dài chỉ 1,7 mét, mái lán thấp. 

Dương Huy đang nằm trên giường gỗ. Chỗ trống thật ra không nhiều, nhưng cô dang rộng hai chân, đặt một chân xuống đất để Hoàng Ninh đi lên. Hoàng Ninh thực sự không biết nên sử dụng vị trí nào. 

Không chút do dự, Hoàng Ninh nhanh chóng quỳ xuống giường và định đụ âm hộ cô. Không ngờ, vừa quỳ xuống, chiếc giường đã phát ra tiếng cọt kẹt. Hóa ra khung giường được làm bằng gỗ nhưng giường lại không có xương giường và ván dăm. Chỉ có vài cành cây và ngọn cỏ dày hơn, không thể chịu được sự quỳ gối của Hoàng Ninh. 

Dương Huy tìm một cành cây dày hơn để tựa vào mông cô, bảo Hoàng Ninh ấn vào. Cũng may Hoàng Ninh người nhỏ gầy nên sức nặng của hai người đè lên Dương Huy hoàn toàn đè lên cành cây này. 

Lần thứ hai đưa vào, Hoàng Ninh thực hiện một cách dễ dàng, cặc của anh không hề đi đường vòng. 

"Ừm, à à...". 

Giữa tiếng mưa lớn, hai người đàn ông và một người phụ nữ, cách nhau hai mươi tuổi, trông khác hẳn hai mẹ con, đang ân ái trong một không gian nhỏ. Phong trào của họ có thể không rộng mở, nhưng trái tim họ đã rộng mở. 

"Dì ơi, con...con yêu dì...". 

Hoàng Ninh thật sự không nghĩ ra từ nào có thể diễn tả tâm tình hiện tại của mình. 

"À... à, anh trai tôi... dì tôi cũng yêu anh...". 

"Dì...con...con thoải mái quá, con đi đây...". 

"Ồ...anh trai tôi, đi nào...". 

Hoàng Ninh đẩy cặc của mình vào sâu hơn và xuất một ống tinh dịch đặc đặc vào lồn của Dương Huệ. 

Với lực này, một tiếng rít khác vang lên, cành cây dưới mông Dương Huy bị gãy. Dương Huy ngồi xuống bùn. May mắn thay, bên dưới không có đá hay cành cây, nếu không anh sẽ phải chọc một lỗ vào mông. 

Hai người đều nhảy dựng lên, Hoàng Ninh cũng xuất tinh. Khi Dương Huy ngồi trên mông cô trong bùn, Hoàng Ninh cũng rút ra. 

"A, Tiểu Ninh, giúp ta một tay!" 

Hoàng Ninh đỡ Dương Huy đứng dậy, hai người vội vàng nhìn ra ngoài trời mưa. Nó vẫn nặng, nặng đến mức họ không thể nhìn thấy gì ở cách xa vài mét. 

Dương Huy vội vàng nhặt quần áo trên giường lên, sợ rơi xuống bùn không mặc được. 

Dương Huệ biết rằng Hoàng Ninh đã xuất tinh hai lần. Dù vẫn còn nhiều điều muốn nói nhưng bà không thể làm con mình xấu hổ. Trong trường hợp này, tốt nhất cô không nên yêu cầu điều đó nữa. 

Hoàng Ninh xuất tinh hai lần, Dương Huy vẫn chưa thỏa mãn? 

Làm sao anh có thể hài lòng được? Hoàng Ninh không phải xuất tinh hai lần, mà thực tế là xuất tinh ba lần. Hoàng Ninh kiên trì nói. Dương Huy không biết. Trinh nữ này đã xuất tinh ba lần trong lần đầu tiên. Chắc hẳn anh ta đã kìm lại được cả một quả trứng tinh, nhưng thời gian chỉ có năm phút. Dương Huy làm sao có thể hài lòng? 

Cả hai mặc bộ quần áo ướt đã được vắt ra khỏi nước. Khi nhìn nhau lần nữa, họ vẫn yêu và ngượng ngùng. 

Mưa một hồi lâu, Hoàng Ninh nói: "Dì, cháu không sợ mưa, cháu sẽ cầm ô quay lại đón dì." 

Dương Huy chưa kịp nói gì thì Hoàng Ninh đã đi ra ngoài. Kỳ thật hắn muốn ở trong mưa bình tĩnh lại, dập tắt dục vọng trong lòng, bình tĩnh lại. Sau khi xuất tinh mấy lần, anh đang suy nghĩ xem mình có thực sự yêu Dương Huy hay không. 

Dương Huy không đợi Hoàng Ninh lấy ô, liền đi theo Hoàng Ninh đi dưới mưa... Đây là lần đầu tiên, về sau sẽ không có gì khó xử. 

Hôm đó hai người bị mắc mưa nên về nhà nghỉ ngơi. 

Hoàng Ninh còn chưa ăn tối liền về nhà ngủ. 

Con bé này thật sự không biết đếm. Lần trước hắn bị cảm lạnh vì nằm trên cỏ ướt một lúc, nhưng lần này hắn vẫn không biết nên chú ý như thế nào. 

May mắn thay, lần này anh đã trút bỏ được dục vọng và dễ dàng chìm vào giấc ngủ. 

Trời mưa đến khoảng bảy giờ tối. Vì mưa quá to và củi quá ướt nên bếp lò của Dương Huy không thể nhóm được. Khi trời tạnh mưa, anh ra tiền phòng mượn một nắm đậu phụ khô của Lão Ngô để nhóm lửa đốt bếp. 

Ham muốn của Dương Huệ vẫn chưa giảm bớt và cô không có cảm giác thèm ăn. Cô chỉ hâm nóng bánh hấp và thức ăn thừa vào ban đêm. Điều chính là đun thêm nước nóng và tắm vào ban đêm. 

Sau khi nước sôi và cơm nóng hổi, ​​Dương Huy Tài đi đến bên cạnh mời Hoàng Ninh tới ăn. 

Cửa sân mở rộng, nhưng cửa không khóa. Khi cô đẩy cửa bước vào, căn phòng tối om. Dương Huy thắp đèn, nhìn thấy Hoàng Ninh ném hết quần áo ướt xuống đất, nằm trên giường ngủ ngon lành. 

Lại nhìn Hoàng Ninh, nước trên tóc còn chưa khô, tiếp xúc với mưa đã trở nên xoăn cứng. 

"Tiểu Ninh, Tiểu Ninh, dậy đi, đừng ngủ, ăn trước khi đi ngủ." 

Hoàng Ninh từ trong mộng tỉnh lại. Khi tỉnh dậy, anh nhìn thấy Dương Huy đang ôm mình trong giấc mơ. Anh vừa vui vừa xấu hổ. Anh nhớ ra mình đang khỏa thân và nhanh chóng quấn chăn bông. 

Trái tim của Dương Huệ bây giờ còn lớn hơn cả Hoàng Ninh. Anh đã đụ cô trước đó rồi. Cô ấy còn có mối hận thù nào nữa? Tại sao cô lại sợ bị nhìn? 

Nhưng dù sao Hoàng Ninh vẫn là một đứa trẻ, nhút nhát là chuyện bình thường. Hơn nữa, ở giai đoạn này, Hoàng Ninh mới vừa tìm hiểu về nam nữ. Dương Huy cũng sợ mình quá ngông cuồng sẽ dọa Hoàng Ninh nên cho hắn một ít thể diện và một chút không gian. 

"Vậy cậu nhanh thay đồ rồi tới đây. Tôi đã nấu bữa tối rồi." 

Nói xong, Dương Huy đi ra ngoài. 

Trong phòng chờ năm phút, Hoàng Ninh rụt rè đi tới. Trên thực tế, lúc này Hoàng Ninh còn chưa quyết định nên đối mặt với Dương Huy như thế nào, hắn cũng không biết Dương Huy sẽ đối xử với mình như thế nào. 

"A, Ninh Nhi, sao ngươi còn mặc bộ quần áo ướt này?" 

"Tôi... không muốn thay đồ nữa, tôi cũng bẩn quá". 

“Vậy cậu vẫn chưa tắm rửa à?” 

“Ngày mai tôi sẽ rửa nó dưới sông.” 

“Ôi con trai ngốc nghếch, đã mấy tháng rồi mà con còn ra sông tắm rửa? Hơn nữa, hôm nay ướt như chuột lột, con không sợ bị cảm sao? Muốn để dành quần áo ướt cho ngày mai à?” 

“Trên sông không lạnh đâu dì ơi, sao dì không ra sông đi…”. 

Hoàng Ninh đang định nói có chuyện gì đó thì lập tức im lặng. 

"Tiểu Ninh, ngươi nhìn thấy ta tắm sông khi nào?" 

Dương Huệ cũng cảm thấy có gì đó không ổn. Trên thực tế, Dương Huệ không hơn gì những bà già sáu mươi tuổi trong làng. Các bà già không ngại bị lộ khi về già. Đàn ông trong làng chủ động tránh mặt họ. Dương Huy chưa đến bốn mươi, làm sao có thể mỗi ngày tắm sông. 

Gần đây hôm đó tôi nhìn thấy con cặc to của Hoàng Ninh, nghĩ đến cũng có chút ướt át nên muốn rửa âm hộ của mình dưới sông để xoa dịu ham muốn tình dục. Không ngờ chỉ có một lần, Hoàng Ninh đã lén nhìn trộm nó. 

"Tôi...tôi chỉ đoán mò thôi...tôi vừa thấy mấy bà già đi tắm sông...". 

Hoàng Ninh bắt đầu nói không mạch lạc. 

"Ồ, vậy bạn có nghĩ tôi là một bà già không?" 

"Không, không, không, tôi đã nói...cái đó...không...". 

"Vậy ngươi khi nào ra sông nhìn trộm lão bà đang tắm? Sao trước đây ta không thấy ngươi là một tên lưu manh như vậy?" 

"Tôi... tôi... không phải dì... tôi là...". 

Hoàng Ninh có vẻ lo lắng và ngần ngại nói. Nhìn thấy vẻ mặt có phần tức giận của Dương Huệ, anh ta sợ hãi đến mức quỳ xuống trước mặt Dương Huệ. 

"Dì, con sai rồi, con không có đi lén nhìn dì tắm. Con... con... muốn xem... Không... con cũng ra sông tắm, vô tình nhìn thấy dì." 

"Hả? Bạn có thực sự nhìn thấy tôi đang tắm không?". 

Dương Huệ đầu tiên là sợ hãi trước màn quỳ gối của Hoàng Ninh, sau đó nghe anh thừa nhận rằng anh thực sự đã nhìn thấy cô tắm. Lúc này nàng vừa tức vừa cười, nhưng lại giả vờ tức giận tra hỏi Hoàng Ninh. 

"Dì ơi, con thực sự không cố ý đâu, wuwuwu...". 

Hoàng Ninh quả thực là một đứa trẻ lương thiện. Tất cả những đứa trẻ nhạy cảm ở độ tuổi này đều thích trêu chọc phụ nữ. Anh vẫn như một đứa trẻ, ăn năn về lỗi lầm của mình. Đây là lý do tại sao anh ta chưa bao giờ nhìn thấy thế giới trong làng. Tất nhiên, anh tỏ tình với Dương Huệ như vậy là vì anh yêu Dương Huệ và sợ cô sẽ thực sự tức giận. 

"Pfft...". 

Dương Huy không nhịn được nữa, xua đi vẻ mặt nghiêm túc, vội vàng đỡ Hoàng Ninh đứng dậy. 

"Thằng nhóc ngốc nghếch, cậu đúng là một kẻ biến thái. Cậu đã nhìn trộm xác của dì tôi từ lâu rồi, sao cậu lại vô dụng như vậy?". 

Hoàng Ninh nhìn Dương Huệ và tự hỏi tại sao cô ấy lại cười. Cô đứng dậy và đứng im như một đứa trẻ vừa làm sai điều gì đó. 

"Vậy để tôi hỏi cậu, dì của cậu trông có ổn không?" 

"Đẹp……". 

"Bạn có thích nó hay không?" 

"Thích xem...". 

“Vẫn muốn xem à?” 

"Nghĩ đi, nghĩ đi, nghĩ đi!". 

Hoàng Ninh lúc này trở nên tự tin hơn và anh nhận ra rằng Dương Huệ đang trêu chọc anh và trêu chọc anh. 

"Tiểu tử ngốc, tiểu biến thái, ta đã làm cho ngươi rồi, ngươi sợ nhìn ta làm gì? Nhìn ngươi giống như kẻ thua cuộc vậy." 

Hoàng Ninh vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Anh đứng dậy và nhìn Dương Huệ. Nhìn thấy nụ cười trên mặt cô, cô không khỏi ôm lấy Dương Huy. 

"Được rồi, đừng ôm anh nữa, bọn họ đều là của anh, đừng vô dụng như vậy." 

Hoàng Ninh lại nhanh chóng buông ra. Anh tưởng Dương Huy bây giờ định cho anh xem, nhưng thực ra là đang bảo anh ăn nhanh. 

Hoàng Ninh rất thích bữa ăn này. Dù là thức ăn thừa nhưng người ăn vẫn không thay đổi nhưng tâm lý lại khác. 

"Ninh, cất bát đi, lát nữa cởi quần áo ra." 

Dương Huy nghĩ đến việc tắm rửa cho Hoàng Ninh nên liền đi đổ nửa thùng nước vào vạc. 

Khi cô quay lại, cô lại vui vẻ thì nhìn thấy Hoàng Ninh đang cởi quần áo, đứng trên giường chờ cô. 

“Ồ, đồ ngốc, cậu đang thắp đèn đứng trên kang để cho người khác xem đấy!”. 

Hoàng Ninh hiện đang ở trên kang. Người ngoài sân có thể nhìn vào qua hàng rào. Ban đêm, trong nhà có thắp đèn nên có thể nhìn rõ bên ngoài hơn. 

Dương Huy vội vàng kéo rèm lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

"Dì, không phải dì bảo con cởi quần áo sao?" 

"Ồ, thế cậu cởi trần đứng đó làm gì? Lại đây giúp tôi bưng chậu vào." 

Hoàng Ninh theo Dương Huy vào phòng bếp, bưng một cái chậu sắt lớn vào. Cái chậu sắt lớn này vốn là cái chậu dùng để tắm ở vùng nông thôn. Nó tròn và có thể chứa được một người trong đó. 

Sau đó Dương Huy từ trong bếp mang một xô nước nóng ra đổ vào chậu. 

"Vào đi!!!". 

Hoàng Ninh làm theo sự chỉ dẫn của Dương Huệ và ngồi xuống chậu. 

Dương Huy gội đầu cho Hoàng Ninh, Hoàng Ninh xoa xoa thân thể cô. Cảm giác này đã không xảy ra trong hơn mười năm. Lần cuối cùng có người dùng bồn tắm để tắm là khi cô được vài tuổi, mẹ Hoàng Ninh vẫn chưa bỏ trốn. 

Gội đầu xong, Dương Huy dùng muôi xả tóc cho Hoàng Ninh rồi lại bắt đầu xoa lưng cho anh ấy. 

Xoa xoa, Hoàng Ninh lại cứng đờ. 

"Dì ơi, con muốn xem." 

"À?". 

"Tôi muốn xem nó." 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" 

"Nhìn em... đang tắm." 

"Chờ một chút, ngươi giặt xong trước." 

Dương Huy bảo đợi một lát, nhưng mặt cô đỏ bừng, tay không đáng tin. Cô dùng tay dùng xà phòng trượt từ thắt lưng xuống mông Hoàng Ninh, sau đó xoay người về phía trước vòng qua lại quanh đùi và bụng của Hoàng Ninh. 

Hoàng Ninh nhịn không được nữa đẩy mông lên, tay Dương Huy trượt vào trong cặc Hoàng Ninh. 

Bàn tay đầy bọt vừa chạm vào con cặc to, Hoàng Ninh liền run lên. 

Dương Huệ lợi dụng tình thế và nhấc cặc của Hoàng Ninh lên. 

Dương Huệ thích con cặc lớn này cho dù anh có chạm vào nó như thế nào. Anh không thể nhìn thấy nó từ phía sau. Dương Huệ tiến về phía trước, ôm Hoàng Ninh từ phía sau, tựa cằm vào vai Hoàng Ninh để nhìn con cặc của anh. 

Hoàng Ninh đột nhiên xoay người quỳ xuống trong chậu, ôm lấy Dương Huy, làm ướt hết quần áo của Dương Huy. 

"Ồ, đồ biến thái, cậu làm tôi sợ đấy." 

"Dì ơi, dì cũng cởi quần áo ra cho con xem." 

"Đừng làm phiền, quần áo của tôi ướt hết rồi, lát nữa tôi sẽ cho cậu xem, được không?" 

"Chà - không, chỉ bây giờ thôi!". 

“Chờ người tắm xong trước rồi ngoan ngoãn nghe lời.” 

"Dì ơi, nhanh lên, con không chịu nổi nữa." 

"Đừng làm phiền, lát nữa dì sẽ cho con chạm vào, con có thể giặt cho dì được không?" 

"Được, được." 

"Vậy thì hãy thành thật và giặt xong trước đi." 

Để chạm vào Dương Huệ càng sớm càng tốt, Hoàng Ninh đã chà mạnh bọt xà phòng và rửa sạch vài lần. Ngược lại, Dương Huy còn chưa hài lòng với việc chạm vào cô. 

Sau khi Dương Huy lau khô thi thể Hoàng Ninh, cô nhận ra Hoàng Ninh không mang theo quần áo sạch, ban đêm trời vẫn hơi lạnh nên đi đến tủ đưa cho Hoàng Ninh một bộ quần áo nam đã hơn mười năm không mặc. 

Chiếc áo khoác mùa thu này trông không giống quần áo mùa thu, và chiếc áo khoác cũng không giống áo khoác. Hoàng Ninh mặc nó hơi rộng, chỉ che đi phần mông. Hoàng Ninh thậm chí còn tụt quần.

Hai người cùng nhau thay nước trong chậu và thêm nước nóng mới vào. Hoàng Ninh đầy mong đợi nhìn Dương Huệ, khiến Dương Huệ cảm thấy xấu hổ. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Quay lại." 

Dương Huy nói lời này, nhưng nàng cũng không ngăn cản Hoàng Ninh chăm chú nhìn nàng, phía dưới con cặc lớn cũng đã chào rồi. 

Dương Huy chậm rãi cởi quần. Chiếc quần lót hẹp màu trắng ở dưới đôi chân to trắng nõn của cô đã được giặt sạch và trở nên trong suốt. Dương Huệ lại cởi áo ra. Chiếc áo vest trắng vẫn còn ở bên trong, hai bộ ngực trắng nõn của cô chuẩn bị lộ ra ngoài. 

Khi Dương Huy cởi quần áo cho cô, Hoàng Ninh không khỏi ôm cô vào lòng. 

"Ôi, tôi bẩn quá. Tôi vẫn chưa tắm. Hãy giúp tôi tắm. Đừng gây rắc rối nữa." 

Tâm trạng ngượng ngùng của Dương Huệ không thể cưỡng lại được sự đòi hỏi của dục vọng. Cô cởi quần áo, quay lưng về phía Hoàng Ninh, nhưng âm hộ của cô đã ướt đẫm. Cô không muốn bị chết tiệt một cách nhanh chóng. 

Dương Huy ngồi xuống chậu, Hoàng Ninh lập tức bắt đầu xoa xà phòng cho cô, dùng bong bóng xà phòng chạm vào toàn thân Dương Huy. 

"Đáng tiếc cái nồi này quá nhỏ." 

"A? Dì, chậu rửa bị sao vậy?" 

“Nó còn quá nhỏ, không bằng em cùng Tiểu Ninh của anh rửa nó đi.” 

Hoàng Ninh sờ ngực Dương Huy. Anh ta nghe xong muốn nhảy xuống chậu mà địt Dương Huy. 

Trên thực tế, Dương Huy cũng đang hưởng thụ sự vuốt ve của Ngọc Hoàng Ninh, trong khi cô đưa tay xuống nước chạm vào âm đạo của mình. 

"Dì ơi, ngày mai cháu đi mua một cái chậu lớn, chúng ta cùng rửa nhé." 

Hai tay Hoàng Ninh vẫn đang xoa nắn bộ ngực lớn của Dương Huy, con cặc của anh ta đang nhìn chằm chằm vào lưng Dương Huy. Rất nhiều tinh dịch rỉ ra, cọ xát vào lưng Dương Huy.

“Đừng lo, căng tin Lào Cai không bán chậu lớn như vậy, tôi xuống thị trấn mua.” 

“Vậy tôi sẽ đi vào thị trấn để mua nó.” 

"Ôi, Tiểu Ninh, đừng chạm vào tôi nữa. Tôi muốn đi tiểu, tránh ra."

"À?". 

“Mau mang thùng nước tiểu từ mép kiệu đến cho dì.” 

Hoàng Ninh quay đầu nhìn lại, liền thấy ở rìa của cái ống nhổ có một cái ống nhổ. Hóa ra đó là thùng đựng nước tiểu của Dương Huệ. Anh ta nhanh chóng mang nó đến, Dương Huệ đứng dậy, bước một chân ra ngoài, sau đó ngồi xổm nửa ngồi, dùng một tay dang rộng môi âm hộ và chỉ vào xô để đi tiểu. Tuy nhiên, nó trượt mục tiêu và đổ một ít xuống đất. 

"Ninh Nhi, đừng nhìn mù quáng, đến gần dì một chút." 

Hóa ra lúc này Hoàng Ninh đang chăm chú nhìn âm hộ của Dương Huy. Mặc dù anh đã đụ cô nhưng anh vẫn chưa có cơ hội nhìn kỹ con bào ngư mềm mại. 

"A? Ồ! Dì ơi, để con ôm dì nhé." 

"Giữ tôi? Tôi nặng hơn 100 pound. Bạn có thể ôm tôi không?" 

"Bạn có thể giữ nó!" 

Nói xong, Hoàng Ninh từ phía sau bế Dương Huy lên, giống như một đứa trẻ bế tới trước thùng. Dương Huy lắc đầu, mặt đỏ như quả táo, đã lâu không đi tiểu.

"Suỵt-su-". 

Hoàng Ninh bắt chước người lớn thổi còi để Dương Huệ đi tiểu. Nghe xong lời này, Dương Huy càng thêm xấu hổ.

Wow, Dương Huệ cuối cùng cũng đi tiểu. Cô ấy rất phấn khích khi đi tiểu. Khi nước tiểu chảy qua âm vật, cô có cảm giác như có ai đó đang nhẹ nhàng vuốt ve âm vật của mình. Cảm giác này dường như quay trở lại thời điểm có kinh, và chính trong tình trạng này mà cô đã học cách thủ dâm.

"Ahhh...". 

Đi tiểu được một lúc, Dương Huy khẽ rên lên. 

Hoàng Ninh nghe xong không nhịn được. Lúc này hắn từ phía sau ôm Dương Huy, cặc của hắn áp vào mông Dương Huy. Ngay khi Hoàng Ninh buông ra, con cặc của anh ấy có thể đã được đưa vào âm hộ của Dương Huệ. 

Dương Huệ đi tiểu xong và muốn thoát ra, nhưng Hoàng Ninh từ chối và thực sự ôm Dương Huệ vào kang. 

"Bạn định làm gì?". 

"Dì ơi, để con xem cho kỹ." 

Dương Huy dùng tay che kín âm đạo của cô, cố ý không để cô nhìn thấy, ngượng ngùng hỏi: "Cô muốn xem gì?". 

"Dì ơi, đừng cản trở con, con muốn xem cái này." 

"Nhìn kìa?" 

Dương Huệ đỏ mặt xấu hổ nhưng tinh dịch lại chảy ra khỏi âm đạo một cách không kiểm soát. 

"Nhìn...nhìn...âm hộ của bạn...". 

Lời châm cứu này được nói ra với giọng rất thấp, Dương Huy không nghe rõ. 

"Có chuyện gì thế?" 

"Nhỏ... con mèo nhỏ...". 

"Âm hộ là gì?". 

Dương Huệ biết Hoàng Ninh muốn xem âm hộ của cô, nhưng cô thực sự không biết "âm hộ" của anh có ý nghĩa gì. Nó là gì vậy? 

Trên thực tế, từ này đã được Hoàng Ninh học được trong phim khiêu dâm. Anh ấy không biết nói âm đạo, môi âm hộ, đáy chậu. Khi người Đài Loan dịch phim khiêu dâm Nhật Bản, phụ đề không có "cui". 

Do đó phông chữ này được gõ là "huyệt". 

, Hoàng Ninh đã viết theo cách này khi xem đoạn hội thoại trong phim khiêu dâm và nghĩ rằng nên đọc theo cách này. 

"Chính là nó!" Hoàng Ninh chỉ vào cái lồn của Dương Huy nói. 

"Đừng làm phiền nữa, Ninh, để dì tắm xong đi. Người ướt và mát quá." 

"Không, dì, để con xem thử." 

Dương Huy tuy thấy buồn cười nhưng không thể chống cự được, đành phải đưa tay ra che mặt. 

Đây là lần đầu tiên Hoàng Ninh quan sát kỹ cái lồn của Dương Huy như vậy. 

Lần trước tôi nhìn thoáng qua bên bờ sông, thứ tôi nhìn thấy bây giờ là một con bào ngư nguyên con, ẩm ướt và mềm mại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Tổ tiên của chúng ta đã luyện tập các kỹ năng và thủ thuật trên giường từ hàng trăm năm nay. Ở Trung Quốc hiện đại, quan niệm về tình dục trên giường đã bị hạn chế và khép kín. Cho đến nay, chúng ta đã thấy người Nhật, người châu Âu và người Mỹ biết chơi như thế nào. Trên thực tế, nếu đọc sách cổ bị cấm, bạn sẽ thấy rằng quan hệ tình dục bằng miệng, footjob, 69, 3P, loạn luân, đồ chơi, con người và động vật đều còn sót lại từ tổ tiên chúng ta. 

Làm sao một đứa trẻ có thể làm được nhiều trò như vậy nếu không có ai dạy cho. 

Sau khi xem phim khiêu dâm nhiều lần, Hoàng Ninh đã nắm vững nội dung và cử chỉ trong đó. 

Trước mặt bạn có một con bào ngư to và ngon như vậy. Sẽ thật lãng phí nếu bạn không ăn nó. 

Hoàng Ninh nhìn thấy âm hộ mềm mại của Dương Huệ đã rỉ nước nên nhanh chóng cắn vào khiến Dương Huệ bị sốc. 

"Ôi kẻ thù nhỏ, con ngốc, ra khỏi đây đi, bẩn quá, đó là nơi mày tè...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...". 

Anh nói không, nhưng cơ thể anh không chịu nghe lời. 

Đây là lần đầu tiên Hoàng Ninh thực sự liếm âm hộ của cô nên kỹ năng nói của cô đương nhiên chưa quen, nhưng lưỡi và âm vật của cô lại hoàn toàn phù hợp. Cho dù không có kỹ năng, chỉ cần hai kẻ thù này gặp nhau, dù có liếm thế nào cũng sẽ cảm thấy thoải mái.

“Ôi con ơi, à… à… chồng yêu của mẹ… anh ơi… ôi con chơi… chết mất…”. 

Hoàng Ninh nghe càng hưng phấn, liếm càng mạnh. Lúc đầu, anh chỉ dùng lưỡi liếm, không tìm thấy âm vật chút nào. Dọc theo môi âm hộ, anh ta uống hết nước từ âm hộ của Dương Huệ, từ trong ra ngoài, sau đó liếm âm hộ của Dương Huệ bằng nước bọt của chính mình, nước bọt chảy vào lỗ đít của cô. 

Dần dần, Hoàng Ninh phát hiện hạt đậu nhỏ phía trên cửa âm đạo khiến Dương Huy hét to, cảm thấy vô cùng thoải mái nên điên cuồng liếm nó rồi dùng môi mút lấy, khiến nước âm hộ của Dương Huy lần lượt chảy ra. 

“A a a… anh ơi… a… bố ơi, được rồi… Ninh nhi… bố ơi… bố… con chịu không nổi nữa rồi… à ah… không được nữa, đau quá…”. 

Dương Huệ, người đã sống gần bốn mươi năm, đã tận hưởng cảm giác thoải mái khi được liếm âm hộ lần đầu tiên. Người phụ nữ bảo thủ này chưa bao giờ xem phim khiêu dâm. Bị Hoàng Ninh liếm thật thoải mái. Hai chân cô kẹp chặt đầu Hoàng Ninh. Hoàng Ninh dùng hai tay ôm mông Dương Huy. Dương Huệ chỉ cảm thấy đau ở chân, ngứa âm hộ và tê ở lỗ đít. 

Lúc này, Hoàng Ninh cảm giác được trên mặt có một dòng nước ấm áp, nước âm hộ chảy xuống mũi, vào miệng. Sau đó Dương Huy mệt mỏi bước lên kiệu, người vẫn ướt đẫm. 

Hoàng Ninh ngẩng đầu đoán Dương Huy đã từng đến đó một lần, mệt mỏi nên dừng lại leo lên chiếc kang. 

Ngay khi họ lên kang, Dương Huệ đã ôm Hoàng Ninh và yêu cầu anh nằm lên trên cô. Sau đó cô tiến tới hôn Hoàng Ninh. Hoàng Ninh đương nhiên không trốn tránh, lưỡi lại quấn lấy nhau. 

Dương Huệ một tay ôm lấy cặp mông gầy gò của Hoàng Ninh, tay còn lại khám phá con cặc to lớn của Hoàng Ninh. Con gà trống này thực sự rất lớn. Nó ấn vào bụng Dương Huy và phun ra từng dòng tinh dịch. 

Hoàng Ninh hai tay ấn lên ngực Dương Huy, nằm xuống. Ngực của Dương Huy cũng bị xệ xuống ngực, không còn săn chắc nữa. Hoàng Ninh nắm lấy chúng và khiến chúng vững chắc trở lại. 

Chỉ sau hai cú vuốt ve, Dương Huệ đã đẩy con cặc của Hoàng Ninh vào âm đạo của cô. Hoàng Ninh vừa mới liếm nàng đạt cực khoái, âm đạo của nàng càng thêm cô đơn. 

Hoàng Ninh không chống cự mà đưa thẳng con cặc của mình vào âm hộ của Dương Huệ. 

"Hmm...ah...nhẹ nhàng chút...". 

Hoàng Ninh đã can thiệp và đụ cô thật mạnh. 

Anh quỳ xuống, nhấc chân Dương Huệ lên, ôm cô và bắt đầu đụ cô như ông già đẩy xe trong phim khiêu dâm. 

Dù anh chỉ có một hai kinh nghiệm nhưng việc đụ âm hộ cô là bản chất con người, không cần phải học. Hoàng Ninh trong tình trạng tốt, và chỉ trong vài cú đánh, Dương Huệ đã hét lên. 

“Ồ... ừm... ừm... chồng, vậy... đúng hơn là... ôi, dì... Con không làm được nữa, dì muốn... muốn... muốn...". 

"Bạn muốn gì?" Hoàng Ninh có tham vọng và bắt đầu chơi với Dương Huệ. 

"Dì Nông...ahhhh...". 

"Tôi đã làm gì với bạn?" 

"Lớn... lớn... con cặc lớn chết tiệt tôi đi...". 

Lời nói gay gắt như vậy phát ra từ miệng của một người phụ nữ dịu dàng và thành thục, khiến Hoàng Ninh hưng phấn không kiềm chế được. Anh ta đẩy mạnh con cặc của mình, quy đầu to ấn mạnh vào tử cung của Dương Huy, lông mu ướt át của cả hai dính chặt vào cơ thể. 

Hoàng Ninh có tâm trạng và chỉ mạnh mẽ đụ vào lồn Dương Huệ. Dương Huệ lúc đầu cảm thấy thoải mái và chỉ thích thú với nó. Khi đã quen, cô quay lại và bắt đầu trêu chọc Hoàng Ninh. 

Cô chạm vào mặt Hoàng Ninh, chạm vào thân hình gầy gò của anh, vuốt ve núm vú nhỏ của Hoàng Ninh, sau đó nhắm mắt lại tận hưởng con cặc non nớt của Hoàng Ninh. 

"Ning'er, em thật tuyệt vời. Ning'er... Em sẽ làm vợ anh... được thôi... ahhh...". 

“Được được được, con muốn dì Huệ làm vợ con, con muốn… đụ dì Hui… suốt đời…”. 

“Hmm… vậy cậu vẫn gọi tôi là dì…”. 

Hoàng Ninh sửng sốt hỏi: "Sao không gọi ta là dì?" 

"Vậy tôi...". 

"Đừng dừng lại...". 

"Ồ……". Hoàng Ninh tiếp tục đụ âm hộ của cô. 

"Từ giờ em sẽ là vợ anh, anh phải gọi em là vợ!!!". 

"Ừ, ừ, vợ, vợ...". 

"Tại sao……". 

…

Hai người làm tình một cách máy móc. Tôi không biết đã mất bao lâu. Lần này họ cùng nhau đến Wushan. Cả hai đều mệt mỏi trên kang. Lúc này, cơ thể họ lại ướt đẫm. Đó không còn là nước tắm nữa mà là mồ hôi. 

Dương Huy không còn sức để tắm nữa, chỉ dùng khăn lau mồ hôi cho Hoàng Ninh rồi bảo anh lên giường. Anh tự mình rót nước, sau đó lau người rồi lên giường. 

Ở độ tuổi của Dương Huệ, với thân hình bụ bẫm như vậy, có thể nói được ngủ với cô ấy trong vòng tay thật thoải mái biết bao. Hai người khỏa thân trên giường, đều vô cùng hưng phấn. Một con gà cứng suốt đêm, còn con kia ướt suốt đêm. 

Sáng hôm sau, Hoàng Ninh thức dậy đầu tiên sau khi ngủ được vài tiếng, phát hiện dương vật của mình đang ấn vào rãnh mông của Dương Huy, còn anh thì đang ôm Dương Huy từ phía sau. 

Con cặc vừa mềm đi một chút trong giấc ngủ lập tức trở nên tràn đầy sinh lực, nó khám phá dọc theo rãnh mông của Dương Huệ về phía trước. Khi đến gần lồn thì có chút khô khan, Hoàng Ninh dường như không thể nhét vào được. Khi dùng tay khám phá, anh không biết bên ngoài lồn đã khô mà bên trong đã ngập từ lâu thành sông. Môi lớn hơi xoay, nước lồn bôi trơn chảy ra ngoài. 

Quy đầu của Hoàng Ninh dễ dàng đi vào âm đạo của Dương Huệ. Đây là một động thái tốt. Dương Huy cũng rất mệt mỏi. Vừa ngủ được một lúc, cô không biết kẻ thù nhỏ bé này lại đến. Cô muốn giãy giụa nhưng tinh thần và cơ thể không khống chế được nên đành phải nhấc mông lên để Hoàng Ninh tự mình làm. 

Hoàng Ninh nhìn thấy Dương Huệ chịu hợp tác, hắn cũng buông tay chân ra, hai tay ôm lấy mông Dương Huệ, bắt đầu đụ nàng thật mạnh. 

Trên thực tế, con cặc của Hoàng Ninh đã cương cứng cả đêm và đã sưng tấy đến mức không thể chịu nổi. Nếu âm hộ của Dương Huệ không chứa đầy nước và bôi trơn, có lẽ bây giờ nó sẽ rất đau. 

Ngay khi đang làm điều đó, Dương Huệ bắt đầu cảm thấy điều gì đó. Cô không thể nhắm mắt ngủ được nữa và bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. 

"Hmm...ahhh...quả là một người chồng tốt...". 

Bang... Khi hai người đang thoải mái thì nghe thấy tiếng cửa bên ngoài bị đẩy ra, sau đó là tiếng bước chân và tiếng la hét.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

“Mẹ Yến Hồng của cô ấy, cô ấy có nhà không?”

Anh đã nghe thấy giọng nói của anh trước khi nhìn thấy anh. Người đến là Mã Vân Hoa, người hàng xóm cách đó hai phòng. Ma Vân Hoa cũng là một người chăn nuôi lợn chuyên nghiệp. Anh ta thường so sánh kỹ năng với Dương Huệ, bán buôn thức ăn và móc lợn con với nhau. 

Thì ra hai người phụ nữ đã hẹn nhau xuống thị trấn mua thuốc và thức ăn cho lợn. Không ngờ Dương Huy và Hoàng Ninh đang vui vẻ nên quên mất chuyện đó. Và bởi vì hôm qua họ đã tắm rửa xong nên họ vội vàng đi ngủ. Cửa ngoài không đóng, cửa phòng không khóa, rèm cũng không kéo. Mã Vân Hoa mở cửa đi vào. 

Ma Vân Hoa và Dương Huệ không bao giờ nhìn thấy ai ở bên ngoài, họ chỉ mở cửa và đi vào. 

Hai người bằng tuổi nhau. Chồng của một người đã đi đâu đó, còn chồng của người kia lại đi làm ở ngoài trong năm nay nên họ có nhiều điểm chung. 

Mới 5 giờ 30 sáng mà trời vẫn còn tối. 

Mã Vân Hoa vừa đến, Dương Huy liền nhớ tới chuyện gì xảy ra. Vì chuẩn bị vào thị trấn chợ phiên nên họ phải ngồi trên xe của Vương Đại Mai Tử do anh rể Thái Đan An lái càng sớm càng tốt. Vương Đại Mại Tử mua hàng cho Cai Danian và thường phải chạy ra ngoài vào thời điểm sớm nhất vào buổi sáng. Ma Vân Hoa không phải trả tiền để đi xe của Vương Đại Mại Tử nên Dương Huệ đã làm theo. 

Về phần tại sao Mã Vân Hoa không cần trả tiền, Dương Huy cũng không dám hỏi. 

Dương Huy và Hoàng Ninh làm việc đến cực hạn, Mã Vân Hoa vừa mở cửa, cả hai đều đã mặc quần vào. 

Chụp...

Mã Vân Hoa qua ánh trăng mờ đã nhìn thấy trong phòng hai người. Cô không tránh khỏi bị nghi ngờ, nhanh chóng thắp đèn hy vọng bắt được kẻ đang cưỡng hiếp mình. 

Nhưng khi đèn bật lên mà lại là Hoàng Ninh thì điều đó không còn thú vị nữa. 

Mã Vân Hoa biết mấy ngày nay Dương Huy đã nhận đồ đệ là con trai của Hoàng Lão Nhi để cùng nàng nuôi lợn nên không có gì ngạc nhiên khi nhìn thấy Hoàng Ninh trên giường của Dương Huy. Cô cũng không để ý rằng Hoàng Ninh và Dương Huy chỉ kê một chiếc giường, bởi vì cô thực sự không nghĩ tới chuyện đó. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình thực sự đã bị bắt.

"Này, Yến Hồng mẹ, ngươi đang nói cái gì vậy?"

"À, tôi ngủ quên mất." Dương Huệ trả lời với giọng the thé trong khi mặc quần áo vào. 

"Sao con không về nhà đi? Làm sao con nhận ra dì Hui là mẹ của con?" Mặc dù Ma Vân Hoa đang đùa giỡn với Hoàng Ninh một cách khoa trương nhưng anh ấy lại không nghĩ như vậy. 

Hoàng Ninh quá ngượng ngùng và không biết trả lời thế nào, nhưng Dương Huệ lại có đầu óc nhanh nhạy. 

"Đừng nói nhảm, không phải là ngươi không biết chú hắn không cho hắn tiền tiêu vặt, ngươi tại sao không giúp ta kiếm chút tiền?"

"Anh kiếm tiền mà vẫn cho anh ta chỗ ở? Tại sao anh lại chuyển đến đây?"

"Không, cậu bé ngốc nghếch nhà Phán Lão Ca hai ngày nay lại ném đá, tôi có chút sợ hãi nên đã mời Tiểu Ninh đến cùng tôi."

"Ồ, phải không? Chẳng phải đã lâu rồi bạn mới đến chỗ chúng tôi sao?"

…

Phán Lão Ca này là một nông dân ở làng Minzhu lân cận. Con trai lớn của ông năm nay đã 36 tuổi. Anh ấy hơi ngu ngốc. Anh ấy không biết tên mình. Vì ngu ngốc nên chưa cưới được vợ. Không biết ai có đạo đức xấu nên tên ngốc Pan này nhặt đá ném trước cửa nhà bà góa nên thường xuyên quấy rối những phụ nữ chưa có chồng trong nhà. 

Hoàng Ninh cũng đứng dậy và đi theo hai người phụ nữ vào thị trấn. 

Ma Vân Hoa và Vương Đại Mại Tử không nghi ngờ gì cả. 

Xe ba bánh của Vương Đại Mai Tử là xe ba bánh có thùng, ba hành khách phải ngồi ở thùng phía sau. 

Sau khi đến thị trấn, không mất nhiều thời gian để việc mua bán hoàn tất. 

Nhưng hôm nay là phiên chợ rất sôi động. Hai người phụ nữ không có kế hoạch, muốn mua thứ gì đó, Hoàng Ninh đành phải đi theo. 

Sau khi mua đồ xong, Vương Đại Mai Tử kéo Mã Vân Hoa đi giúp anh trông xe. Khi đó Hoàng Ninh mới có thời gian đi mua sắm một mình với Dương Huy. 

"Ninh nhi, ta muốn mua hai cái áo ngực, ngươi giúp ta chọn."

Dương Huệ đang cố gắng quyến rũ cô khỏa thân, nhờ một chàng trai 17 tuổi giúp cô chọn đồ lót. 

Con cặc của Hoàng Ninh trở nên cương cứng khi nghe thấy. Nhìn chiếc áo ngực màu đỏ tươi, anh ước gì có thể mặc nó cho Dương Huy ngay bây giờ. 

Chợ đầy những quầy hàng ven đường, bạn không thể thử quần áo và chỉ có một vài kiểu dáng. Dương Huy mua mấy món rồi dẫn Hoàng Ninh đi tiếp tục mua sắm. 

Khi đi đến cuối chợ, họ đột nhiên dừng lại và nhìn tấm biển trước mặt. Dương Huy hỏi Hoàng Ninh. 

"Ninh Nhi, ngươi ở đây tắm bao lâu rồi?"

Hóa ra hai người đang đi đến lối vào nhà tắm Xiaoying. Nói là phòng tắm nhưng thực ra nó chỉ là phòng tắm. 

Người dân ở nông thôn tắm sông hoặc đun nước ở nhà. Chỉ có mưa rào trong thị trấn. Hoàng Lôi chưa bao giờ đun nước ở nhà kể từ khi anh đến thị trấn. 

Dương Huy hôm qua mới tắm rửa, cũng không có quá bẩn. Nhưng cô lại nghĩ, mình đã hơn mười năm không tắm, cô muốn có một người đàn ông ở bên cạnh...

Hoàng Ninh còn chưa kịp bình tĩnh lại, Dương Huy đã kéo hắn vào phòng. 

Không có ai đang tắm vào thời điểm này. Nhà tắm có phòng tắm lớn dành cho nam và nữ và một phòng tắm nhỏ với hai vòi sen.

Dương Huệ không muốn giặt riêng. Ông chủ thấy hai người giống như mẹ con nên cũng không hỏi thêm gì nữa. 

Thế là Hoàng Ninh và Dương Huệ vào phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Phòng tắm này rất nhỏ. Có một phòng thay đồ bên ngoài, cửa được khóa bằng chốt. Bên trong là một phòng tắm thậm chí còn nhỏ hơn, chỉ ba mét vuông. Không thể treo hai vòi hoa sen trên một bức tường. Nó có giá 14 nhân dân tệ cho một người. 

Hoàng Ninh đã tắm rồi, nhưng không tắm chung với người phụ nữ đó. Hai người cởi quần áo rồi vội vã vào phòng tắm. Nước còn chưa mở, nước trong âm hộ của Dương Huy đã tràn vào đùi cô, chưa kể quần lót cũng đã ướt đẫm. 

Cả hai bật vòi hoa sen và quan hệ tình dục khi đứng nghe tiếng nước chảy. 

Hoàng Ninh không cao, và Dương Huệ cũng không phải là một phụ nữ cao lắm. Hai người có kích thước khá gần nhau nên không có áp lực khi quan hệ khi đứng. Dù đây là môi trường khép kín nhưng phòng tắm lại được lát gạch men và tiếng vang rất lớn. Hai người không dám phát ra âm thanh vì sợ nhà bên cạnh nghe thấy nên chỉ có thể hôn nhau, giữ nguyên một tư thế, dùng miệng của đối phương để che đi tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của chính mình. 

Kỹ năng của Hoàng Ninh đã tăng lên nhanh chóng kể từ khi anh mở âm đạo. Anh ấy có kích thước không nhỏ. Anh ấy mới học cách xâm nhập vào âm đạo nên phải có khả năng xuất tinh nhanh nhưng có thể duy trì được lâu chỉ trong hai lần. Dù sao, ở tuổi mười bảy, cơ thể anh tràn đầy sinh lực.

Cô đứng đã mỏi mệt, cộng với kích cỡ của con cặc Hoàng Ninh. Trong vòng mười phút, Dương Huệ không thể chịu đựng được nữa. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn và cô không thể chịu đựng được nữa. Cô cắn mạnh vào đầu lưỡi của Hoàng Ninh, nhưng lại không kìm được con sói điên trong lòng, cuối cùng không nhịn được mà phát ra âm thanh bắt đầu rên rỉ.

"Ahhh...con trai ngoan, hmm...ahhhh..."

Mặc dù âm thanh yếu ớt nhưng Dương Huy cũng nhận ra điều này không ổn nên ôm chặt cổ Hoàng Ninh và cắn vào cổ tay anh nhưng Hoàng Ninh không quan tâm. Dương Huy càng rên rỉ, càng hưng phấn, càng làm việc chăm chỉ.

Với thân hình nhỏ nhắn của Dương Huệ, cô vẫn có thể thoải mái khi nằm, còn khi đứng lên, con cặc to lớn của Hoàng Ninh khiến tử cung cô sưng lên, cô không thể đứng vững. Hai bàn chân nhỏ bé của cô đã kiễng chân lên và run rẩy, nước âm hộ của cô chảy khắp sàn cùng với nước tắm.

"Ờ-huh...ahhhh..."

Dương Huy biết mình không thể tùy tiện la hét nên không dám gọi anh là "con, anh, bố", cũng không dám dùng những từ ngữ tục tĩu, thô tục, nhưng lại không khỏi rên rỉ, la hét. 

Hoàng Ninh vẫn giữ nguyên tư thế và tiếp tục nhắm mắt làm điều đó. Cuối cùng, sau khi làm thêm mười phút nữa, anh ta giao súng. 

Sau khi xuất tinh của Dương Huệ, Dương Huệ không thể đứng vững được nữa. Khi Hoàng Ninh đặt hắn xuống, hắn lập tức quỳ xuống đất. Hoàng Ninh cũng mệt mỏi ngồi trên mặt đất. 

"Tại sao... tại sao... tại sao lần này lại lâu như vậy?"

Dương Huệ quỳ xuống và chạm vào âm đạo của cô. Nó dính đến nỗi ngay cả nước cũng không thể rửa sạch được. 

"Dì, thật ra con... xuất tinh hai lần..." Hoàng Ninh ngượng ngùng nói.

Chẳng trách Hoàng Ninh nhắm mắt làm điều đó. Trên thực tế, anh ấy đã xuất tinh không lâu sau khi đưa vào, nhưng dương vật của anh ấy đang ở tình trạng tốt, anh ấy cảm thấy việc đụ âm hộ của cô ấy trong phòng tắm quá kích thích, và anh ấy sợ Dương Huệ thất vọng nên đành chịu đựng sự nhạy cảm và tiếp tục đụ cô ấy. 

Bởi vì hắn đã xuất tinh một lần, dương vật cương cứng khó chịu nên hắn có chút không muốn làm. Anh ta không nghĩ đến việc thay đổi vị trí mà chỉ đụ Dương Huệ một cách cứng rắn. 

Dương Huệ Khả đêm đó không ngủ được lâu. Cô đã bị Hoàng Ninh đụ vô số lần. Buổi sáng cô ấy vẫn đang đụ con mèo của mình, bị một con khốn Mã Vân Hoa đánh thức. Cô đi chợ thị trấn mà không ăn sáng. Nếu không ở chợ mua hai cái bánh xèo thì cô đã không thể đứng dậy được. 

Nghe Hoàng Ninh nói mình đã xuất tinh hai lần, Dương Huy tức giận bất lực. Cô muốn đứng dậy và rửa sạch, nhưng cô không còn sức. 

Sàn phòng tắm bẩn và nhỏ giọt nước. Dương Huy không dám đặt mông xuống sàn. Cô quỳ ở đó và đặt mông lên chân để môi âm hộ không chạm sàn. Nhưng cô không còn sức để đứng dậy.

Đó là bởi vì anh ấy không có kế hoạch. Hắn biết mình đã kiệt sức, nhưng không nhịn được muốn cùng Hoàng Ninh vui vẻ, nhưng lại không thể ngăn cản công kích của Hoàng Ninh nên mới đến đây. 

Hoàng Ninh dù sao cũng còn trẻ. Sau khi nghỉ ngơi được vài phút, anh đứng dậy đỡ Dương Huy đứng dậy. 

Dương Huy giãy giụa hồi lâu, cuối cùng cũng đỡ được Hoàng Ninh đứng dậy, nhưng bụng cô đau quá, dù muốn đứng dậy cũng không thể đứng thẳng được. 

Hóa ra món bánh bột chiên tôi vừa ăn chỉ ngon thôi, và tôi không quan tâm người bán hàng dùng loại dầu nào để chiên bánh bột chiên. Vừa chạm đến bụng đã cảm thấy khó chịu. Con cặc to lớn của Hoàng Ninh lại được đưa vào bụng tôi. Nó bị khuấy động đến mức tôi không thể cảm thấy tốt hơn được nữa. 

Dương Huy vốn muốn ôm vai Hoàng Ninh để đứng thẳng, nhưng vì bụng quá đau nên không thể đứng thẳng nên phải ôm eo Hoàng Ninh, khom lưng đứng. 

"Pfft..."

Tôi nhìn thấy ánh sáng màu vàng và một dòng nước vàng dài phun ra từ lỗ đít của Dương Huệ. 

"Ồ, à, à, thoải mái quá..." Dương Huy, một bà già, không hề e ngại trước mặt đàn ông. Ngay cả khi đánh rắm thành phân loãng, cô cũng không cảm thấy xấu hổ. Thay vào đó, cô rên rỉ thoải mái. 

"Pfft..."

Lại một tiếng rắm lớn nữa, lần này phân còn mỏng hơn. 

Dương Huy đang ôm eo Hoàng Ninh lại thoải mái rên rỉ, chuẩn bị đứng thẳng dậy. Khi mở mắt ra, cô nhìn thấy một con cặc to lớn đứng thẳng trước mặt, gần như sắp đút vào miệng cô. 

"Sao lại cứng thế nữa? Không phải cậu vừa xuất tinh hai lần sao?" Dương Huy đứng thẳng người lên, sợ hãi hỏi Hoàng Ninh. 

"Dì...con...con chỉ..."

"Lại xảy ra chuyện gì thế?"

"Anh cũng không biết. Anh thấy em bị tiêu chảy, anh rất phấn khích, sau đó..."

"Hả? Tại sao, nhìn thấy ta đánh rắm còn có thể cứng rắn. Ôi, ta thật sự sợ ngươi, ngươi đúng là tổ tiên."

Dương Huy thực sự sợ hãi. Nàng lúc này thật sự không còn chút sức lực nào, vội vàng quay lưng về phía Hoàng Ninh, tắm rửa trên người.

Hoàng Ninh cảm thấy Dương Huy đang tức giận. Anh không biết là do anh không muốn làm nữa hay là vì anh cảm thấy mình quá biến thái nên chỉ nhìn Dương Huy đánh rắm mà phấn khích. Tóm lại hắn không dám nói chuyện, quay người lại trước một vòi hoa sen khác tắm rửa thân thể. 

Đầu vòi hoa sen trong nhà tắm này được cố định và lớn nhưng không thể dùng để rửa phần thân dưới như những loại được tháo ra. Dương Huy chỉ có thể cúi người, dạng chân ra rửa sạch. Nhìn thấy cô phun phân vào nửa bức tường, Dương Huy thật sự chán ghét bản thân không muốn, lúc này cô lại trở nên xấu hổ. 

"Nếu tôi ra ngoài sớm thì chủ nhà tắm sẽ xấu hổ lắm." Dương Huy thầm nghĩ. 

Ngoài ra, căn phòng tắm nhỏ này đã được chính chủ nhân ngăn lại. Phòng tắm không có cống thoát sàn riêng. Nước chảy dọc theo lỗ ở góc tới phòng tắm tiếp theo. Phải mất khoảng ba hoặc bốn phòng tắm để có cống thoát sàn. 

Nước bẩn tràn sang nhà bên cạnh khiến người tắm nhà bên cạnh cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy. 

Vì vòi sen cố định không thể rửa sạch phân trên tường nên dù phân có vương vãi trên tường cũng không tự rơi ra. 

Dương Huy suy nghĩ một chút, nhưng nàng không có cách nào khác đành phải rửa phân của chính mình, liền dùng tay lấy nước lau tường rồi mới rửa tay. 

Hoàng Ninh nhìn thấy Dương Huệ đang đi rửa phân trên tường. Anh ta cũng thấy mông Dương Huệ vẫn còn màu vàng và trên đùi còn có phân nên quay lại giúp Dương Huệ rửa mông. 

Dương Huệ lau sạch vết bẩn trên tường trong vài nét. Nhìn thấy Hoàng Ninh rửa mông cho mình, trong lòng không khỏi xấu hổ, lại hưng phấn không thể giải thích được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

"Sao tôi lại vô liêm sỉ như vậy? Lúc nó còn nhỏ tôi cũng đụ thằng nhóc này. Tại sao bây giờ tôi lại bảo nó lau mông cho tôi? Nó là một đứa trẻ chưa trưởng thành, tôi là một người phụ nữ có thể làm mẹ nó." Dương Huy trong lòng tự chửi rủa mình, nhưng thực ra lại rất hưởng thụ. 

Thật kỳ lạ khi tôi không cảm thấy xấu hổ khi bị Hoàng Ninh đụ và gọi cô ấy là bố. Tại sao tôi lại cảm thấy xấu hổ khi anh ấy nhìn vào lỗ đít của tôi? Cảm giác này cũng được cảm nhận khi anh bế tôi đi tiểu ngày hôm trước. 

Dương Huệ không chống cự hay từ chối. Cô cử động cơ thể, chống tay lên tường, nâng mông lên để nước lọt vào lỗ đít, sau đó hưởng thụ Hoàng Ninh rửa lỗ đít cho cô. 

Rửa mông cho Dương Huệ thực ra chỉ là trong tiềm thức của Hoàng Ninh nghĩ rằng Dương Huệ không rửa mông cho cô trước rồi mới lau phân trên tường. Anh ta không cố ý làm nhục Dương Huệ. 

Nhưng Dương Huy chỉ cảm thấy bụng mình còn đau, không an toàn, sau này sẽ có phân nên chưa rửa mông. 

Sau vài lần cãi vã, người phụ nữ vốn dĩ bảo thủ này đã mất đi lòng tự trọng và dè dặt trước một cậu bé giống như con trai. Cô không còn giống một người lớn tuổi hay một người mẹ nữa. Cô cho phép cậu bé chơi với mình và "làm nhục" chính mình. Hơn nữa, cô còn muốn làm những điều vô liêm sỉ và đáng xấu hổ hơn nữa vì anh. 

Trên thực tế, Dương Huệ là một người phụ nữ thích hưng phấn và nhục nhã trong lòng. Tuy nhiên, do cuộc hôn nhân không như ý, những năm tháng sống vất vả và thiếu sự nuôi dưỡng từ đàn ông, người phụ nữ này chưa bao giờ trải qua cảm giác hưng phấn, và cô cũng chưa bao giờ nghĩ rằng hạnh phúc tình dục lại có thể nhiều màu sắc đến thế. 

Rửa mông chỉ mất hai hoặc ba nét. Hoàng Ninh rửa mông cho Dương Huệ. Khi nhìn thấy cái hậu môn hơi đen mà hồng hào, anh không khỏi dùng mũi ngửi ngửi rồi lè lưỡi liếm. 

"Đứng dậy và lái xe nhanh lên..."

Trước khi lưỡi của Hoàng Ninh chạm tới mông Dương Huệ, Dương Huệ đã bảo cô tránh xa. 

Dương Huy thấy Hoàng Ninh không hôn mình, cũng không trốn tránh, vội vàng đứng thẳng dậy. 

"Pfft..."

Lại một cái rắm nữa, lần này Dương Huy đứng dậy đánh rắm. Phân không trúng vào mặt Hoàng Ninh mà rơi xuống chân hắn. 

Tiếng rắm này to hơn nhiều so với trước đây. Khi xong việc, hai người nhìn nhau mỉm cười, nghĩ rằng thật buồn cười. 

Hoàng Ninh lại rửa sạch cho Dương Huy, lần này không khỏi liếm hậu môn của Dương Huy. Dương Huy không tức giận, cũng không cảm thấy chán ghét. Cô chỉ vội vàng ngăn Hoàng Ninh lại, ý là hai người đã làm việc này rất lâu rồi, nên tắm rửa sạch sẽ rồi đi ra ngoài. 

Sáng sớm thế này chắc không có nhiều người tắm đâu, nhưng hôm nay là phiên chợ. Nhiều người dân quê đến thị trấn sau một thời gian khó khăn, và nhiều người đến tắm vào buổi sáng. 

Hai người thay đồ rồi đi ra ngoài. Vừa đi ra ngoài liền nhìn thấy ông chủ đeo kính đứng ở cửa nhìn vào. Ngoài hành lang cũng có rất nhiều người đang nhìn về phía này. 

"Bạn đang làm gì vậy? Ai bảo bạn ị vào đó?" ông chủ hét vào mặt Hoàng Ninh. 

Hóa ra tiếng rên rỉ của Dương Huy tuy rất lớn nhưng ở hành lang cùng với tiếng nước chảy lại không thể nghe thấy. Tuy nhiên, tiếng xì hơi của Dương Huệ đã được khuếch đại bởi tiếng vang trong nhà tắm và có thể nghe thấy ở hai con phố. 

Hơn nữa, âm thanh này nghe giống như tiếng xì hơi, không chỉ tiếng xì hơi mà còn cả tiếng phân. 

Phòng tắm nhỏ bên cạnh vừa trống rỗng. Ông chủ nghe xong liền chạy sang phòng tắm bên cạnh thì nhìn thấy dòng nước màu vàng chảy ra từ lỗ thoát nước trong góc. 

Ý nghĩ đầu tiên của ông chủ là người phụ huynh này thật ngu ngốc khi để con mình ị trong phòng tắm nên ngay khi cả hai bước ra, ông chủ đã mắng Hoàng Ninh. 

Điều này xảy ra mọi lúc. Cha mẹ đưa con đi tắm trong phòng tắm nhỏ, có trẻ muốn ị. Phòng tắm nhỏ không có hố đào như phòng tắm lớn nên cha mẹ thường để trẻ ị thẳng xuống sàn rồi xả nước sạch. 

Ông chủ rất chán ghét nên đặt biển cấm đại tiện trong nhà vệ sinh. 

Ông chủ thấy Hoàng Ninh không cao. Tuy rằng hắn nhìn không giống một thiếu niên 17, 18 tuổi, nhưng chắc hẳn cũng khoảng 15, 16 tuổi. Một người đàn ông to lớn như vậy vẫn ị trong phòng tắm. Ông chủ xấu hổ gọi anh là "cha mẹ" và đi thẳng đến chỗ Hoàng Ninh. 

Lời mắng của ông chủ thực sự khiến Dương Huệ đỏ mặt xấu hổ, bởi vì chính cô là người đánh rắm. 

"Bác ơi, xin lỗi, sáng nay cháu ăn bánh rán bị đau bụng nên đã rửa hết cho bác."

Hoàng Ninh nhận lỗi về Dương Huy, ông chủ cũng không trách hắn quá nhiều. Hắn chỉ mắng hắn là một đứa nhóc, còn Dương Huy thì không nói lời nào, chỉ gật đầu. 

Dương Huy và Hoàng Ninh cùng nhau bước ra khỏi phòng tắm nhỏ, khiến mọi người đang xếp hàng đi tắm quay lại nhìn. 

Trên thực tế, các chủ nhà tắm đã quen với việc này vì nhiều phụ nữ từ nông thôn cuối cùng cũng đến thị trấn để tắm. Đôi khi, khi họ mang theo con cái, họ không đi tắm công cộng với giá 10 nhân dân tệ một lần. Thay vào đó, họ chọn một phòng tắm nhỏ. Cho dù mang theo một đứa con trai thì việc mang theo một đứa trẻ lớn như vậy cũng không phải là điều cấm kỵ. Có lẽ cô tắm cho trẻ trước, sau đó cho trẻ xoa lưng, sau đó yêu cầu trẻ vào phòng thay đồ, rồi nhanh chóng rửa phần dưới cơ thể. 

Nhưng những vị khách chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây và không hiểu tại sao đứa trẻ lại tắm cùng mẹ ở tuổi già như vậy...

Cảm thấy ngại ngùng và ngại gặp người quen, hai mẹ con vội vàng thay dép lê bước ra ngoài. Họ chưa kịp đứng thẳng thì một bàn tay đã tóm lấy cánh tay Dương Huy. 

"Mẹ Yến Hồng, sao hai người lại tắm chung một phòng?"

Khi Dương Huy ngẩng đầu lên, nàng sợ đến mức sắc mặt tái nhợt. Người bắt được tay cô là Mã Vân Hoa. 

Mã Vân Hoa thanh âm không lớn, trong phòng rất nhiều người nghe được, nhưng đều cho rằng là bạn bè hỏi nàng vì sao lại để cho một đứa con lớn như vậy tắm cùng mẹ, cũng không để ý tới nàng. 

Dương Huy biết Mã Vân Hoa ít nói, liền nhanh chóng kéo nàng ra khỏi cửa nhà tắm. 

Dương Huy chưa kịp giải thích thì đã nhìn thấy Vương Đại Mai Tử cũng bước ra khỏi nhà tắm. Lúc này Mã Vân Hoa xấu hổ không nói nên lời. 

Nhìn thấy tóc Mã Vân Hoa và Vương Đại Mai Tử không ướt, tôi biết bọn họ đến đây không phải để tắm mà là để bắn pháo dã chiến. 

Người ta nói rằng chủ sở hữu của nhà tắm này không chỉ điều hành một nhà tắm mà còn điều hành một khách sạn. Chuyện này không mới, nhưng điều mới là gần đây khi khách sạn đến chợ, có một người đàn ông tên là Vương Đại Mai Tử đến đặt phòng, nhưng nó chỉ mở cửa một buổi sáng. 

Không có cái gọi là phòng tính theo giờ trong một khách sạn nhỏ ở thị trấn này. Khách họ tiếp chủ yếu là những người đi thăm họ hàng ở xa, một số thì uống rượu quá nhiều và ở nhà đến đêm. Có thanh niên trong làng đi họp riêng với đối tác, sáng sớm sẽ không đến nhận phòng nửa ngày. 

Tức là Vương Đại Mai Tử là người rẻ tiền, đồng ý với ông chủ rằng buổi sáng chỉ đến hai tiếng, có khi chưa đầy nửa tiếng sẽ về. Giá phòng là 25 tệ một đêm, anh ta sẽ trả 10 tệ, ngang bằng với giá tắm. Chỉ cần có phòng, hắn sẽ cho hắn quan hệ. 

Trong công việc kinh doanh này, ông chủ sẽ không bị thiệt thòi. 

Nhưng không ngờ hai cặp đôi hẹn hò riêng này lại cùng nhau đi chợ và gặp nhau ở cổng nhà tắm. 

Vương Đại Mại Tử là một người ít nói và luôn muốn hỏi chuyện gì đang xảy ra với Dương Huệ và Hoàng Ninh, nhưng Ma Vân Hoa liên tục nháy mắt và bảo anh ta đừng nói. 

Cứ như vậy, cả buổi chiều bốn người không có gì để nói nên thu dọn đồ đạc trở về làng. 

Hoàng Ninh không hiểu nhân sự nên về đến nhà liền ngủ quên, nhưng Dương Huy lại không ngủ được vào ban đêm. 

Chuyện của Hoàng Ninh nhất định không được truyền ra ngoài. Bạn nói lão bà quyến rũ tìm đàn ông không phải là vấn đề, nhưng nếu tìm thấy trẻ vị thành niên thì đó là vi phạm. Nếu tin đồn thực sự lan truyền trong làng, khuôn mặt già nua này có thể ở đâu?

Cả đêm không ngủ, Dương Huy đi tìm Mã Vân Hoa vào sáng sớm hôm sau trước bình minh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Sáng nay Mã Vân Hoa vừa ra ngoài dọn dẹp lợn chuẩn bị nhóm lửa nấu ăn thì đã nhìn thấy Dương Huy đang đứng ở cổng. Anh thả củi trên tay rồi chạy tới nói chuyện với cô. 

"Mẹ Yanhong, mẹ đến rồi, con nói cho mẹ biết, mẹ không được nói cho Dương Thanh của con chuyện xảy ra giữa con và Đại Mại Tử... Con cũng sẽ không nói gì về mẹ và mấy đứa con trai nhà họ Hoàng."

Trước khi Dương Huy lên tiếng, Mã Vân Hoa cũng biết mục đích của nàng, càng sợ hãi hơn Dương Huy. Theo cô, Dương Huệ là một phụ nữ độc thân, việc tìm một người đàn ông nào đó sẽ không phạm pháp, nhưng cô đã có chồng. Nếu tin đồn lan ra và người khác biết thì nên nhốt cô ấy vào chuồng lợn. 

"Ồ, bạn đang nghĩ gì vậy? Tôi có thể nói cho bạn biết không? Tôi sợ bạn..."

Dương Huy còn chưa nói xong, Mã Vân Hoa liền vội vàng vỗ ngực nói: "Ngươi sợ ta làm, ngoài kia làm sao có thể nói cái gì!!!"

"Nghe tôi nói, tôi không sợ lời anh nói, tôi sợ Vương Đại Mai Tử của anh sẽ nói cho người khác biết."

"Ồ, đừng nói cho ta biết, hôm qua ta quên nói cho hắn biết, làm sao vậy? Kẻ ác này căn bản không biết."

Nói mới nhớ, Mã Vân Hoa năm nay đã 40 tuổi, chồng là Dương Thanh, Mã Vân Hoa mới hai tuổi.

Ở thôn Dương Gia có rất nhiều người họ Dương. Nhắc mới nhớ, Dương Thanh và Dương Huệ có lẽ có họ hàng xa nhau không biết cách nhau bao xa. Họ có thể là cùng một tổ tiên ba thế hệ trước. 

Gia đình Dương Thanh là một gia đình giàu có, làm ruộng, chăn nuôi, nuôi gà, vịt, việc gì cũng làm, nếu có khả năng thì có thể tiết kiệm tiền. Mã Vân Hoa không phải người làng này, gia đình cô rất nghèo. Nếu lúc còn trẻ cô không xinh đẹp thì cô đã không thể gả vào gia đình Dương Khánh có điều kiện tốt như vậy. 

Địa vị trong cuộc hôn nhân này liên quan nhiều đến điều kiện gia đình. Mã Vân Hoa luôn có địa vị rất thấp khi gả vào nhà họ Dương. Chưa kể hai anh trai và con dâu của Dương Thanh đều xuất thân từ những gia đình rất tốt. Ngay cả chị gái của Dương Thanh cũng gả vào thành, cho nên trong cả nhà, Mã Vân Hoa có địa vị thấp nhất. 

Ma Vân Hoa hẹn hò với Vương Đại Mại Tử khi anh ta đến chợ thị trấn để mua thức ăn chăn nuôi. 

Dương Thanh có năng lực và gia cảnh tốt. Ban đầu anh ấy sống một cuộc sống tốt đẹp ở làng. Năm ngoái, con trai của Ma Vân Hoa và Dương Thanh là Dương Hồng Thành đã bỏ học cấp ba và ở nhà. Dương Thanh nghĩ rằng con trai sẽ giúp đỡ mình và trồng thêm đất. Tuy nhiên, đã có một trận lũ lụt nghiêm trọng. Ông trồng hơn chục sào khoai tây đã mục nát dưới đất không đào lên được. Họ đều bị mất tiền. Họ Dương tuy có gia thế nhưng lần này họ cũng thua lỗ hàng trăm nghìn và nợ bạn bè hàng trăm nghìn. Năm sau, họ không dám làm ruộng nữa và đưa con trai đi làm thuê.

Mã Vân Hoa ở nhà một mình nuôi lợn, cho gà ăn. Lần đó, Ma Vân Hoa mua thức ăn và đi chợ về. Anh ta gặp vợ của Cai Danian và mời Ma Vân Hoa trở lại trên chiếc Bengbeng (một chiếc xe ba bánh chạy bằng diesel nông nghiệp) của Vương Đại Mại Tử. Tuy nhiên, vợ của Cai Danian vì chuyện gì đó vẫn ở lại thị trấn và nhờ Mã Vân Hoa đi theo Vương Đại Maizi về. 

Trên đường về, Mã Vân Hoa ngồi ở phía sau, nảy lên đến mức đau cả mông. Đi được nửa đường, Vương Đại Mai Tử kêu hắn đi tiểu, Mã Vân Hoa cũng nói hắn muốn đi tiểu, thế là hai người riêng lẻ đi vào ruộng lúa mì. Nhưng Vương Đại Mai Tử vừa cởi cúc quần, liền nhìn thấy Mã Vân Hoa thò mông ra nước. 

Vương Đại Maizi hưng phấn còn chưa đi tiểu xong liền lao vào Vương Đại Maizi. Ma Vân Hoa sợ hãi đến mức tè vào quần của Vương Đại Mại Tử. Hai người xé nát nó ở ruộng lúa mì, Mã Vân Hoa đi theo Vương Đại Mai Tử. 

Mã Vân Hoa luôn là người phục tùng trong cuộc sống. Khi đối mặt với cách đối xử không đứng đắn của một người đàn ông xa lạ, đầu óc cô trở nên đen tối và cảm thấy đây là điều mình không thể cưỡng lại được nên đã nghe theo Vương Đại Mại Tử. 

Ngược lại chính là Vương Đại Mai Tử. Anh chàng này có trái tim dâm đãng nhưng lại không có dũng khí dâm đãng. 

Khi đó Vương Đại Mai Tử sở dĩ dám tiến tới ôm Mã Vân Hoa là vì hắn nhìn thấy Mã Vân Hoa đưa mông về phía mình. Chiều cao bằng nửa con người của cánh đồng lúa mì không thể ngăn cản được con người. Đây không phải là cố ý dụ dỗ anh sao, thế là anh tiến tới ôm cô. Anh chưa bao giờ nghĩ đến hậu quả hay trách nhiệm. Có lý do tại sao ông già độc thân này lại độc thân nhiều năm như vậy. 

Đối với Ma Vân Hoa, anh đã chịu đựng sự tức giận ở nhà trong nhiều năm nhưng đột nhiên thay đổi suy nghĩ về vụ cưỡng hiếp bất ngờ. Anh ta cắm sừng Dương Thanh và giải phóng niềm hạnh phúc bị kìm nén của mình. Anh vẫn không dám phản kháng. Trong đầu anh suy nghĩ đủ thứ và cuối cùng đi đến kết luận rằng anh đã chấp nhận nó; Đối với Vương Đại Mai Tử, nguyên nhân chỉ có một, đó là hắn đã nhịn quá lâu. Chàng trai này đã độc thân quá nhiều năm và chưa từng có một người phụ nữ nào. Gần đây, anh ấy luôn đi uống rượu với bạn bè trong các đám cưới. Anh cảm thấy thực sự khó chịu. Khoảnh khắc anh nhìn thấy mông của Mã Vân Hoa, tinh dịch như núi lửa phun vào não anh, chiếm giữ mọi suy nghĩ lý trí của anh. 

Cả hai vội vàng hoàn thành công việc trên cánh đồng lúa mì. Sau đó, Vương Đại Mai Tử sợ hãi không dám nói chuyện vì sợ Mã Vân Hoa sẽ dây dưa với mình. 

Lão độc thân này căn bản không hiểu phụ nữ, cũng không biết phải đối phó với người phụ nữ này như thế nào. Khi quan hệ, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là liệu người phụ nữ đó có quay lại làng để trả thù anh hay không. 

Vài ngày sau, khi Mã Vân Hoa tìm lại được Vương Đại Mai Tử, Vương Đại Mai Tử sợ đến mức quỳ xuống trước mặt cô.

Đầu óc Mã Vân Hoa cũng ong ong. Cô không biết liệu mình nên coi vấn đề này như thể nó không bao giờ xảy ra hay cô muốn chiến đấu chống lại tên xã hội đen này. Cô đã có một trận chiến vội vã trên cánh đồng lúa mì, nhưng cô không thích thú lắm. Cô không phải là người phụ nữ hiểu được sự lãng mạn và đam mê. Cô chỉ nghĩ rằng mình đã thua lỗ và muốn Vương Đại Mai Tử cho cô một số lợi ích. 

Kể từ đó, Vương Đại Mai Tử hàng tuần đều phải cúng dường Mã Vân Hoa. Ma Vân Hoa không biết cách kiếm thêm lợi nhuận. Một chút lợi nhuận có thể khiến cô ấy cảm thấy hài lòng. Cô có thể đi ô tô miễn phí, mua cho bà một chiếc quần, một chiếc váy,... để lén tiết kiệm một ít tiền tiêu vặt cho mẹ chồng. 

Vì vậy, mối quan hệ lợi ích giữa hai người chỉ là lợi ích như vậy, thậm chí không thể coi là giao dịch tình dục. 

Sau khi Vương Đại Mại Tử quen với Mã Vân Hoa, anh lại nảy ra ý định đi chơi với cô. Người của Mã Vân Hoa không có ở nhà, hắn cảm thấy hơi ngứa ngáy khi được tán tỉnh như thế này, nhưng cũng không từ chối. 

Đàn ông và phụ nữ, thực ra, lừa dối chỉ là một suy nghĩ. Chưa kể Vương Đại Mai Tử đã cưỡng hiếp cô, một số phụ nữ có thể bị dụ dỗ ngoại tình chỉ bằng cách chơi bài hoặc uống trà. 

Ma Vân Hoa đồng ý với đề nghị của Vương Đại Mại Tử, nhưng anh phải giữ bí mật. Anh ấy không thể đến cánh đồng lúa mì nữa. Vì vậy, việc đi chợ hàng tháng là hoạt động thường xuyên của hai người. Thời gian trôi qua, Mã Vân Hoa cũng yêu loại chuyện này. Vương Đại Mại Tử thật vô dụng, con cặc của anh ta còn cứng hơn cả con cặc của chồng cô là Dương Thanh. 

Nói như vậy, Mã Vân Hoa nghe được Dương Huy lo lắng, hắn cũng lo lắng. Nếu không có chị gái và anh rể ủng hộ, Vương Đại Mai Tử nhàn rỗi này chắc bây giờ còn phải đi xin ăn chứ đừng nói là độc thân. Đứa trẻ này không giữ mồm giữ miệng, không biết hắn có thể thoát khỏi ai. 

Khi nghĩ đến điều này, Mã Vân Hoa vội vàng trở về nhà tìm điện thoại di động và gọi cho Vương Đại Maizi. 

Lúc này Vương Đại Mai Tử cũng đang ngủ ở nhà. Thấy là Mã Vân Hoa gọi, hắn đương nhiên vui vẻ đáp lại.

"Này, có chuyện gì vậy chị dâu?" Vương Đại Mại Tử và Ma Vân Hoa đã thỏa thuận rằng khi ở trên kang, họ có thể gọi họ bằng bất cứ cách nào họ muốn, nhưng những lúc khác phải gọi họ là chị dâu, bất kể họ có phải là cùng một người hay không. 

"Này, Mại Sa, tôi ở đây, tôi ở đây, tôi nói cho cậu biết, ngày hôm qua mẹ Yến Hồng và con trai Lão Hoàng xảy ra chuyện, cậu không được nói cho người khác biết." Ma Vân Hoa do dự, không thể đi vào vấn đề chính. 

"Ai? Ai? Ai? Ồ ồ ồ, là vợ thứ tư của Cao phải không? Buồn cười quá, sao có thể tắm chung với một đứa trẻ..."

Nhìn thấy Vương Đại Mai Tử thoải mái nói chuyện, Dương Huy đứng bên cạnh nghe không được nữa liền giật lấy điện thoại. 

"Đại Mai Tử, ta là tứ tỷ của ngươi, hôm qua hắn vừa mới nói... ta là ai và... Tiểu Ninh, ha... không có chỗ để tắm, cho nên chỉ là... gộp lại. Ở ngoài đừng nói nhảm..."

Nói được nửa chừng, mặt Dương Huy đỏ như quả táo thối. Vương Đại Mai Tử nghe nói Dương Huy bắt máy, cười mấy tiếng rồi cúp điện thoại cũng không trả lời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Sự can ngăn của Dương Huệ và Ma Vân Hoa đã có tác dụng ngược lại. Trước buổi chiều, Vương Đại Mại Tử đã báo cáo với các bà già trong làng rằng con dâu thứ tư của Tào Lão và con trai thứ hai của Hoàng Lão đang tắm chung một phòng. Có người không coi trọng mà chỉ cho rằng đó là lời đồn của Vương Đại Mai Tử, thấy phụ nữ rất dễ bắt nạt. Một số người thích đổ thêm dầu vào chuyện nói xấu vợ mình thậm chí còn bịa ra, cho rằng Dương Huệ bị tà ma ám nên phải ăn thịt gà để xua đuổi tà ác nên đã nhắm vào Hoàng Ninh. 

Một, hai ngày sau, một bà già trong làng, dì Lưu, người quen với Dương Huệ, báo cáo sự việc với Dương Huệ và yêu cầu bà giải thích cho mọi người. Thay vào đó, Dương Huệ lại nghĩ về điều đó. Dù có tin đồn chúng tôi đi tắm chung nhưng chúng tôi không hề bị bắt quả tang. Có gì phải sợ? Cứ phớt lờ anh ta đi. Mấy ngày sau, mọi người đều không có tin tức gì, sự tình cũng kết thúc. 

Cô nói ra lời này nhưng trong lòng lại cảm thấy khó chịu. Sau khi bê bối lan ra, Dương Huy bảo Hoàng Ninh về nhà sống ở đó, nếu không sẽ luôn có người bận rộn đến nhà xem hai người thật sự đã lên giường với nhau hay chưa. 

Tin tức trong làng này đến và đi nhanh chóng. Không có bằng chứng xác thực, không ai coi trọng nó. Trong khoảng thời gian này, có người gặp Dương Huy hỏi thăm. Dương Huy chỉ nói không có chuyện gì. Ông vừa đi chợ mua thức ăn và nhờ người học việc Hoàng Ninh giúp đỡ. Anh ấy đi tắm một mình, không đi cùng Hoàng Ninh chút nào. 

Điều này nghe có vẻ bình thường nên không ai tin. 

Chỉ là mấy ngày nay Hoàng Ninh đau khổ đến mức chỉ có thể ở nhà xem CD, thủ dâm rồi lại phải về nhà chú ăn cơm.

Trên thực tế, Dương Huy càng tức giận hơn. Điều gì sẽ xảy ra nếu Vương Đại Mại Tử, người vừa mới có người yêu, dọa cô bỏ đi, danh tiếng của cô sẽ bị hủy hoại. 

Dù scandal kéo dài mấy ngày rồi cũng qua nhưng cô vẫn tức giận. 

Ngày hôm đó cô lại đến tìm Mã Vân Hoa. Ma Vân Hoa cũng xấu hổ và nói rằng cô đã mắng Vương Đại Mại Tử và nói rằng cô sẽ không liên lạc với anh ta nữa.

Dương Huy vẫn chưa hài lòng. Vương Đại Mai Tử không trung thực từ trong ra ngoài, nhưng bây giờ chỉ có cô là người đau khổ. Vì vậy, cô đã cảnh báo Ma Vân Hoa rằng nếu cô không dạy cho Vương Đại Mại Tử một bài học, cô sẽ kể cho cô nghe về việc cô đã lừa dối Vương Đại Mại Tử.

Mã Vân Hoa suýt tè khi nghe thấy điều này. Tội lỗi của cô lớn hơn nhiều so với Dương Huệ nên anh đồng ý giúp cô dạy cho Vương Đại Mại Tử một bài học.

Mặc dù muốn trút giận lên Vương Đại Mại Tử nhưng Dương Huệ và Ma lại có mục đích khác nhau. Dương Huệ muốn gây ấn tượng với Vương Đại Mại Tử và khiến anh ta nói chuyện thành thật hơn, để anh ta không đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm khi hàng xóm thấy anh ta đi chơi với Hoàng Ninh. Ma Vân Hoa không quan tâm nhiều đến việc trừng phạt Vương Đại Mại Tử như thế nào. Anh ấy chỉ muốn chia tay với anh ấy và điều đó sẽ quá dễ dàng với anh ấy, vì vậy tốt nhất nên cho anh ấy một cái tát vào cổ tay. 

Các bà già ở hai thôn đều không có thủ đoạn gì trong tay nên không nghĩ ra được chiêu trò nào hay ho. 

Đêm đó, Mã Vân Hoa nhắn tin cho Vương Đại Mai Tử và hẹn anh vào thị trấn vào ngày hôm sau. Vương Đại Mại Tử cho rằng Mã Vân Hoa đang muốn nối lại mối quan hệ cũ nên đương nhiên đồng ý mà không hề đề phòng. 

Sáng sớm hôm sau, trước bình minh, Mã Vân Hoa lên xe Vương Đại Mai Tử, đi thẳng vào thị trấn. 

Cùng một địa điểm, cùng một thói quen, ngoại trừ lần này không phải là chợ, và phòng khách trong nhà tắm trống rỗng nên hai người có một phòng buổi sáng. 

Vừa bước vào phòng, Vương Đại Mai Tử đưa tay lên xuống chạm vào Mã Vân Hoa. Mã Vân Hoa hợp tác. Hai người cởi quần áo rồi nằm lên giường như thường lệ. Vương Đại Mai Tử đang định đưa âm đạo vào thì bị Mã Vân Hoa ngăn lại. 

"Mại Tử, lát nữa chúng ta có thể vui vẻ được không?"

"Thú vị quá, chị dâu tốt bụng, đừng đổ mực nữa và bắt tay vào công việc đi."

"Đừng sốt ruột quá. Hãy đợi một chút. Để tôi cho bạn xem bộ quần áo mới tôi mua. Chúng trông rất đẹp."

"Này, quần áo của em có gì đẹp thế? Anh cởi rồi. Em còn mặc gì nữa? Anh xem một lát..."

"Đừng làm phiền, thật đấy, nhìn rất đẹp. Cậu cứ nhắm mắt lại trước đi, tôi sẽ đeo vào. Tôi chắc chắn cậu sẽ thích."

Vương Đại Mai Tử không có đề phòng, chỉ nghe lời, chỉ nhắm mắt phối hợp.

Lúc này, Dương Huy bí mật từ trong tủ đi ra, cùng với Mã Vân Hoa đè xuống Vương Đại Mai Tử, định trói hắn lại. 

Không ngờ sức mạnh của hai người phụ nữ lại không thể trấn áp được một ông già. Vương Đại Mại Tử nhận ra có điều gì đó không ổn và nhanh chóng chống cự. Ba người giằng co hồi lâu nhưng không ai có thể khuất phục được đối phương.

"Tứ chị dâu, em muốn đụ anh... ôi, anh đụ em... Mã Hoa, em điên à? Hai người định đụ em à?" 

"Ngươi giữ hắn lại, ta sẽ bóp cổ hắn..."

“Trước tiên hãy ấn vào tay trong của anh ấy, ồ…”

…

Hai nữ nhân ngoài ý muốn giằng co hồi lâu cũng không ngăn được Vương Đại Mai Tử. Ông chủ ở tầng dưới nghe thấy tiếng đánh nhau ở phòng trên liền chạy lên gõ cửa.

"Đừng đánh nhau. Nếu cậu làm vỡ thứ gì đó, cậu sẽ phải trả giá..."

Ba người trong phòng không thèm để ý đến tiếng ồn ào ngoài cửa. Rốt cuộc thì Vương Đại Mại Tử cũng là một người đàn ông. Làm sao anh có thể bị hai người phụ nữ khuất phục dễ dàng như vậy? Anh ta dùng một tay kéo tóc Mã Vân Hoa và dùng tay kia chặn đòn tấn công của Dương Huy. Một lúc sau, cả ba người đều mệt mỏi và dừng lại nằm trên mặt đất.

Mã Vân Hoa vội vàng tìm quần của mình mặc vào. Cô sợ ông chủ sẽ xông vào và nhìn thấy cô khỏa thân. Vương Đại Mai Tử cũng vội vàng tìm quần áo cho mình. Đáng tiếc trong lúc giằng co, chúng đã bị ném xuống gầm giường, anh ta đứng ở cửa nên không lấy được chúng. 

"Uh-huh, uh-huh...hai người muốn làm gì?" Vương Đại Mai Tử hỏi. 

"Cái gì? Ta chiếu cố ngươi, bằng không ngươi sẽ không biết chị dâu ngươi không dễ bắt nạt." Dương Huy nói.

“Đúng vậy, ngươi là một tên khốn nạn, ngươi có con cặc mù quáng, miệng không có thắt lưng… Ngươi bao nhiêu tuổi… Không biết nói chuyện, cái gì cũng nói được?” Mã Vân Hoa cũng vang lên. 

"Này, chỉ vì chuyện nhỏ này thôi, cái quái gì thế, làm gì xấu hổ mà lại xấu hổ thừa nhận?"

“Mẹ kiếp, ôi, ôi, ờ… ờ… ngươi không làm việc tốt, xen vào việc của người khác, chó không nhổ được ngà voi, ta… ta… ta sẽ thiến ngươi…” Dương Huy càng nói càng tức giận, muốn lao tới đánh Vương Đại Mai Tử lần nữa.

Kết quả là Vương Đại Mai Tử đá anh ta ra sau và ngã xuống đất. Lúc này, ông chủ đã gõ cửa đã lâu rốt cuộc cũng không nhịn được nữa. Anh tìm chìa khóa và mở cửa. Anh đi theo chủ nhà tắm và một người giúp việc lao vào. Họ nhìn thấy Vương Đại Mại Tử trần truồng, khắp người đầy vết máu đỏ. Dương Huy đối diện bị đánh ngã xuống đất không đứng dậy được. Mã Vân Hoa chỉ mặc quần, không mặc quần áo, hai bộ ngực lớn lơ lửng trên không, chân trần đứng trên mặt đất.

Lúc này Mã Vân Hoa vừa định đứng dậy đỡ Dương Huy nhưng cô mệt quá không thể cúi xuống. Cô đứng đó chống tay lên hông và thở hổn hển. Hai người đàn ông to lớn lao vào phòng. Trong lúc nhất thời, cô quên mất mình không mặc quần áo. Cặp vú khủng của cô khiến ông chủ và những người giúp việc đầy mắt.

Ông chủ sửng sốt một chút, vội vàng đẩy người giúp việc ra ngoài, không hề tỏ ra thiếu tôn trọng.

Lúc này Mã Vân Hoa mới nhận ra mình đã hết hàng nên đi tìm đồ mặc. 

Sau một cuộc náo loạn như vậy trong nhà tắm, ba người họ ngừng đánh nhau. Sau khi thay đồ xong, họ bị ông chủ đuổi ra ngoài. 

Sếp, dù ba người có bắt ngoại tình hay ghen tuông cũng không sao, xin đừng phá phòng khách của tôi. 

Ba người họ đã cãi nhau nhưng họ trở nên lý trí hơn. Sau khi bị đuổi ra ngoài, họ lên xe nhảy của Vương Đại Mại Tử và trở về làng.

Trên đường đi, ba người đã thỏa thuận xong mọi việc. Ma Vân Hoa và Vương Đại Mại Tử đã hòa giải, và Dương Huệ có thể che chở cho họ khi họ đi chơi trong tương lai. Vương Đại Mại Tử định đến gặp bà già hay nói chuyện trong làng để thừa nhận rằng mình đã nói những điều vô nghĩa và làm rõ tên tuổi của Dương Huệ.

Trên thực tế, thỏa thuận giữa ba người rất đơn giản. Họ phải hạn chế lẫn nhau. Dương Huệ sợ Vương Đại Mại Tử sẽ lại "lan truyền tin đồn".

Cô cũng sợ người trong làng tin vào lời nói này và coi thường mình nên phải nhờ Vương Đại Mai Tử giải thích và bịt miệng Vương Đại Maizi lại. Điều này đòi hỏi phải có điều kiện mới có thể chữa khỏi bệnh cho Vương Đại Mai Tử và mang lại lợi ích cho anh ta để bịt miệng. 

Vương Đại Mại Tử sợ nhất em gái mình là Vương Nguyệt, vợ của Cai Danian, và Cai Danian cũng sợ vợ anh ta. Nếu Vương Duyệt biết Vương Đại Mai Tử không có hứng thú tìm bạn tình tốt mà đi lấy đôi giày rách của Dương Thanh, cô sẽ không đánh gãy chân anh ta. Mặt khác, đối với Vương Đại Mai Tử mà nói, tên độc thân hôi hám này sẽ rất hài lòng với Mã Vân Hoa, nếu không hắn sẽ tìm được đối tượng xứng đôi. 

Đương nhiên, Vương Đại Mai Tử sẽ không chỉ trích Dương Huy nữa. 

Rốt cuộc Mã Vân Hoa bối rối đến mức không thu được lợi ích gì, quay về quá khứ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Sau vài ngày, trong làng không còn ai tin những lời đàm tiếu nhàm chán của Dương Huệ và Hoàng Ninh nữa, Hoàng Ninh có lý do chính đáng để đến nhà chủ nhân Dương Huệ để học cách nuôi lợn. 

Nhưng đến tối, Hoàng Ninh vẫn lẻn vào nhà Dương Huy và ngây ngất hết đêm này đến đêm khác. 

Trên thực tế, Hoàng Ninh không hài lòng với việc gặp sư phụ của Dương Huệ vào ban ngày, coi nhau như khách và cùng nhau đi Wushan vào ban đêm. Trong mấy ngày đó, hai người ngày đêm như keo dính nhau. Hạnh phúc đến nỗi họ không muốn ôm nhau, chạm vào cô hay đụ cô nữa. 

Nhưng suy cho cùng, họ không phải là một cặp. Họ đã gắn bó với nhau suốt cả ngày khiến mọi người đều nghi ngờ. 

Trong khoảng thời gian này, mỗi đêm ít nhất hai lần, Dương Huy nhìn thấy Hoàng Ninh gầy gò dường như lại giảm cân, trong lòng đau khổ, khuyên Hoàng Ninh kiềm chế hơn, nhưng cô không thể chống lại sự tấn công của quán gà lớn của Hoàng Ninh, nên chỉ có thể làm nhiều món ngon hơn để bổ sung cho Hoàng Ninh. 

Tuy nhiên, thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Dương Huệ và Hoàng Ninh ở bên nhau hơn một tuần trước khi nghĩ đến việc mua bao cao su. Không có thời gian để tránh thai. Một tháng sau, Dương Huệ phát hiện mình không có kinh nên hoảng sợ. 

Dương Huệ, người đã hơn 10 năm không quan hệ tình dục, không thể dự đoán được thời kỳ rụng trứng của mình. Tuần đó cô vui mừng đến mức tưởng là thời kỳ an toàn nhưng lại vô tình để Hoàng Ninh gieo hạt. 

Hoàng Ninh không biết nhiều về các vấn đề thế giới. Tất cả những gì anh ta cần quan tâm là thường xuyên báo cáo về nhà chú, ban ngày phục vụ lợn và làm tình với Dương Huệ vào ban đêm. 

Dương Huệ biết có chuyện không ổn nên đi mua que thử và phát hiện mình có thai. 

Cô không muốn nói với Hoàng Ninh vì sợ anh không tiếp nhận nên phải tìm Mã Vân Hoa để bàn bạc chuyện này. 

"Đánh được không? Đứa nhỏ này ai chăm sóc? Hơn nữa, ngươi cũng đã già rồi..." Mã Vân Hoa khuyên nhủ. 

“Ồ, tôi cũng sợ, nhưng nói cho tôi biết, tại sao tôi lại muốn sinh con đến vậy?” Dương Huệ tâm sự với người bạn thân nhất của mình. 

"Ha ha ha ha, này, ta thật không biết ngươi đang nghĩ cái gì, ngươi làm sao cùng một cái tiểu tử lên giường? Hắn là cưỡng hiếp ngươi sao?"

"Đừng nói nhảm, Tiểu Ninh của ta không phải như vậy." Dương Huy nhanh chóng giải thích. 

“Vậy cậu muốn gì ở anh ấy?”

"Cái quái gì vậy, nếu tôi không cố ý thì tại sao tôi không thể thay đổi một phần? Bạn nghĩ họ đều giống bạn, chỉ cần là đàn ông là được."

Dương Huệ châm biếm Mã Vân Hoa. 

Mã Vân Hoa nghe được lời này, mặt đỏ bừng xấu hổ. Cô thực sự ngạc nhiên khi Vương Đại Mại Tử là một cử nhân nổi tiếng trong làng, không tìm được vợ nhưng lại có thể thích anh ta. 

"Tôi...tôi...tôi không khỏa thân..."

"Ngươi cũng vậy, ngươi chỉ khổ một lần, cùng lắm là ngươi thừa nhận một lần, sao còn có thể... Chậc, chậc, chậc, tiểu tử Vương Đại Mai Tử kia, ta không thể ngậm miệng được."

"Anh không quan tâm, tôi quan tâm. Nếu lúa mì bị đập vỡ, nhà tôi có vấn đề gì lớn..." Mã Vân Hoa bắt đầu do dự khi nhắc đến những lời nhạy cảm. 

"Chậc, nó lớn đến thế sao?" Dương Huy hỏi lại.

"Ồ, đó là con cặc lớn."

“Kéo nó xuống, không phải là tôi không nhìn thấy, nó to quá phải không?”

"A a a, ngươi nhìn thấy nó khi nào?" Mã Vân Hoa đột nhiên trở nên căng thẳng. 

“Không phải đây là lần cuối cùng tôi nhìn thấy anh ta đánh nhau trên tầng hai của nhà tắm sao…”

“Ồ, nó không lớn sao?” Lúc này Mã Vân Hoa bắt đầu nghi ngờ phán đoán của hắn. 

"Chậc, kém xa Gia Ninh của tôi." Dương Huệ tự hào về kích thước dương vật của người đàn ông của mình. 

"...Ồ, tôi đang nói với bạn một điều nghiêm túc, nhưng tôi càng ngày càng trở nên lố bịch. Bạn nghĩ tôi nên làm gì?" Dương Huệ ngừng nói những điều vô nghĩa và tiếp tục. 

Hai người phụ nữ tranh cãi hồi lâu, Mã Vân Hoa bối rối không nghĩ ra được ý kiến ​​mang tính xây dựng nào. 

Hoàng Ning buổi tối đến đòi quan hệ tình dục. Anh ta đã không chạm vào Dương Huệ trong bảy hoặc tám ngày. Mấy ngày trước, Dương Huy đã đẩy Hoàng Ninh để cô có kinh, nhưng hai ngày nay cô đã không nhịn được. Dương Huy nói không tiện, nhưng Hoàng Ninh cũng không dám chất vấn. 

Hoàng Ninh nói rằng đêm nay anh không muốn quay lại ngủ và muốn ngủ bên cạnh Dương Huệ, Dương Huệ cũng không phản đối. 

Nửa đêm, Dương Huy không ngủ được vì đang suy nghĩ xem mình có muốn có con hay không nhưng lại nghe thấy Hoàng Ninh thở dốc. 

"Phốc..." Khi đèn được bật lên, Dương Huy nhìn thấy Hoàng Ninh đang nhắm mắt thủ dâm con cặc của mình. 

"Tiểu Ninh, ngươi đang làm gì?"

"Hui'er, tôi không ngủ được, tôi sẽ tự thủ dâm."

Dương Huệ cảm thấy vừa đau khổ vừa sợ hãi. Lúc đó đã là mùa thu và thời tiết khá lạnh. Làm sao cô có thể không đắp chăn cho mình? 

"Hui'er, thổi cho tôi đi..." Hoàng Ninh vốn là người thận trọng, bình thường không dám vượt quá giới hạn và đưa ra yêu cầu. Trong khoảng thời gian này, anh thường nhắc đến chuyện quan hệ tình dục bằng miệng với Dương Huệ khi quan hệ tình dục. Dương Huệ chỉ trả lời rằng cô không biết làm việc đó và chưa bao giờ làm việc đó cho anh. Lần này cô thật sự kìm nén lại và đưa ra yêu cầu như vậy. 

"Tôi không thể, tôi không thể xử lý tốt được." Trên thực tế, Dương Huệ là một người phụ nữ quan tâm đến đàn ông. Cô ấy thường đáp ứng yêu cầu của Hoàng Ninh và sẽ không cư xử như một người lớn đối với anh ấy. Tuy nhiên, cả hai đều quan tâm đến nhau và sẽ không ép buộc nhau. 

"Hảo Huệ Nhi, dì thân yêu của ta, ta khó chịu..."

Thấy Hoàng Ninh thực sự khó chịu, Dương Huệ nhanh chóng đặt tay lên cặc của Hoàng Ninh và giật cho anh. 

Để người khác thủ dâm quả thực rất thoải mái, nhưng Hoàng Ninh lại không hài lòng với điều này. Bàn tay dịu dàng của Dương Huệ và vuốt ve dương vật của anh sẽ chỉ khiến ham muốn của anh mạnh mẽ hơn. 

Hoàng Ninh không nói chuyện, vẻ mặt khó chịu nhắm mắt lại. Dương Huệ thủ dâm trong vài phút. Thấy anh không thể kìm được cơn tức giận của Hoàng Ninh, cuối cùng cô cũng dùng miệng mà không có sự hướng dẫn nào để lấy quy đầu của Hoàng Ninh. 

Cảm giác khoái cảm đột ngột khiến Hoàng Ninh hưng phấn, anh mở to mắt nhìn Dương Huy. 

Lúc này, Dương Huy nhắm mắt lại, ngậm quy đầu của Hoàng Ninh vào miệng, dùng lưỡi liếm vào mắt ngựa. Tuy nhiên, miệng cô không hề mấp máy lên xuống mà tay cô đang vuốt ve anh. 

Cảm giác ở miệng và âm hộ là khác nhau. Mặc dù Hoàng Ninh đã thành thạo nghệ thuật làm tình trong thời gian này nhưng lần đầu tiên anh ấy trải nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng vẫn rất thoải mái. Anh ta xuất tinh vào miệng Dương Huệ trong vài cú vuốt ve, và Dương Huệ chắc chắn đã nuốt một ít tinh dịch. 

Sau khi lửa dịu bớt, Hoàng Ninh muốn liên lạc lại với Dương Huệ, nhưng Dương Huệ súc miệng rồi quay đi ngủ mà không nói gì. 

Ngày hôm sau, Hoàng Ninh không dám nhắc tới chuyện này nữa. Anh cảm thấy Dương Huy đang tức giận. Thực ra Dương Huy vẫn đang nghĩ đến đứa bé. 

Đến tối, Hoàng Ninh lại đề nghị ngủ với Dương Huệ, Dương Huệ cuối cùng cũng lấy hết can đảm để giải thích sự việc. 

"Tiểu Ninh, ngươi chuẩn bị làm cha sao? Nếu ngươi chuẩn bị xong, ta liền sinh hài tử."

Làm sao Hoàng Ninh có thể hiểu được điều này? Đối với một kẻ tiểu nhân không dám chịu trách nhiệm thì nhất định không dám nhận trách nhiệm và quyết định. Nhưng Hoàng Ninh hiện tại lại yêu Dương Huệ sâu sắc, với kết quả của hai người, hắn làm sao có thể không muốn. 

"Ừ, ừ, ừ, khi em sinh con, em muốn gia đình ba người chúng ta ở bên nhau..."

Câu trả lời của Hoàng Ninh chắc chắn là một câu trả lời thiếu suy nghĩ. Anh hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui được làm cha và không bao giờ nghĩ đến những khó khăn trong tương lai. 

Ai sẽ kiếm tiền nuôi đứa trẻ sau khi nó chào đời? Gia đình và hàng xóm của anh ấy sẽ nghĩ gì về anh ấy? Liệu sau này anh ấy có còn sống được với nhau không? 

Hoàng Ninh biết Dương Huy có thai, trong lúc hưng phấn, cô không khỏi thất vọng vì sắp không thể quan hệ tình dục. 

Dương Huệ là người đã từng ở đó và nói với anh rằng chỉ cần vượt qua hai tháng bảo vệ đầu tiên, anh vẫn có thể quan hệ tình dục nếu cẩn thận sau này. 

Nhưng hai tháng qua, tôi chỉ có thể dùng miệng và tay để thỏa mãn Hoàng Ninh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Kể từ lần cuối cùng họ cùng nhau dạy cho Vương Đại Mại Tử một bài học, mối quan hệ bạn thân của Ma Vân Hoa và Dương Huệ đã trở nên sâu sắc hơn. Ma Vân Hoa thích đến gặp Dương Huệ để trò chuyện và nói về kế hoạch của Dương Huệ dành cho các con của cô. Trong vài tháng nữa, cô ấy sẽ không thể giấu được nữa.

"Hui'er, nếu không thể về nhà cha mẹ, thì đừng sinh con ở đó nữa." Mã Vân Hoa ngu ngốc luôn nghĩ ra những ý tưởng không đáng tin cậy. 

"Anh có thể kéo tôi lại. Làm sao tôi bụng to về nhà bố mẹ đẻ? Tôi nên nói với anh thế nào đây? Hơn nữa, anh không biết rằng từ khi đứa con thứ tư bỏ trốn, gia đình bố mẹ chồng tôi không còn muốn gặp tôi nữa." Dương Huy nói. 

“Vậy thì phải có ai đó chăm sóc cậu chứ, phải không?” Mã Vân Hoa lại hỏi. 

"Ta không sợ chăm sóc nàng, Ninh Nhi của ta rất chu đáo, ta đã nghĩ tới, cuối năm ta sẽ bán hết lợn trong chuồng này, có thể tiết kiệm được tám mươi nghìn, đủ để sinh con. Chỉ là không biết mua con mèo ở đâu."

Mã Vân Hoa suy nghĩ hồi lâu nhưng không nghĩ ra biện pháp nào, liền bắt đầu nói nhảm về chuyện Kang. 

"Hui'er, tại sao lần trước em đánh anh ta, tại sao em lại nghĩ anh không có tình cảm với Maizi?"

"Sao vậy chị, Maizi lại chọc giận chị à?"

Trong khoảng thời gian giao tiếp thân thiết này, cả hai đã trở nên giống chị em hơn là chị em. Tuy nhiên, dù Ma Vân Hoa lớn hơn hai tuổi nhưng cô lại cư xử như em gái của Dương Huệ. 

"Không, tôi chỉ cảm thấy việc đánh nhau với anh ta thật nhàm chán."

"Hoho, sao cậu mệt mỏi thế?"

"Tôi không thể nói được. Nó giống như những gì bạn nói. Anh chàng này ngu ngốc đến mức tôi sẽ phải nằm trên giường với anh ta một cách mù quáng." Bản thân Mã Vân Hoa càng nói càng thấy buồn cười. 

"Hahaha, ngươi có hối hận không? Không phải ngươi nói Dương Khánh của ngươi không thay đổi gia tộc, tức là đang trêu chọc Menzi sao?"

"Không đúng, hiện tại nhìn hắn là thấy khó chịu rồi. Hai ngày một lần hắn lại đến tìm ta, muốn đụ ta. Hiện tại hắn càng ngày càng táo bạo, dám đến nhà ta. Đó không phải ý của ngươi. Hắn nói sẽ bao che cho chúng ta..." Mã Vân Hoa bắt đầu phàn nàn về Dương Huy. 

"Này, ta nói cho ngươi biết, nếu ngươi thật sự thấy nhàm chán, ngươi đã cùng hắn chia tay từ lâu rồi. Hai tháng nữa là cuối năm, Dương Thanh của ngươi sẽ về, ta xem ngươi có chịu nổi hay không."

Dương Huy nói Mã Vân Hoa không chịu nổi, có nghĩa là Dương Khánh không thể thỏa mãn Mã Vân Hoa. 

Đây là những gì Ma Vân Hoa nói với Dương Huệ. Dương Thanh có sức khỏe tốt khi ở tuổi ba mươi. Ai biết sau bốn mươi tuổi, sức lực của hắn càng ngày càng kém, nhịn ăn, không còn ham muốn tình dục. Nếu Mã Vân Hoa không ở địa vị thấp trong gia tộc, hắn sẽ không hài lòng với Dương Khánh, nếu không hắn đã không thể để Vương Đại Mai Tử thành công trong việc kiếm ăn của mình. 

"Tôi cũng khó chịu. Giá như tôi có thể giống anh, nếu có người đau cũng không ai quan tâm." Mã Vân Hoa nói. 

“Không, trong nhà chúng ta vẫn còn ít người đàn ông như Tiểu Ninh.” Dương Huy không khỏi cảm thấy tự hào. 

"Đừng tự mãn, ai biết được tiểu tử này lớn lên có còn như vậy hay không, có thể ở bên cạnh ngươi cả đời hay không?"

Lời nói của Ma Vân Hoa cũng chạm đến điểm đau của Dương Huệ. Dù sao hắn cũng không thể trì hoãn tính mạng của Hoàng Ninh. Tương lai anh đã được định sẵn sẽ kết hôn với một người phụ nữ trạc tuổi mình và không thể chung sống với anh cả đời. 

Thấy Dương Huy im lặng, Mã Vân Hoa tiếp tục nói: "Này, Huệ Nhi, ngươi thích trẻ con sao?"

"A? Con à?" Dương Huy không biết Mã Vân Hoa có ý gì. 

"Đúng vậy, làm sao có thể yêu tiểu tử Hoàng Ninh nhỏ tuổi hơn con trai tôi này, haha."

"Ha ha, chuyện này ta cũng không giải thích được, dù sao ngươi thử một lần, sẽ biết đối với hài tử có bao nhiêu tốt."

"Kéo hắn xuống. Tìm đâu ra một đứa trẻ? Tôi không đành lòng ló mặt ra để một đứa trẻ đụ mình, hahaha."

Hai người ngồi trên giường trò chuyện, một người đang đan áo len, một người đang hái đậu, nhìn Hoàng Ninh đang bận rộn trong sân.

Dương Huy hài lòng. Trong thời gian này, Hoàng Ninh dường như đã trưởng thành hơn rất nhiều và học được nhiều việc nhà. Ở nhà anh rất giỏi cho heo, vịt ăn. Hai luống đậu, cà, hành lá trong sân cũng được chăm sóc rất kỹ lưỡng. Anh ấy trông giống như một người chồng tốt, có thể làm được công việc của mình. 

Điều này không khỏi khiến Mã Vân Hoa ghen tị. Một người phụ nữ nông thôn, mang thai đứa con của người đàn ông mình yêu, có thể ngồi trên kang và nhìn người đàn ông của mình lo mọi việc trong nhà và ở bên cô ấy vào ban đêm. Tất cả những thứ này hiện tại cô không có. 

Nhìn thân hình gầy gò của Hoàng Ninh, hắn đột nhiên nghĩ tới một vấn đề, hỏi: "Này, Huệ Nhi, Hoàng Ninh bé nhỏ của ngươi còn nhỏ lớn như vậy để ném sao?"

"Ha ha ha, thật sự là ta không lừa ngươi, nó còn lớn hơn đứa thứ tư, thậm chí còn làm ta sợ hãi."

"Nó có tuyệt vời không?" Mã Vân Hoa lại hỏi. 

"Có gì tuyệt vời về nó?" Dương Huy không hiểu. 

"Cái quái gì thế, cậu có giỏi làm tình không?" Mã Vân Hoa vô tư vô tư, không hề né tránh những lời này. 

"Ân..." Dương Huy có chút ngượng ngùng. 

"Thật là một phương pháp mạnh mẽ?" Mã Vân Hoa từ chối.

"Hmm... cứng, dài, và..."

“Và cái gì?” Mã Vân Hoa càng thêm hứng thú. 

"Và... liếm nó cho tôi..."

“Cái gì, cậu đang liếm cái gì vậy?” Mã Vân Hoa tựa hồ biết Dương Huy đang nói cái gì, nhưng lại không thể tin được. Cô mở to mắt và yêu cầu Dương Huệ cho cô câu trả lời chính xác. 

"Liếm âm đạo...nó thực sự khó chịu, đó là lý do." Dương Huệ đan một chiếc áo len và đỏ mặt. 

"Lồn, âm hộ...đĩ...lồn?" Mã Vân Hoa tưởng tượng ra cảnh Hoàng Ninh liếm lồn Dương Huy. Người anh đã ướt đẫm và miệng anh bắt đầu run rẩy khi nói. 

"Ừm..." Dương Huy có chút phản ứng khi nghĩ đến tài nói tiếng bụng của Hoàng Ninh. 

"Bạn đã làm điều đó như thế nào? Bạn đã làm điều đó như thế nào? Hãy nói cho tôi biết." Mã Vân Hoa có chút miễn cưỡng.

"Ôi chị ơi, sao chị lại hỏi một câu vô liêm sỉ như vậy? Em nên nói thế nào đây?"

"Không, chỉ cần nói cho tôi biết, bạn đã làm điều đó như thế nào?"

"Lúa mạch mềm thế nào? Tại sao anh ấy không liếm nó cho bạn?" Dương Huy hỏi Mã Vân Hoa, đổi chủ đề. 

"Anh ấy... thật nhàm chán. Anh ấy biết cách chiến đấu hết mình trên kang. Đôi khi anh ấy lao vào trước khi tôi kịp lên khỏi mặt nước, khiến tôi đau đớn. Anh ấy không biết chơi trò đó."

“Vậy cậu đã chơi cho anh ấy chưa?” Dương Huy hỏi lại. 

“Anh đang khoe khoang điều gì vậy?” Mã Vân Hoa lại không hiểu. 

"Chỉ là... thật đáng tiếc..." Dương Huy nói xong mặt càng đỏ hơn. 

"Ồ, trước đây ta chưa từng làm, Dương Khánh của ta giỏi như vậy, nhưng đã mấy năm rồi ta chưa làm cho hắn."

"Có dịu dàng và thoải mái không?" Dương Huy hỏi lại. 

"Ừ, Dương Khánh của ta cũng cảm thấy rất thú vị, khi còn trẻ, hắn luôn nhờ ta làm việc đó cho hắn."

Hai người đang nói về những chủ đề tục tĩu, quần lót của họ vô tình bị ướt, nhưng Dương Huệ thực sự xấu hổ và không biết phải mô tả cho Mã Vân Hoa việc Hoàng Ninh liếm âm hộ cô như thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Hoàng Ninh ở ngoài làm xong việc, đi vào trong rửa tay, sau đó mặc áo khoác vào. Vừa bước vào phòng trong, anh đã bưng tách trà lớn trên bàn lên uống. 

"Ninh Nhi, tới đây." Dương Huệ đặt chiếc len trong tay xuống và gọi Hoàng Ninh lại. 

Hoàng Ninh ngoan ngoãn đặt trà xuống, đi đến bên cạnh Kang. Lúc này Mã Vân Hoa cũng dừng lại, ngưỡng mộ thiếu niên xinh đẹp này. 

Dương Huy thậm chí còn không chào Hoàng Ninh mà trực tiếp chạm vào cặc Hoàng Ninh qua quần anh ta. Điều này khiến Hoàng Ninh sợ hãi rụt mông lại và tránh bàn tay của Dương Huệ. Sau đó hắn nhìn Mã Vân Hoa, tự hỏi người ngoài sao có thể làm được chuyện này. 

Không ngờ Dương Huy lại không để ý. Thay vào đó, anh ta dùng một tay đặt trên eo Hoàng Ninh và tay còn lại chạm vào cặc Hoàng Ninh qua quần anh ta. Trong vòng hai hoặc ba cú đánh, nó trở nên hơi khó khăn đối với anh ta. 

"Huier, dì Ma của ta còn ở đây..." Hoàng Ninh nhìn Mã Vân Hoa, nhưng vẫn rất hưởng thụ sự vuốt ve của Dương Huy. 

Dương Huy, Mã Vân Hoa, Hoàng gia đều là hàng xóm, con cái ba nhà đều quen biết nhau. Con gái của Dương Huệ, Tào Yến Hồng, hơn Hoàng Ninh gần bốn tuổi, trong khi con trai Ma Vân Hoa chỉ hơn Hoàng Ninh một tuổi và đi học sớm hơn một năm. Khi Huang Ning còn nhỏ, Hoàng Ninh thường chơi với Dương Hồng Thành, vì trong số đàn ông của ba gia đình, Dương Chí Cương là lớn nhất, tiếp theo là Tào. Con thứ tư, Dương Thanh, là con út nên khi còn nhỏ, Dương Hồng Thành gọi Dương Chí Cương là "Chú hai" và Cao Laoi là "Bác tư". Khi Cao Yanhong còn nhỏ, cô chỉ gọi Dương Chí Cương và Dương Thanh là "Chú Yang". Hoàng Ninh còn gọi Ma Vân Hoa là "Ma Dì" từ khi còn nhỏ. Cao Laoi sau đó đã bỏ rơi Dương Huệ và con gái của cô ấy, và họ đều gọi Dương Huệ là "Dì Huier" từ đó trở đi. 

"Không sao đâu..." Dương Huy nói không sao rồi kéo quần thể thao của Hoàng Ninh xuống, để lộ chiếc quần màu hồng mà Hoàng Ninh nhặt được từ Hoàng Quyên. 

Mã Vân Hoa lúc đầu còn cười với Hoàng Ninh, sau đó nhìn Dương Huy cởi quần cho Hoàng Ninh. Cô cũng muốn xem con cặc lớn mà Dương Huệ đang nói đến lớn đến mức nào. 

Dương Huệ kéo quần thể thao của Hoàng Ninh xuống đến mông, sau đó không cởi quần của Hoàng Ninh. Thay vào đó, cô thò tay vào qua cửa trước của quần. Cái lỗ nhỏ chỉ vừa đủ để bàn tay nhỏ bé của Dương Huy đưa vào. Sau khi khám phá một hồi, cô từ bên trong lấy ra một dương vật to lớn. 

Tôi nhìn thấy dương vật nhô ra phía trước quần. Trước khi chạm tới gốc, nó đã dài bằng bàn tay của Dương Huy, quy đầu hồng hào đầy đặn và tròn trịa. Nếu lộ ra hoàn toàn, nó sẽ dài mười lăm hoặc mười sáu centimet. 

Tất nhiên, kích thước này không bằng chiều dài trung bình 18 cm của các thợ cắt tóc, nhưng so với thân hình gầy gò của Hoàng Ninh thì trông nó thật ngoạn mục. Hơn nữa, những con cặc mà Ma Vân Hoa từng thấy đều có hạn. Chồng cô, Dương Thanh chỉ cao 11 hoặc 2 cm, còn Vương Đại Mại Tử thì không lớn hơn là bao. 

Mặc dù Ma Vân Hoa không biết kích thước cụ thể nhưng sự tương phản là rõ ràng. Cô rõ ràng không ngờ rằng một đứa trẻ còn nhỏ và nhỏ như vậy lại có thể có cặp mông to như vậy. 

Bàn tay chạm vào len của Dương Huy rất trơn, cặc của Hoàng Ninh vốn đã cực kỳ cương cứng, một chút dịch tuyến tiền liệt từ quy đầu rỉ ra. Tuy nhiên, ngay khi Hoàng Ninh nghĩ rằng Dương Huệ sẽ thủ dâm cho anh trước mặt Mã Vân Hoa thì màn trình diễn đã kết thúc. 

“Thôi nào, tôi không hề nói dối cậu.” Dương Huệ mỉm cười tự hào với Mã Vân Hoa, sau đó dùng ngón tay lau chất dịch tuyến tiền liệt trên quy đầu của Hoàng Ninh và vén quần của Hoàng Ninh lên. 

Hoàng Ninh vừa mới chấp nhận cảnh thú vị này thì Dương Huệ đã ngừng chơi. Không chỉ cảm thấy tiếc nuối, Hoàng Ninh cũng không phải là người duy nhất còn có việc chưa làm xong. Mã Vân Hoa cũng chưa thấy đủ.

"Hui'er... sao cậu có thể để lộ dương vật của tôi trước mặt dì Mã?" Hoàng Ninh nghịch nghịch quần.

"Ồ, sợ cái gì? Lúc nhỏ ta tắm cho ngươi, sao bây giờ lại sợ cho dì xem?" Dương Huy chưa kịp trả lời thì Mã Vân Hoa đã lên tiếng trước. Với thái độ chưa xong này, anh đành phải tự mình tiến lên cởi quần cho Hoàng Ninh. 

Mối quan tâm của ba người kết thúc ở đây. Trời đã gần tối. Dương Huệ thu dọn áo len và chuẩn bị nấu ăn. Mã Vân Hoa phải về nhà. 

Đến giờ ăn tối, Hoàng Ninh phải trở về nhà chú mình như thường lệ, để không bị những người khác trong làng suốt ngày ở nhà Dương Huệ nhìn thấy. 

Buổi tối đến giờ đi ngủ, Hoàng Ninh lén lút tiến vào sân của Dương Huy. 

Buổi chiều, Hoàng Ninh bị Dương Huy chạm vào, khiến Hoàng Ninh không ngừng suy nghĩ. Anh ấy muốn Dương Huệ giúp anh ấy trút giận dù buổi tối anh ấy có nói gì đi chăng nữa. 

Bây giờ Dương Huy chỉ có thể giúp Hoàng Ninh thủ dâm, thỉnh thoảng liếm hắn, điều này khiến Hoàng Ninh không hài lòng. 

Nhưng hôm nay Dương Huy cảm thấy mệt mỏi nên không có ý định làm thay Hoàng Ninh, điều này khiến Hoàng Ninh đặc biệt khó chịu nên ở lại nhà Dương Huy một lát rồi về nhà mình ngủ. 

Dương Huệ nhìn thấy sự mất mát của Hoàng Ninh và cảm thấy cô là một "người vợ" vô trách nhiệm. Ban đêm cô không ngủ được, lén lút đến trước cửa nhà Hoàng Ninh. Hoàng Ninh bất cẩn không khóa cửa. Dương Huy trực tiếp bước vào. Vừa bước vào nhà, cô đã nhìn thấy cảnh tượng giống như lần đầu mở cửa. Cô nhìn thấy Hoàng Ninh đang thủ dâm trên TV và bộ phim khiêu dâm yêu thích của Hoàng Ninh đang chiếu trên TV. 

"Tiểu Ngưng Nhi, sao ngươi còn chưa ngủ? Đang nhìn cái gì?"

"Dì... Huệ Nhi... Con..." Nếu là lúc trước, Hoàng Ninh sẽ lập tức đứng dậy tắt TV. Bây giờ quan hệ đã khác, hắn không sợ Dương Huy biết bí mật của mình. 

"Sao cậu lại học kém mấy thứ không phù hợp này vậy? Tại sao cậu lại..."

Trên thực tế, Dương Huy đã lâu không biết Hoàng Ninh đã bí mật giấu đĩa khiêu dâm, nhưng cả hai đều không làm vỡ giấy dán cửa sổ. Trong khoảng thời gian này, Hoàng Ninh cũng tập trung vào chính mình. Tại sao anh ấy lại xem phim khiêu dâm khi anh ấy có phụ nữ? Không ngờ mấy ngày nay Dương Huy không thể làm hài lòng Hoàng Ninh, Hoàng Ninh lại thực sự “trở lại nghề cũ”. 

Suy cho cùng, nghề thủ công của tổ tiên chúng ta để lại không thể vứt bỏ được. 

Dương Huệ không thể chịu được việc xem phim khiêu dâm vì cô chưa bao giờ xem chúng và không biết ý nghĩa của chúng. Cô luôn cảm thấy những bộ phim đó sẽ dạy cho trẻ em những điều không hay. Cô cũng cảm thấy mình có thể thỏa mãn Hoàng Ninh, Hoàng Ninh không cần xem bọn họ. 

Hoàng Ninh bình tĩnh lại và nói với Dương Huệ cách lấy đĩa khiêu dâm từ Cai Danian. Anh ấy cũng thú nhận rằng anh ấy thích xem những bộ phim này và học được tất cả các kỹ năng trên giường của mình từ chiếc đĩa khiêu dâm này. 

"Hui'er...Tôi...tôi cảm thấy không thoải mái khi phải kìm nén, nên tôi muốn xem cái này, nhưng bây giờ tôi không thể làm được..."

Dương Huệ thích sự trung thực của Hoàng Ninh, thích sự thẳng thắn của Hoàng Ninh và thích Hoàng Ninh tự gọi mình là "Hui'er". 

"Anh đã có vợ rồi, đừng nhìn những thứ này nữa, đây không phải là thứ tốt."

"Tôi...tôi biết mình sai rồi, tôi sẽ đọc ít lại..."

"Đừng nhìn, sao không nói không muốn nhìn? Có phải là không muốn nhìn?" Dương Huệ vừa tức giận vừa buồn cười. 

"Nó đẹp quá. Thỉnh thoảng tôi có thể ngắm nó thay vì thường xuyên được không?"

Dương Huệ bị hấp dẫn bởi sở thích của anh ấy. Cô cảm thấy thực sự đau khổ khi nhìn thấy Hoàng Ninh thủ dâm trên chiếc giường lạnh lẽo mà không hề đốt cháy chiếc giường. 

"Được rồi, tôi cho phép cậu đọc, hôm nay đừng đọc, về ngủ với tôi đi."

“Chỉ một lát thôi, tôi sẽ ra ngoài và ngủ.” Hoàng Ninh lúc này thực sự đang rất hưng phấn. 

“Anh có cần phải đọc xong nó không?”

"Hui'er, để tôi đọc xong."

"Này, nói thật đấy. Lúc thì giống chồng tôi, lúc thì giống con trai tôi. Mau mặc quần vào, mang VCD sang phòng tôi xem."

Dương Huệ cảm thấy có lỗi với Hoàng Ninh và sợ rằng anh sẽ bị cảm lạnh. Hoàng Ninh được lệnh nhanh chóng mặc quần và nhặt đĩa DVD lên. Hai người lẻn ra khỏi nhà Hoàng Ninh và lẻn vào nhà Dương Huy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Sau khi tắt đèn và bật TV, Hoàng Ninh và Dương Huệ trốn trên giường cùng nhau xem phim khiêu dâm. 

Đoạn video bắt đầu lại từ đầu, với cảnh cậu bé người Nhật gọi lại cho mẹ, sau đó hai người hôn nhau bằng lưỡi và sau đó những cảnh khiêu dâm bắt đầu. 

Dương Huệ không thể cầm lòng sau khi xem nó. Cô không ngờ nội dung lại hay đến thế. Thực ra cái hay không phải là chiêu trò mà là mối quan hệ giữa các nhân vật trong cốt truyện. Cũng giống như Dương Huệ và Hoàng Ninh bây giờ, hai người giống như mẹ con thực sự yêu nhau ở mọi lứa tuổi. 

Dương Huệ và Hoàng Ninh chung một chiếc chăn bông. Hoàng Ninh đã cởi quần, chỉ mặc một chiếc áo len ở trong chăn. Dương Huy ôm hắn từ phía sau, một tay tìm tới con cặc của Hoàng Ninh, giúp hắn thủ dâm. 

Trong khi giúp Hoàng Ninh xuất tinh, Dương Huệ nhìn thấy những cảnh cuồng nhiệt liên tục xuất hiện trong phim khiêu dâm. Cô càng trở nên thích thú và ngày càng thích nó hơn. Âm hộ của cô đã ướt rồi. Cô có lý trí từ chối để Hoàng Ninh đụ mình, nhưng tay cô đặt trên cặc càng lúc càng nhanh. 

Ngay sau đó, cảnh trong phim khiêu dâm chiếu cảnh người mẹ quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình. Lúc này, Hoàng Ninh xoay người, nhìn Dương Huy rồi dùng lưỡi hôn nhau thật sâu. Dương Huệ một tay giữ lấy tinh ranh của Hoàng Ninh, tay còn lại cho vào quần để chạm vào lồn cô. 

Sau vài nụ hôn lưỡi, trên TV có thể nghe thấy âm thanh của một người phụ nữ đang quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình. Dương Huệ biết cô nên làm gì. Cô yêu cầu Hoàng Ninh nằm xuống, sau đó cô bắt chước động tác của những người phụ nữ trong phim khiêu dâm, quỳ giữa hai chân của Hoàng Ninh và bắt đầu vuốt ve con cặc của anh. 

Lần này Hoàng Ninh thực sự cảm nhận được khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng. Dương Huệ bắt chước các động tác trong phim khiêu dâm, quấn con cặc của Hoàng Ninh như que kem, lúc quấn, lúc lại liếm. Chỉ trong vòng vài phút, Hoàng Ninh đã xuất tinh. Vì quá thoải mái nên Hoàng Ninh xuất tinh rất nhiều. Khoảnh khắc anh xuất tinh, Dương Huệ nghẹn ngào, tinh dịch xộc vào mũi cô. Dương Huệ nuốt hai lần trước khi tiêu hóa hết tinh dịch trong mũi và miệng. 

"Ninh nhi, lão công của ta, hảo ca của ta, nhanh lên, ta cũng muốn."

Nói xong Dương Huy xoay người nằm xuống, Hoàng Ninh nhanh chóng quỳ xuống giữa hai chân Dương Huy, cởi quần và nội y của cô, sau đó liếm môi âm hộ và âm vật của Dương Huy. 

"Ồ, ừm... à... ừm... người chồng tốt, người cha thân yêu, ừm... à... ừm, ngay đó..."

Dương Huy không khỏi rên rỉ, lúc này hình ảnh trên TV lại chuyển thành cảnh cậu con trai đang liếm lồn mẹ mình. 

Hai người biết mình phải bảo vệ bụng Dương Huy nên dù Dương Huy có hét lên: "Mẹ kiếp, con ngoan, cha tốt, mẹ kiếp..." Hoàng Ninh chỉ dùng lưỡi giúp Dương Huy cảm thấy thoải mái. 

Chỉ cần liếm, nữ nhân cảm thấy thật thoải mái, nhưng lại khó có thể thỏa mãn, nhưng cũng không có cách nào. Cuối cùng, Hoàng Ninh liếm gần nửa giờ, cho đến khi Dương Huy cũng cảm thấy âm vật có chút đau nhức, thế là kết thúc. 

Tuy nhiên, bộ phim khiêu dâm vẫn chưa kết thúc. Dương Huy mệt mỏi nên tắt TV và hứa lần sau sẽ xem. 

Ngày hôm sau vẫn như mọi khi. 

Ban ngày, Hoàng Ninh buổi sáng phải làm việc ở sân riêng và buổi chiều ở nhà Dương Huệ. Hai gia đình tuy sống ở góc thôn nhưng khó tránh khỏi việc dân làng nhìn thấy những chuyện không nên thấy. Ban ngày, Hoàng Ninh rất lương thiện và làm việc chăm chỉ. 

Buổi chiều, Hoàng Ninh về nhà ngủ trưa. Thấy Hoàng Ninh đã ngủ lại, Dương Huy lén mở DVD lên, lén xem bộ phim khiêu dâm hôm qua cô chưa xem xong.

Dương Huệ thực sự sợ phải xem nó với Hoàng Ninh. Hoàng Ninh khống chế không được, sao không để hắn làm nhiều việc hơn để phát tiết khí lực, như vậy buổi tối hắn sẽ không nghĩ tới. 

Dương Huệ xem bộ phim khiêu dâm, trong đó một cậu bé và một người phụ nữ trưởng thành hôn nhau say đắm, chạm vào nhau và hét lên: "Mẹ, con trai..."

Sau đó dương vật và âm hộ của tôi tiếp xúc một cách say mê, tôi không nhịn được mà chạm vào âm hộ của mình qua quần lót, dần dần cảm thấy thoải mái...

Lần đầu tiên được theo sau bởi lần thứ hai sớm. Buổi tối, Hoàng Ninh cầu hôn xem phim khiêu dâm với Dương Huệ. Dương Huệ không từ chối nhưng cô đề nghị họ chỉ nên xem và không quan hệ tình dục bằng miệng với nhau. 

Đêm thứ ba, hai người lại cùng nhau xem phim, làm tư thế 69, liếm nhau cho đến khi đạt cao trào. 

Dương Huệ muốn kiềm chế hơn, không muốn người đàn ông mình yêu sa vào tình dục và trở nên yếu đuối, nhưng cô không thể chịu được sự cám dỗ của cơ thể trẻ trung của Hoàng Ninh. 

Trong vòng chưa đầy một tuần, hai người đã xem bộ phim khiêu dâm này hơn chục lần. Hoàng Ninh vẫn không cảm thấy chán, nhưng Dương Huệ cảm thấy nó đã mất đi sự mới mẻ và đề nghị kiếm thứ gì đó mới để xem. 

Nhưng tôi có thể lấy cái mới ở đâu? Làm sao một phụ nữ nông thôn hay một cậu bé chưa đủ tuổi vị thành niên có thể nghĩ đến việc mua đĩa CD lậu ở đâu? 

Không dễ để hỏi người khác về những điều như thế này. 

Hoàng Ninh buổi tối trở về nhà chú mình báo cáo, nhưng lại chỉ là đồ thừa. 

Vì Hoàng Ning thường xuyên không về ăn tối hay chào hỏi nên gia đình Hoàng Chí Hương không để lại đồ ăn cho anh, biết anh thường xuyên đến nhà vợ Cao Laoi để ăn. Nếu anh ấy không để lại thức ăn thì anh ấy sẽ không đói. 

Sau khi Hoàng Ninh ăn xong, anh đến ngôi nhà nơi anh và Hoàng Lỗi ở để tìm quần áo dày và chuẩn bị mang về nhà. Tuy nhiên, anh thấy hôm đó Hoàng Lỗi đã về nhà và đang ngồi trong nhà đọc gì đó. Khi nhìn thấy Hoàng Ninh vào nhà, anh nhanh chóng cất sách đang đọc đi. 

"Mẹ kiếp, sao cậu không về nhà mình sống? Sao cậu không về?" Hoàng Lôi cau mày hỏi Hoàng Ninh. 

"Tôi đi lấy quần áo rồi quay lại thay."

"Quần áo của cậu ở chỗ quái nào vậy? Đồ cậu đang mặc là của tôi hoặc của chị cả tôi, vậy quần áo của cậu đâu?" Lời của Hoàng Lôi là đúng. Kể từ khi Hoàng Chí Cương đến thành phố làm việc, Hoàng Ninh mỗi năm không thể mua được vài bộ quần áo mới. Đặc biệt là sau khi Hoàng Ninh bỏ học, anh ấy chỉ cần nhặt quần áo của Hoàng Quyên và Hoàng Lôi để mặc, nếu không anh ấy sẽ không mặc chiếc quần hồng của Hoàng Quyên. 

Hoàng Ninh không nói gì. Anh biết Hoàng Lỗi chỉ đang trêu chọc anh. Đây là người anh họ duy nhất trong gia đình không thực sự ghét anh. Anh lên kiệu, lục lọi vài chiếc áo khoác cũ trong tủ, cầm lấy rồi rời đi. 

Hoàng Lỗi không ngừng đặt cuốn sách phía sau, nhìn Hoàng Ninh, như thể đợi Hoàng Ninh rời đi rồi mới lấy ra đọc. 

“Này, cậu giúp con dâu thứ tư của Cao Lão ở nhà cô ta, cô ta cho cậu bao nhiêu?” Hoàng Lôi đột nhiên hỏi. 

"Tôi không có tiền, tôi sẽ học cách nuôi lợn với dì Hui'er, sang năm tôi sẽ tự mình nuôi hai con." Hoàng Ninh trả lời. 

"Vậy cô ấy không cho anh tiền à? Tất cả chỉ là vô ích thôi sao?"

“Cô ấy phụ trách việc ăn uống của tôi nên tất cả đều vô ích. Hơn nữa, tôi là học trò của cô ấy nên không cần tiền.”

"Mày ngu à? Bây giờ cái gì cũng cần tiền để học nghề. Tôi đang học nghề hàn điện trong huyện, tiền học việc của tôi là một nghìn một tháng. Tôi sẽ đi với bạn và xin tiền cô ấy." Hoàng Lôi vừa đứng dậy vừa nói.

"Ngươi định làm gì? Làm sao có thể giống nhau được? Học cách nuôi lợn. Ta đã nói với dì Huệ Nhi. Nàng không nói muốn thu ta làm đồ đệ."

“Không phải cậu nói năm sau đủ 18 tuổi sẽ xin CMND và ra ngoài làm việc sao? Sao cậu không học cách chăn lợn? Tôi tưởng cậu đang kiếm tiền ở nhà Cao Laoi.” Hoàng Lỗi lại tuyệt vọng ngồi xuống. 

“Ta hiện tại không nhàn rỗi, ta chỉ là nhàn rỗi, ta chỉ là học chơi, nếu không có việc làm tốt, ta về nuôi heo…”

Hoàng Ninh, người thường xuyên vấp ngã, đã tìm ra lý do rất nhanh. 

“Vậy bây giờ cậu có tiền không?” Hoàng Lôi lại hỏi. 

Thì ra Hoàng Lỗi đang thiếu tiền, đột nhiên nghĩ đến Hoàng Ninh đang giúp Dương Huy chăn lợn, Dương Huy nên cho hắn một ít tiền công hay gì đó nên muốn tống tiền Dương Huy một ít tiền, nhưng không ngờ rằng người em trai này quá lương thiện, căn bản không đòi tiền công. 

"Làm sao tôi có tiền được? Tiền của bố tôi không nhiều bằng của chú tôi sao?"

"Đừng nói nhảm, cha ngươi năm nay không có cho ngươi tiền, một chút cũng không cho ngươi chi phí sinh hoạt. Ngươi cho rằng ông ấy quan tâm đến ngươi, cũng không phải chú ngươi ủng hộ ngươi sao? Ta nói cho ngươi biết, nếu như thúc thúc không nói quan tâm ngươi, ngươi nghĩ ai sẽ muốn ngươi?"

Lời của Hoàng Lôi là đúng. Hiện tại trong gia đình không có ai muốn quan tâm đến anh, điều đó có nghĩa là Hoàng Lỗi đã nói cho anh biết sự thật. 

Hoàng Ninh càng nghĩ càng tức giận. Anh không biết là vì bố mẹ anh không yêu anh, hay là vì chú và dì anh không có quan hệ gia đình nên đang ngồi đó nghiền ngẫm và giận dữ. 

Khi Huang Lei thấy Hoàng Ninh không chịu rời đi, anh ta bỏ đi và ra ngoài tìm nơi kiếm tiền.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Khi ra về, tôi nhét cuốn sách sau lưng vào trong chăn. 

Hoàng Ninh nhìn thấy hành động này. Kỳ thật Hoàng Lỗi cũng không phải cố ý giấu diếm, hắn chỉ là không muốn người khác chú ý mà thôi. 

Sau khi Hoàng Lỗi đi ra ngoài, Hoàng Ninh lặng lẽ lấy sách ra đọc.

Này, nó không thực sự là một bí mật. Đó là một tập tài liệu quảng cáo do quận in. Nó được ghim lại như một cuốn tạp chí. Bìa là một người đẹp nổi tiếng. Nội dung chính là về các bệnh viện nam khoa, phụ khoa và các phương pháp điều trị chứng bất lực, xuất tinh sớm. Ngoài ra còn có một số câu chuyện cười, phim hoạt hình, v.v. 

Cuối cùng, Hoàng Ninh đã phát hiện ra bí mật của Hoàng Lôi. Hóa ra có một số quảng cáo nhỏ ở cuối tập sách quảng cáo này. Bài viết rất khó hiểu, nhưng có thể hiểu được. 

"Bạn có muốn cảm nhận sự hưởng thụ như một vị hoàng đế không?" “Tình yêu là có em và anh” “Người bạn đồng hành tạm thời”, v.v. Bên cạnh còn có những bức ảnh của các mỹ nhân nhỏ nhắn lộ hàng. 

Hoàng Ninh dường như đã quen thuộc hơn với những điều này kể từ khi anh gặp một người phụ nữ. Anh đoán ngay rằng đó là những quảng cáo nhỏ dành cho các tiệm làm tóc và tiệm mát-xa trong thành phố. Các trung tâm tắm lớn sẽ không sử dụng những quảng cáo nhỏ như vậy. Đồng thời, điều anh đang nghĩ đến là Hoàng Lỗi vẫn có một hoặc hai ngàn mỗi tháng làm học việc trong thành phố. Tại sao khi về đến nhà anh lại không có tiền.

"Xem ra ta đã tiêu hết tiền vào những nơi này, gần đây lại thiếu tiền lại đói bụng, cái này sao có thể tốt hơn ta? Huệ Nhi ở cùng ta." Hoàng Ninh tự hào nghĩ trong khi lật qua tập tài liệu quảng cáo. 

Ơ? 

Hoàng Ninh tìm thấy thứ gì đó hay ho trong tờ rơi quảng cáo. Ở trang cuối cùng của tờ rơi quảng cáo có những quảng cáo rất nhỏ, giống như những trang quảng cáo trên báo. Họ nói về việc mở khóa, thiền từng nhà, thuê ô tô và điều kỳ lạ nhất là có những quảng cáo bán ma túy và súng ngắn. 

Không khó hiểu khi đây là một tờ rơi quảng cáo nhỏ, trong đó có nhiều giao dịch mờ ám nhưng thực ra trong đó có rất nhiều video và đĩa CD. 

Hoàng Ninh ghi lại thông tin này và quay lại nói với Dương Huệ. Hai người hưng phấn trực tiếp đi vào thành phố vào ngày hôm sau. 

Hai nam nữ hoàn toàn không có kinh nghiệm trong làng giải trí ngay khi đến thành phố đã lập tức bối rối. Họ không biết phải mua gì và mua như thế nào. 

Khi đến địa chỉ trên quảng cáo, chúng tôi thấy đó thực sự là một cửa hàng video rất lớn, với các bộ phim, bài hát và đĩa CD hướng dẫn chính hãng và vi phạm bản quyền. Tất nhiên, nơi này không giống như một cửa hàng video ở lối vào của một trung tâm mua sắm lớn. Nó luôn phát nhạc dance DJ và bán song tấu, nhạc khiêu vũ hộp đêm, trò chuyện chéo Quốc Đức Cương, v.v. Ở đây không có loa nên chỉ là một cửa hàng video yên tĩnh. 

Cửa hàng không lớn, hai người trông giống như hai mẹ con đi vòng quanh bên trong, ngượng ngùng không dám hỏi. Ông chủ cũng ngồi đó chơi game Landlords mà không trả lời. 

Hai người xem một lúc nhưng không thấy cái gì giống phim khiêu dâm cả. Chỉ ở góc, một số trang bìa có hình những vũ công có vẻ lộ liễu, lẽ ra phải là những DJ tương đối hoang dã, và có hai hoặc ba đĩa CD có ảnh nghệ thuật cơ thể ở góc trên.

Khi cô đến, Dương Huệ thực sự đã nghĩ đến điều đó. Dù sao cô cũng không quen ai trong thành phố. Cô ấy đã trưởng thành. Điều tồi tệ nhất cô có thể làm là vào lấy nó, yêu cầu ông chủ thanh toán hóa đơn rồi rời đi. Tuy nhiên, cô không ngờ chuyện đó lại không hề được nói ra một cách công khai, khiến cô không thể hỏi được. 

Trên thực tế, với sự phát triển nhanh chóng của Internet ngày nay, ngày càng có ít người bán đĩa CD lậu trên đường phố. Loại cửa hàng video này chủ yếu bán đĩa CD video và nhạc lậu. Ngoài ra còn có một số sách video chuyên nghiệp và có thể cả video khiêu dâm nhưng không có nhiều người có nhu cầu. 

Trên đường về, hai người vừa thất vọng vừa buồn cười. Trên chiếc xe buýt nhỏ trở về làng, hai người nhìn nhau mỉm cười. Họ không những không thấy điều này xấu hổ mà còn thấy nó rất lãng mạn. 

Là một phụ nữ trưởng thành, Dương Huệ thực sự không có kỳ vọng gì về việc mua đĩa CD. Chỉ là cô chưa bao giờ thực sự yêu một người đàn ông nào, và cô cũng chưa từng làm điều gì ngớ ngẩn hay lãng mạn với bất kỳ ai khi còn trẻ. Bây giờ cô và Hoàng Ninh có cơ hội làm điều gì đó thú vị như vậy, cô cảm thấy rất vui vẻ. 

Đến tối, hai người hưng phấn hôn nhau khỏa thân nhưng không chịu quan hệ tình dục. 

Thực sự rất thỏa mãn khi chịu đựng sự tra tấn của ham muốn tình dục đối với người mình yêu. Trước khi bạn hài lòng, sẽ có một xung lực tâm lý đặc biệt khi bạn chịu đựng nó. Sự thôi thúc này có thể gây nghiện...

Hoàng Ninh cảm thấy khó chịu khi ôm nó vào trong, nhưng Dương Huy vẫn không chịu nổi. 

Trong khoảng thời gian này, Mã Vân Hoa và Dương Huy ngày càng thân thiết hơn. 

Lần trước cùng Dương Huy trò chuyện về một số chuyện riêng tư, Mã Vân Hoa vốn bị trấn áp, hình như đã tìm được người để nói chuyện, thường xuyên đến nói chuyện bí mật với Dương Huy. 

Dương Huệ cũng dần dần thoải mái hơn và tâm sự mọi việc với Mã Vân Hoa. Ví dụ như Hoàng Ninh rất giỏi liếm lồn và thích gọi nhau là “bố tốt” và “anh trai tốt” khi quan hệ tình dục, điều này khiến trái tim Mã Vân Hoa rung động. 

Khi Ma Yunhua đùa giỡn với Vương Đại Mại Tử một lần nữa, anh ta thậm chí còn đề nghị quan hệ tình dục với anh ta, nhưng bị Vương Đại Mại Tử, người không biết phong cách, từ chối. Kể từ đó, Mã Vân Hoa cảm thấy mình không còn tình cảm với Vương Đại Mai Tử nữa. 

Hơn hai tuần sau, Dương Huy biết cô phải đến bệnh viện kiểm tra nên đặc biệt mời Mã Vân Hoa đi cùng. Mã Vân Hoa cũng cảm thấy vui mừng vì có thể che chở cho Dương Huy. 

Trong thời gian này, phản ứng ốm nghén của Dương Huệ ngày càng nghiêm trọng và cô không thể quan hệ tình dục bằng miệng với Hoàng Ninh được nữa. Vừa dùng lưỡi liếm dương vật của Hoàng Ninh, cô liền cảm thấy buồn nôn, Hoàng Ninh không hài lòng với việc Dương Huy thủ dâm hắn nên cảm thấy khó chịu khi cầm nó vào trong. 

Trên thực tế, đàn ông vô cùng sung sức khi họ ở độ tuổi mười bảy, mười tám. Nếu những người đi học hoặc đi làm không bị ức chế bởi việc học và công việc thì họ đã giải phóng năng lượng từ lâu rồi. Tinh dịch họ sản xuất hàng ngày giống như nước máy. Nó là vô tận. Chỉ cần bạn thả nó ra, nó sẽ ở đó. 

Nhưng Hoàng Ninh dù sao cũng là người đàn ông quan tâm đến vợ mình, nên đừng ép Dương Huy phải làm gì cho anh ấy. Dương Huy nói, trong một tháng, dù bụng to cũng có thể đụ Hoàng Ninh, nhưng trong lòng lại sợ hãi. Nàng tuổi mẹ đã cao, không dám làm lớn. Nhưng Hoàng Ninh, một chàng trai trẻ như sói và hổ, đang kìm nén và không muốn làm điều đó. Anh ấy nên làm gì? 

Đúng lúc này, Mã Vân Hoa đến thăm Dương Huy đã lọt vào tầm mắt của Dương Huy...

"Tỷ tỷ, ta muốn nói cho ngươi một chuyện, ngươi hãy suy nghĩ kỹ một chút, đừng vội đồng ý." Dương Huy nói với Mã Vân Hoa. 

"Có chuyện gì vậy? Nói cho tôi biết, tại sao bạn lại khách sạn với chúng tôi như vậy?"

"Hmm... này, tôi cũng bối rối quá, quên đi, không sao đâu, đầu óc tôi chật chội quá, haha"

Điều này khiến Mã Vân Hoa càng thêm bối rối và thích thú. 

"Ôi, ngươi chết tiệt Dương Huệ Nhi, ngươi đang làm cái gì, xảy ra chuyện gì vậy? Nếu ngươi không nói cho ta biết, ta có thể rời đi."

“Không, chị ơi, em không thể nói bây giờ được.”

"Hahaha, chuyện gì đang xảy ra vậy? Hãy nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra. Cậu đang tè ra quần phải không? Hahaha."

"Được rồi, em là em gái của anh, em có thể ở lại với gia đình của anh được không, Tiểu Ninh, thay anh?"

Những lời này vừa nói ra, Mã Vân Hoa liền sửng sốt. Cô lập tức hiểu ý của Dương Huy là muốn cô làm tình với Hoàng Ninh vì Dương Huy. Tuy nhiên, sau khi hiểu được ý nghĩa, đầu óc cô trống rỗng…

"Hứa? Không hứa?"

Mã Vân Hoa sửng sốt nửa phút, Dương Huy cũng cảm thấy xấu hổ, tự hỏi làm sao mình có thể đưa ra yêu cầu phi thực tế như vậy.

Dương Huệ cũng không nói gì trong nửa phút. Anh đang định nói: Quên đi, coi như anh chưa nói gì, lời còn chưa nói ra. 

Nhưng lại nghe thấy Mã Vân Hoa nhàn nhạt nói nhỏ một chữ: "Được."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Trong lòng Mã Vân Hoa mâu thuẫn và phức tạp. Mặc dù Dương Huệ đã mô tả cho anh ta trải nghiệm làm tình táo bạo và cuồng nhiệt giữa hai người khiến anh ta ghen tị nhưng anh ta chưa bao giờ nghĩ đến việc nếm thử con cặc của Hoàng Ninh. Anh chỉ mơ tưởng đến khi nào mình sẽ có được một người bạn đời chăm sóc mình chu đáo và giỏi làm tình như vậy. 

Thời điểm Dương Huy đưa ra yêu cầu, ban đầu cô không thể chấp nhận được. Mặc dù cô chấp nhận việc chị Dương Huệ bị trẻ vị thành niên cưỡng hiếp, điều này trái với đạo đức con người, nhưng cô không thể chấp nhận việc điều này xảy ra với chính mình. 

Hoàng Ninh, đó là một người đàn ông còn trẻ hơn cả con ruột của ông, đứa trẻ mà ông đã theo dõi lớn lên. 

Làm sao cô có thể để anh đút cặc của mình vào âm hộ cô? 

Tuy nhiên, trong nửa phút giằng co, phần lớn suy nghĩ của tôi đều là thử cuộc tình vui vẻ mà Dương Huy nói, thưởng thức hương vị đầu lưỡi của Hoàng Ninh và cố gắng quan hệ tình dục với một người đàn ông trẻ hơn tôi hai mươi tuổi...

Cuối cùng, sau nửa phút, lý trí đã bị thôi thúc. 

Khi Yang Hui nói với Hoàng Ninh về điều này vào buổi tối, Hoàng Ninh ban đầu từ chối vì Hoàng Ninh lúc này chỉ yêu Dương Huệ và không muốn quan hệ với những người phụ nữ khác. Tuy nhiên, Dương Huệ đề cập đến việc Mã Vân Hoa tốt như thế nào và Hoàng Ninh sẽ phải chịu đựng việc không thể chạm vào cô ấy trong vài tháng. 

Đêm hôm sau, Dương Huy và Mã Vân Hoa hẹn nhau, sắp xếp mọi việc đảm bảo không ai can thiệp hay biết nên yêu cầu Mã Vân Hoa bí mật đến nhà lúc trời tối. 

"Mã dì, ha ha, ngươi ngồi xuống đi. Huệ Nhi muốn làm gì đều nói cho ngươi biết."

"A, ồ, tới đây ai cũng biết chơi..." Mã Vân Hoa thản nhiên nói, nhưng thực ra nàng lại cực kỳ căng thẳng. Cô vẫn không thể buông tay trước mặt Hoàng Ninh, một người đàn ông to lớn như con trai cô. 

"Được rồi, hai người đừng giả vờ nữa, chúng ta không thể trò chuyện cùng nhau. Đừng cằn nhằn nữa, bắt tay vào công việc đi. Cô các ngươi nửa đêm phải về, không thể ở cùng chúng ta được." Dương Huệ thúc giục hai người bắt tay vào công việc kinh doanh. 

Tuy nhiên, cả Hoàng Ninh và Ma Vân Hoa đều có chút xấu hổ. Suy cho cùng, họ không quen nhau lắm và cũng không cởi mở như vậy. Làm thế nào để bắt đầu? Ai nên bắt đầu trước? 

Nói về Hoàng Ninh và Mã Vân Hoa, Hoàng Ninh khi còn nhỏ có chút sợ hãi nàng, bởi vì Mã Vân Hoa tính tình nóng nảy, không chịu nổi con trai mình là Dương Hồng Sinh nên sẽ đánh con trai nàng là Dương Hồng Thịnh, khá bạo lực. Hoàng Ninh cũng bị cha cô là Hoàng Chí Cương đánh đập tính tình nóng nảy từ nhỏ nên rất sợ Mã Vân Hoa. 

Ấn tượng đầu tiên giữa mọi người là rất quan trọng. Hoàng Ninh chưa bao giờ thay đổi quan niệm này nên anh luôn giữ khoảng cách với Mã Vân Hoa. Hai người họ không hề quen biết nhau, không giống như Dương Huệ, người luôn dịu dàng và tốt bụng. 

Dương Huệ thấy họ thật buồn cười nên bắt đầu hướng dẫn. 

"Ninh Nhi, ngươi là hài tử, trước tiên cởi quần áo ra, nếu không Mã di sẽ xấu hổ." Dương Huy nói với Hoàng Ninh. 

"Ồ, được rồi..."

Hoàng Ninh bắt đầu cởi quần áo. Một lúc sau, anh ta cởi áo len, quần tây, tất và đồ lót rồi khỏa thân ngồi trên chiếc kang. 

Ma Vân Hoa trở nên phấn khích ngay khi nhìn thấy dương vật hơi cương cứng của Hoàng Ninh. 

Lần trước Dương Huy cởi quần Hoàng Ninh trước mặt cô, cho cô xem kích thước của Hoàng Ninh, khiến cô hưng phấn hồi lâu. 

Nhắc mới nhớ, kích thước của Hoàng Ninh không nhỏ, nhưng cũng không lớn đến mức phụ nữ nhìn thấy sẽ chảy nước miếng. Trẻ em ngày nay từ nhỏ đã được ăn uống tốt và phát triển tốt. Họ không chỉ cao hơn thế hệ cha mẹ mà cơ quan sinh dục của họ cũng có kích thước tốt hơn thế hệ cha mẹ. Chỉ là chiều cao của Hoàng Ninh chưa phát triển hay bằng cách nào, nó chưa phát triển bằng chiều cao của cha cậu ấy. 

Sau khi Hoàng Ninh cởi quần áo, Dương Huy đắp chăn bông cho anh. Hoàng Ninh chỉ nói hôm nay kang nóng chứ không lạnh. 

Sau đó Mã Vân Hoa có ý thức bắt đầu cởi quần áo. Ma Vân Hoa, người yêu cái đẹp, mặc áo khoác denim phù hợp với mái tóc ngắn và trông trẻ hơn. Áo khoác denim là một chiếc áo khoác lông cừu mỏng. Sau khi cởi chiếc áo khoác lông cừu mỏng ra, bên trong chỉ còn lại một chiếc áo lót cỡ lớn màu da thịt. Cô không vội cởi áo lót mà cởi quần jean trước. Bên trong quần jean là quần đen. Người phụ nữ này mặc quần áo mà không nhét chúng vào tất. Sau khi cởi quần, cô không cởi tất trắng mà trực tiếp cởi áo ngực và quần lót. 

Khi cởi quần áo, Mã Vân Hoa không bao giờ dám nhìn Hoàng Ninh. Sau khi cởi quần áo, anh cảm thấy không thoải mái khi ngồi trên kang nên đã kéo giày lên và khỏa thân đứng trên mặt đất. 

Nước da của Mã Vân Hoa hơi ngăm đen, mái tóc ngắn thể hiện sự siêng năng của người nông thôn, đôi mắt to và có lúm đồng tiền trên miệng. Cô ấy chắc chắn là một mỹ nhân có điều kiện tốt trước khi kết hôn.

Ngực của Mã Vân Hoa không lớn bằng Dương Huy nhưng rất săn chắc. Dù đã bốn mươi tuổi nhưng bộ ngực to không hề có chút chảy xệ, cái bụng hơi phồng lên trông cũng không hề dày. Điều khiến Hoàng Ninh khó chịu nhất chính là bộ lông mu dày của cô. 

Tôi thấy lông mu sẫm màu mọc từ vùng tam giác lên đến đỉnh đùi. 

Dương Huệ chết lặng khi thấy con cặc của Hoàng Ninh đã cương cứng và rỉ ra tinh dịch. Cô biết Hoàng Ninh đã hưng phấn và khát nước. Mã Vân Hoa thì ngượng ngùng đứng đó. Để không tỏ ra xấu hổ trước mặt đứa trẻ, anh thực ra đang vui vẻ tận hưởng. 

"Ngươi còn đang lải nhải cái gì? Nhanh lên nằm xuống giường đi." Nói xong, Dương Huy kéo Mã Vân Hoa lên giường rồi để nàng nằm xuống đệm. 

Sau khi nằm xuống, đùi của Mã Vân Hoa bị Dương Huy mở ra, một đôi môi âm hộ đầy đặn mở rộng về phía cửa Hoàng Ninh. 

Tôi thấy lông mu của Ma Vân Hoa không chỉ che phủ toàn bộ môi âm hộ mà còn che phủ cả gốc đùi, cho đến tận lỗ đít của cô ấy. Chẳng trách Mã Vân Hoa khi mặc nội y phải mặc quần đùi. Hóa ra lớp lông mu dày như vậy không thể được che bởi những chiếc quần lót thông thường. 

Dương Huy đỡ Mã Vân Hoa ngồi xuống. Lúc này Mã Vân Hoa xấu hổ, lấy tay che mặt nói: "Đừng nhìn, đừng nhìn."

Dương Huy lúc này cũng bắt đầu cởi quần áo để tăng thêm phần vui vẻ. Tuy không dám để Hoàng Ninh làm nhưng quần lót của cô cũng ướt đẫm. 

Lúc này bụng của Dương Huy đã hơi sưng lên, dáng người vẫn rất gợi cảm. Không ngờ, Dương Huy cởi quần áo ra, ánh mắt Hoàng Ninh vẫn dừng lại ở bộ lông mu dày của Mã Vân Hoa. 

Hoàng Ninh theo bản năng trèo lên giường, sau đó đưa đầu vào giữa hai chân Mã Vân Hoa, cố gắng liếm lông mu của nàng. 

Đây chính là điều Mã Vân Hoa đã mong đợi từ lâu. Cô rất mong chờ và nghi ngờ rằng một đứa trẻ ở độ tuổi nhỏ như vậy lại có khả năng nói tiếng bụng tuyệt vời như vậy. 

Tuy nhiên, ngay khi Hoàng Ninh đưa lưỡi về phía lông mu, anh ta đột nhiên rút lại. 

"Có chuyện gì thế?" Mã Vân Hoa theo bản năng hỏi. 

“Dì ơi, sao tóc dì có mùi hôi thế?”

"A? Tôi...tôi...tôi có thể tìm thấy nó ở đâu?"

"Nếu ngươi không tin, để cho Huệ Nhi của ta nghe đi."

Quả nhiên, Dương Huy cúi đầu ngửi ngửi, quả nhiên có mùi. 

Dương Huy lắc đầu, sau đó vỗ mông Mã Vân Hoa, bảo nàng lật người lại chống mông lên. Mã Vân Hoa cũng hợp tác xoay người quỳ trên kang, đưa mông về phía hai người. 

"Ối, ta nói chết tiệt Hongsheng, sao ngươi im lặng thế? Ngươi có thể nhìn ra lông đít của ngươi dính đầy phân của ngươi, ghê tởm quá. Ta nói sao lại hôi như vậy."

Nói đến đây, Mã Vân Hoa xấu hổ vội vàng co rúm người lại thành một quả bóng. Rồi anh gần như rơi nước mắt vì bất bình. Sau đó hắn nhìn Hoàng Ninh và Dương Huy đang xấu hổ, đứng dậy đi tìm quần áo mặc rồi rời đi. 

Dương Huy thấy lời nói của cô rất nghiêm túc. Cô biết Mã Vân Hoa. Lúc này cô xấu hổ như vậy không phải vì nói mình bẩn thỉu trước mặt các con mà là vì Mã Vân Hoa vốn là người có chút sợ mầm bệnh, không chịu nổi khi bị nhìn thấy mà không lau mông. 

Trên thực tế, lông mu của Mã Vân Hoa quá nặng, lỗ mông lại phủ đầy lông đen nên không thể lau sạch mông được. Ngoài ra, người dân nông thôn không tắm rửa hàng ngày nên việc phân đọng lại trên tóc là điều khó tránh khỏi. 

Dương Huy ôm lấy Mã Vân Hoa nói: "Ồ, chị em tốt, không sao đâu. Chúng ta chỉ chơi vui thôi mà. Đây là điều mà Tiểu Ninh của tôi thích, em đừng tức giận."

"Đúng vậy, dì đừng giận, cháu chỉ thích mái tóc đen to của dì thôi, cháu sẽ gội cho dì." Hoàng Ninh nhảy xuống khỏi giường, đi ra ngoài múc một chậu nước vào. 

"Ồ, chồng ngốc, đó là nước lạnh để giặt. Trong phích có thứ gì đó nóng. Đi nhanh đi."

Vào một ngày lạnh giá, Hoàng Ninh đổ vào chậu nước nóng thay vì nước lạnh. Dương Huy nhìn một cái, nói: "Trời nóng quá, đi ăn đồ lạnh đi."

Ma Vân Hoa mất bình tĩnh sau khi thấy Hoàng Ninh vừa ngốc nghếch vừa hài hước. Thay vào đó, anh lại ghen tị với Dương Huệ, một người đàn ông rất ngoan ngoãn. Ông thương con khi nghĩ rằng con trai mình không ngoan ngoãn như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Dương Huệ cảm thấy có lỗi với Hoàng Ninh. Cuối mùa thu ở miền Bắc, cô chạy vòng quanh với cặp mông trần. Cô cảm thấy có lỗi với Hoàng Ninh và nhanh chóng khoác áo khoác cho Hoàng Ninh. 

Nhưng tâm trí Hoàng Ninh lại không ở đây. Anh ta nhanh chóng bưng nước cho Mã Vân Hoa, sau đó bảo Mã Vân Hoa ngồi xổm trên chậu, sau đó giúp Mã Vân Hoa rửa lỗ đít cho hắn. 

Dương Huệ bí mật đi đến cửa và nhặt chiếc quần của Mã Vân Hoa trên ghế lên, nhìn kỹ hơn vào quần lót của Mã Vân Hoa. Chắc chắn trên đó vẫn còn vài vết vàng. 

Hoàng Ninh thì ngược lại, vừa xoa nước lên mông Mã Vân Hoa vừa khéo léo chạm vào ngực Mã Vân Hoa. 

Lỗ đít của Ma Vân Hoa đang được vuốt ve, xoa bóp, ngực cô cũng bị sờ. Chẳng bao lâu âm hộ của cô ấy ướt đẫm, nhưng cô ấy rất nhiều lông và cô ấy đang rửa mông nên bạn không thể biết được. 

Tắm rửa một lúc, Mã Vân Hoa và Hoàng Ninh vẫn chưa hài lòng, nhưng Dương Huy lại không thể chịu đựng được nữa. 

"Này, ta nói hai ngươi xong rồi, rửa lỗ đít phải mất nửa năm, rửa xong sao lại thấy thoải mái?"

Hai người nhanh chóng dừng lại và nhìn xuống. Chưa kể mông của Mã Vân Hoa còn rất bẩn. Nước trong chậu chuyển sang màu hơi vàng. Dương Huy mặc áo len vào, lấy nước ra cho ráo nước. Hoàng Ninh ngơ ngác không chuẩn bị khăn tắm cho Mã Vân Hoa. Mã Vân Hoa nhặt quần áo lên, cởi quần lót ra lau nước trên mông.

"Tiểu Ngưng Nhi, tới liếm dì đi." Ma Vân Hoa, âm hộ đã ướt đẫm, không thể chờ đợi được nữa. 

Khi Dương Huy đổ nước về, cô nhìn thấy Hoàng Ninh đang quỳ giữa hai chân Mã Vân Hoa và liếm âm hộ cô. 

"Ồ, cha ruột của tôi, ồ ồ ồ ~~~ Uh-huh ~~~ mẹ ruột của cô ấy, ôi, mẹ ruột của tôi, tại sao con gái lớn của bạn lại mạnh mẽ như vậy? Ồ, ồ, ồ, cha ruột, ồ, tôi..."

Hoàng Ninh thực sự có tài làm tình. Cậu bé chỉ mới được vài tháng tuổi và kỹ năng nói lưỡi của cậu bé đã rất tốt. Mã Vân Hoa, người chưa bao giờ được hưởng sự đối xử như vậy, làm sao có thể chịu đựng được. 

Tôi nhìn thấy Hoàng Ninh đưa lưỡi trực tiếp vào âm vật của Mã Vân Hoa, dùng hai tay nắm lấy núm vú đang cương cứng của Mã Vân Hoa, nước âm hộ của Mã Vân Hoa lần lượt chảy ra. 

Dương Huệ không khỏi cảm thấy tự hào khi nhìn thấy Mã Vân Hoa bị liếm một cách không mạch lạc. Sau đó cô ngồi trên chiếc kang và xem họ chơi đùa.

Khi tay Hoàng Ninh từ núm vú trượt xuống, vuốt ve bụng Mã Vân Hoa, Mã Vân Hoa cảm thấy vô cùng thoải mái, lại phun ra một dòng dịch âm đạo. Hoàng Ninh đưa tay trượt xuống dưới mông Mã Vân Hoa, sau đó nâng mông Mã Vân Hoa lên. Bàn tay anh đưa xuống dưới mông cô, sau đó dang rộng mông cô và nhẹ nhàng vuốt ve phần lông trên lỗ đít cô. Lúc này lông mu trên lỗ đít của Mã Vân Hoa đã ướt đẫm.

"Ồ ồ ồ, bố thân yêu, bố thân yêu, ông nội thân yêu, ồ, à à, đừng~~~ đừng liếm âm đạo mà~~~ ah ah, chỉ liếm âm đạo thôi mà~~~"

Đầu lưỡi của Hoàng Ninh rời khỏi âm vật, dùng sức trượt xuống, dùng đầu lưỡi vuốt ve hai môi âm hộ. Âm hộ của Ma Vân Hoa rất béo, dưới môi lớn là môi bé tươi tắn và mềm mại. Khi Hoàng Ninh lưỡi vừa lướt qua môi bé, Mã Vân Hoa đã run lên vì an ủi. 

"Ồ, ồ, ồ, mẹ tôi, mẹ tôi, bố tôi, sướng quá, mẹ kiếp, con cặc lớn, Ninh Nhi, ôi, sướng quá."

Khi Hoàng Ninh nghe được những lời hổ báo này, anh ta càng tấn công Mã Vân Hoa một cách mạnh mẽ hơn. 

Môi dưới vẫn liếm môi âm hộ, lưỡi di chuyển lên trên. Sau đó, đôi môi quấn quanh âm vật của Mã Vân Hoa và mút mạnh. 

Lần này Mã Vân Hoa lập tức giao súng nên phải dùng hai chân kẹp đầu Hoàng Ninh, sau đó túm tóc Hoàng Ninh. 

"Ahhh, hôn bố đi, con cặc to của con, bố yêu quý Hoàng Ninh ~~~ Bố giết con rồi, ôi, chị con chịu không nổi nữa, ahhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Mã Vân Hoa biết thanh âm của mình quá lớn, đành phải cắn tay rên rỉ.

Lúc này Dương Huy đã cảm thấy choáng váng, không thể chịu đựng được nữa. Cô nằm xuống cạnh hai người, một tay nắm lấy cặc của người đàn ông mình yêu, tay kia vuốt ve âm vật rồi bắt đầu thủ dâm.

Hoàng Ninh rất thích con mèo lông đen của Ma Vân Hoa. Anh không chỉ muốn liếm âm vật của cô mà còn muốn liếm cả lỗ đít hôi hám của cô. Lúc này, Dương Huệ đã chộp lấy con cặc của mình và bắt đầu đụ nó. Anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Mông hắn phối hợp với tay Dương Huy. Không phải Dương Huệ đụ cô mà chính là tay Hoàng Ninh đụ Dương Huy. 

Dương Huy sờ vào âm hộ của cô, chẳng mấy chốc cô đã không thể chịu đựng được nữa. Nhìn thấy người đàn ông của mình đụ mình, cô rất muốn đút con cặc to đẹp đó vào âm hộ của mình, nhưng lại sợ có thai nên không dám cử động. Cô phải bò đến cạnh Hoàng Ninh, để Hoàng Ninh nhấc một chân lên, lộ ra con cặc như chó tè, sau đó ngậm con cặc to yêu quý vào miệng. 

Hãy nói về Mã Vân Hoa, lời chửi thề của cô ấy không thua kém gì Dương Huy hiền lành. Cô ấy không biết phải nói những điều này như thế nào. Khi ở bên Dương Thanh, cô chưa bao giờ dám quan hệ tình dục vui vẻ như vậy. Cô và Vương Đại Mai Tử lần nào cũng lén lút, sợ gây ra tiếng động lớn trong khách sạn tắm. Những người khác nghe thấy, nhưng từ lần trước hai người trò chuyện sôi nổi, Dương Huy nói cô đã buông tay. Cô ấy dám nói gì, nói lời nào, thậm chí còn gọi Hoàng Ninh là "ông chồng khốn nạn" và "ông bố khốn nạn". Mã Vân Hoa nghe vậy trong lòng cảm thấy ngứa ngáy. Lúc này cô vỡ òa và cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

Con cặc của Hoàng Ninh bị Dương Huệ hút. Bọn hắn vui đến mức vui đến mức thoải mái đến không cử động được miệng. 

Khi Ma Yunhua nhìn thấy Hoàng Ninh dừng lại, anh ta nhìn thấy Dương Huệ đang cho Hoàng Ninh quan hệ tình dục bằng miệng khiến anh ta không thể liếm âm hộ của mình, nhưng anh ta không vui. 

"Mẹ kiếp, Tiểu Huy Nhi, chúng ta đã đồng ý để chúng ta làm, ngươi làm, ngươi là lừa gạt sao?"

Dương Huy vừa hưng phấn, đành phải ngừng nói, vỗ vỗ mông Hoàng Ninh. Hoàng Ninh hiểu ý liền trèo lên người Mã Vân Hoa. 

"Ồ, tôi hiểu rồi, tôi không có trộm của anh, đây là người đàn ông của tôi, sau này tôi còn có nhiều thời gian để làm, tôi không sợ anh bắt cóc anh ta."

Dương Huy vừa nói vừa quỳ xuống, ôm mông Hoàng Ninh, một tay tóm lấy con cặc to lớn của hắn rồi đẩy vào bãi cỏ ướt của Mã Vân Hoa. 

“Không còn bao cao su nữa à?” Hoàng Ninh vừa mới học được biện pháp phòng vệ, nghi ngờ hỏi Mã Vân Hoa. 

"Không cần mặc, vợ nhỏ của anh đã bị đụ rồi. Địt mẹ nó đi..." Dương Huy vỗ vào mông Hoàng Ninh, đưa con cặc to vào trong âm hộ của Mã Vân Hoa. 

"Ồ, à, à, người phụ nữ chết tiệt này, cô nghĩ ai là cô vợ bé nhỏ của mình?" Ma Vân Hoa vừa mắng Dương Huệ vừa bú cặc của Hoàng Ninh. 

"Anh, em là vợ cả, anh không phải là vợ nhỏ sao? Chồng ơi, anh hãy đụ con điếm dâm đãng này hết sức có thể. Con mụ già này dâm đãng quá, ngày nào cũng đánh giày với ông chủ lớn này, em đừng thương hại nó." Dương Huệ nói, dùng hai tay vuốt ve lỗ đít của Hoàng Ninh. 

"Thật sự không sợ mang thai sao?" Hoàng Ninh hỏi Dương Huệ trong khi tận hưởng cảm giác êm ái khi không dùng bao cao su. 

"Ồ, đừng lo lắng, đừng sợ tổ tiên nhỏ của tôi. Nếu cô ấy không đeo nhẫn, cô ấy đã đẻ một con rồi..." Dương Huệ trả lời. 

"Ah ah ah~~~ Oh ồ ồ, ừm, bố thân yêu, xin hãy nhẹ nhàng, ồ, con cặc to này, đồ Dương Huệ chết tiệt, mày ~~~ Ôi, anh trai con cặc to của tôi, ồ ồ ồ, ai là người tiếp theo ~~~ Ôi, ôi ôi, ngày mai tôi sẽ để con trai tôi đụ chết anh..."

Ma Vân Hoa cảm thấy vui vẻ trong miệng và cảm thấy thoải mái trong âm hộ của mình. Những lời này càng khiến Hoàng Ninh hưng phấn hơn, liền mạnh mẽ đâm vào Mã Vân Hoa mấy lần. 

"Ồ, đừng dừng lại, cha ruột của con~~~ Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Cô ơi, cô vợ nhỏ của tôi, tôi là con trai của cô, ngày mai tôi sẽ đụ vợ cả của tôi, tôi sẽ làm, tôi sẽ làm ~~~"

Hoàng Ninh bị hai người đàn ông thô tục ép buộc và bắt đầu nhúng tay vào. 

"Con ngoan, bố tốt, bố gà trống, ahhhhhh~~~ Địt mẹ mày đi chết đi~~~ Địt mẹ đi ~~~ Chết tiệt Dương Huệ, cô ấy ~~~ Cô ấy thật quyến rũ, con đàn bà dâm đãng này, cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì với tôi ~~~ Uhhhhhhhhhh~~~ Nói đi, cậu thật vô liêm sỉ ~~~ Ahhhhhhh ~~~ Cái gì tôi cũng dám nói ~~~"

"Ồ, chồng tôi gọi điện cho anh, anh thật sự dám đồng ý, ai là mẹ ai là bố?" Nói xong, Dương Huy không còn chạm vào Hoàng Ninh nữa mà bắt đầu nắm lấy núm vú to của Mã Vân Hoa. 

Đầu vú của Mã Vân Hoa rất nhạy cảm, cho nên khi nàng véo thật mạnh, nàng nghe thấy một âm thanh rất dễ chịu. 

"Ồ, ôi mẹ ơi, mẹ ơi, Dương Huy Mã, con sai rồi, con sai rồi, mẹ đừng chạm vào núm vú của con..."

Mã Vân Hoa lập tức cầu xin tha thứ. 

"Bây giờ con biết gọi mẹ là mẹ chưa?"

"Ừ, mẹ, mẹ, mẹ ~~~" Mã Vân Hoa nhiệt tình thật không biết xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

"Hui'er, anh muốn liếm em ~~~" Con cặc của Hoàng Ninh đút vào âm hộ ướt át của Mã Vân Hoa. Nó rất thoải mái. Âm hộ của Ma Vân Hoa tuy không chật như Dương Huệ nhưng bẩm sinh cô đã có cơ mông phát triển và cơ vòng khỏe mạnh nên khi đụ, mông cô cứng cáp, âm đạo cũng co thắt và thả lỏng nhịp nhàng.

"Nào, đi xuống, lên xuống." Dương Huy chỉ đạo.

Hoàng Ninh rất nghe lời. Anh ta xuống khỏi Mã Vân Hoa và rút cặc ra. Mã Vân Hoa cảm thấy rất khó chịu.

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn có thấy khỏe không?" 

Dương Huệ hướng Hoàng Ninh nằm xuống. Hoàng Ninh còn chưa kịp nằm xuống, Mã Vân Hoa đã nhanh chóng phi ngựa tới. Cô ấy vẫn có thể thực hiện được tư thế nam-dưới-gái-trên.

Mã Vân Hoa vừa ngồi lên cặc của Hoàng Ninh thì Dương Huy cũng lên theo. Cô ấy đang cưỡi trên mặt Hoàng Ninh. Cô sợ ngồi không vững cũng không dám ngồi lên cổ Hoàng Ninh, liền đối mặt với Mã Vân Hoa, ngồi lộn ngược lên trên hắn, khiến lồn của Dương Huy nhắm vào miệng Hoàng Ninh, lỗ đít của cô ở trên mũi Hoàng Ninh.

Mã Vân Hoa đã mấy ngày không rửa mông, nhưng Dương Huy lại không làm được. Lỗ đít của cô ấy sạch sẽ và không có mùi hôi gì cả, lúc này lỗ đít của cô ấy đã dính đầy tinh dịch của chính mình. 

Hoàng Ninh liếm âm hộ của Dương Huy, nhưng Dương Huy không dám ngồi hẳn xuống, nhưng cô đang mang thai nên cũng không dám dùng quá nhiều lực vào chân mình. Vị trí này quá khó khăn.

Vì thế hắn trực tiếp đỡ lấy vai Mã Vân Hoa. Lúc này Mã Vân Hoa đang nhắm mắt cưỡi con cặc của Hoàng Ninh lên xuống. 

Mã Vân Hoa mở mắt ra, nhìn thấy tư thế của Dương Huệ, liền biết muốn bảo vệ nàng, liền vòng tay ôm lấy Dương Huy, hai người tựa vào vai nhau, nhắm mắt hưởng thụ Hoàng Ninh. 

"Uh-huh, ahhhh ~~~ Ồ, con cặc to này quả thực mạnh hơn con cặc to, ồ ~~~"

Hơn nữa, Mã Vân Hoa nhanh chóng thích ứng với kích thước của Hoàng Ninh, lần này nàng khống chế nhịp điệu, không bị động bị động, hơn nữa còn có sức nói ra những lời nhận xét mỉa mai. 

Nàng còn chưa nói xong, Dương Huy đã đặt miệng mình lên miệng Mã Vân Hoa, đưa lưỡi thẳng vào trong miệng Mã Vân Hoa. 

Ma Vân Hoa không thể chấp nhận cái lưỡi đồng giới đột ngột trong một thời gian, nhưng ngay sau đó cô bắt đầu thích thú với nó. Hôn một người đàn ông không giống như hôn một người phụ nữ? 

Đuổi nhau một lúc, Dương Huy không nhịn được nữa, chủ động rời mặt Hoàng Ninh. Mặt và mũi của Hoàng Ninh đều dính đầy tinh dịch. 

"Ồ, tư thế này quá mệt mỏi, nếu có bốn người thì cũng được thôi ~~~" Dương Huy thản nhiên nói, lại thu hút được sự chú ý của Mã Vân Hoa. 

"Ừ, ahhhh~~~ Hãy để con trai tôi~~~ đến ~~~ đụ bạn, vừa phải, chúng ta hãy lấy hai cặp cùng nhau ~~~"

Kỳ thực Dương Huy chỉ là có ý tứ thêm một người sẽ thoải mái hơn, nàng chưa bao giờ nghĩ đến người đàn ông khác. 

"Được rồi, gọi cho anh, anh Hongsheng, chúng ta cùng làm nhé ~~~" Hoàng Ninh cũng có tâm trạng làm tình, anh thậm chí còn không nghĩ tới điều đó. Nếu Dương Hồng Thành thực sự đến, chẳng phải anh ta sẽ sẵn lòng đụ vợ mình là Dương Huệ sao? 

Đừng quá coi trọng những lời nói vì đam mê. 

Dương Huệ cảm thấy thoải mái khi liếm âm hộ của mình, nhưng dù sao cũng khó đạt cực khoái nên cô rất coi trọng lời khuyên của Mã Vân Hoa, trong lòng vẫn có chút mong đợi. Nhưng Mã Vân Hoa và Hoàng Ninh thì khác. 

Sau vài phút, Hoàng Ninh đầu tiên chĩa súng vào bụng Mã Vân Hoa, vài giây sau, Mã Vân Hoa đạt cực khoái khi hét lên: “Bố, mẹ ơi, con yêu con cặc to của Hoàng Ninh đến chết mất.” 

Sau khi hai người thoải mái, họ nghĩ đến Dương Hồng Thành mà họ vừa nhắc đến, thực sự không dám nghĩ tới nữa. Mã Vân Hoa vốn đã lấy lại lý trí, đột nhiên cảm thấy nhàm chán khi nhìn thấy da thịt trắng nõn của Hoàng Ninh, liền tự chửi mình thật vô liêm sỉ. 

Nhưng nó chỉ diễn ra trong chốc lát. 

Mà Hoàng Ninh chợt ý thức được, Mã Vân Hoa nhất định không thể để Dương Hồng Sinh tới đây. Anh không dám để cậu bé ngốc nghếch này đụ người vợ yêu dấu đang mang thai của mình. 

Ba người vội vàng mặc quần áo vào để tránh bị cảm lạnh. Mã Vân Hoa nhét quần lót vào túi, thầm thề mỗi tối sẽ rửa mông. 

Sau khi thay quần áo, Dương Huy nằm ở mép giường cho mát, còn Hoàng Ninh thì ngủ say. Mã Vân Hoa suy nghĩ một chút, đứng dậy hướng Dương Huy gật đầu, không quấy rầy Hoàng Ninh đang ngủ, lặng lẽ đi về nhà. 

Hoàng Ninh trong lòng không tiếp nhận Mã Vân Hoa, hắn sợ Mã Vân Hoa thật sự mang theo Dương Hồng Sinh, cho nên sau lần đó, hắn cũng không mong muốn tái phạm. Dương Huy thấy Hoàng Ninh không đói nữa nên cũng không nhắc tới nữa. 

Chỉ có Ma Vân Hoa là rất háo hức được “hẹn hò” lần nữa. 

Tưởng rằng sau lần ba người đầu tiên sẽ sớm có lần thứ hai, nhưng Chúa không tốt bằng Chúa. Ngày thứ ba sau khi ba người vui vẻ, chồng của Mã Vân Hoa là Dương Thanh trở về.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Gia đình của Dương Thanh rất giàu có. Nếu không phải vì làm ruộng bị thua lỗ thì anh ấy đã không đi làm. 

Người ta nói rằng một con lạc đà gầy còn lớn hơn một con ngựa. Dương Thanh sẽ không chết đói ngay cả khi mất tiền, nhưng anh ấy phải sống cuộc sống của mình. Năm nay anh không dám làm ruộng nên chọn đi làm. Tuy nhiên, anh sợ người trong làng, đặc biệt là anh em ruột của mình, sẽ cười nhạo mình nên đã đi xa hơn và đến làm việc ở một thành phố lớn. 

Ngày nay anh em nông dân đã cởi mở hơn rất nhiều. Nhiều người cho rằng làm nông nghiệp không có lãi. Họ có thể mua đất hoặc ký hợp đồng và làm việc bên ngoài trong một hoặc hai năm. Khi thị trường cây trồng cải thiện, việc quay trở lại trồng trọt là điều bình thường. Không giống như trước đây, họ bướng bỉnh, không chấp nhận làm việc bên ngoài và cảm thấy đó không phải là cuộc sống sung túc. 

Trong khoảng thời gian này, Dương Thanh đang làm việc tại một công trường trong thành phố, nhưng mới hai ngày trước, anh vô tình bị đá rơi trúng cánh tay nên phải quay lại dưỡng thương. Lần này anh về hơn một hai ngày, ngày nào cũng ở nhà, nhờ Mã Vân Hoa chăm sóc. Không chỉ vậy, ông còn mang theo con trai Dương Hồng Thành đã đi làm ba ngày và chạy về nhà được hai ngày. Bây giờ, trong gia đình có thêm hai người đàn ông đang nhìn anh. Ma Vân Hoa thực sự không có cơ hội chiến đấu với Hoàng Ninh.

Suy cho cùng, Dương Hồng Thành vẫn còn trẻ. Dương Hồng Thành, 18 tuổi, làm việc ở công trường là rất vất vả.

Dương Hồng Thành có chiều cao tương đương với Hoàng Ninh, nhưng khỏe hơn rất nhiều. Màu da của anh ấy giống với màu da của mẹ anh ấy, Ma Vân Hoa, và anh ấy cũng có nước da ngăm đen. Anh ấy trông rất mạnh mẽ. Tôi nghĩ anh ấy là một ứng cử viên sáng giá cho công việc, nhưng Dương Hồng Thành không thể giữ được. 

Dương Hồng Thành bỏ học và làm rất nhiều công việc đồng áng ở nhà, nhưng ở tuổi 18, làm việc ở công trường không phải là việc mà anh có thể làm được.

Hơn nữa, nhà họ Dương vốn đã giàu có. Dù đã quen với công việc đồng áng nhưng họ chưa bao giờ phải chịu tội ác như vậy. Vì vậy, trong vòng hai ngày, họ đã bị cách chức cán bộ ở công trường nên Dương Thanh đã sắp xếp cho anh ta làm việc trong nhà máy của một người bạn. 

Công việc ở nhà máy cũng không dễ dàng hơn nhiều. Nơi anh làm việc là một nhà máy đóng hộp. 

Các nhà máy thực phẩm thường có mùi nồng nặc. Dương Hồng Thành phải đeo khẩu trang đứng trên dây chuyền lắp ráp cả ngày. Công việc này vất vả hơn nhiều so với việc làm nông. Vì vậy, Dương Hồng Thành tìm cơ hội cứ hai ngày lại hết, và toàn bộ tiền lương của anh ta đều bị trừ. Tuy nhiên, anh cũng biết rằng Dương Thanh yêu cầu anh làm việc chỉ để anh tích lũy kinh nghiệm xã hội chứ không phải thực sự kiếm tiền từ anh. 

Lần này Dương Thanh bị thương trở lại, Dương Hồng Thành lập tức rời bỏ công việc và đi theo anh ta trở về. 

Theo kế hoạch của Dương Thanh, lúc này đã là cuối thu, vết thương trên tay sẽ lành trong khoảng một tháng, anh có thể trở lại thành phố làm việc thêm hai tháng nữa trước Tết. Tuy nhiên, Dương Hồng Thành không sẵn lòng làm như vậy. Anh chỉ muốn về nhà và nghỉ ngơi cho đến Tết. 

Mặt khác, Ma Vân Hoa lại hy vọng hai cha con sẽ trở lại thành phố làm việc trong hai ngày nữa để anh có thể qua lại nhà Dương Huệ. 

Nhà của Dương Huệ đã ở rìa làng. Tổng cộng có bảy gia đình ở bên này con đường. Gia đình Dương Thanh là sang trọng nhất và có sân rộng nhất. Nhà của người khác là dãy nhà ngói có tường sân. Căn bếp đối diện với những ngôi nhà ngói rất nhỏ. Nhà của Dương Thanh có hai dãy nhà ngói. Khoảng sân rất rực rỡ với những chiếc máy kéo tay và xe máy phân khối lớn. 

Ngày Dương Thanh và Dương Hồng Sinh trở về, Mã Vân Hoa đều không có chuẩn bị. Dù chỉ gắp thêm một nắm cơm và thêm rau củ nhưng anh cũng chỉ đốt được một kan. 

Hai cha con đột nhiên quay lại. Mã Vân Hoa chỉ đốt kang trong căn nhà lớn, ba người chỉ có thể ngủ cùng nhau. Tuy nhiên, Dương Thanh đã ra lệnh cho Dương Hồng Thành ngủ ở cabin bên cạnh có nệm điện. 

Có một chiếc giường trong cabin bên cạnh. Khi Yang Hongsheng học cấp ba, anh ấy đã ở lại quận một thời gian. Anh đã quen với việc ngủ trên giường. Khi lớn lên, anh ngủ ở phòng riêng với bố mẹ. Gia đình họ cũng đông người nhưng lúc đó đang là cuối thu, trời rất lạnh. Để con ngủ trên giường là điều mà cha mẹ bình thường không thể làm được. 

Dương Hồng Thành tuy còn trẻ nhưng lại biết nhiều thứ hơn Hoàng Ninh. Anh chỉ cần nhìn thoáng qua là biết bố mẹ anh sẽ làm gì. 

Dù Dương Thanh cho biết, sau khi bước sang tuổi 40, chân thứ ba của ông đã yếu đi nhưng ông vẫn rất đói sau khi làm việc bên ngoài vài tháng. 

Lúc 8 giờ tối, Dương Hồng Thành đi ngủ. Nửa giờ sau, Dương Thanh đoán rằng con trai mình đã ngủ. Dương Thanh chọc Mã Vân Hoa. Mã Vân Hoa tuy bất đắc dĩ nhưng anh là người đàn ông của chính mình, vợ anh vẫn phải làm những công việc cần thiết. 

Sau khi tắt đèn, hai vợ chồng lên giường. Trước đây họ không đủ đam mê, giờ lại phải cõng con trai trên lưng nên không dám gây ồn ào. 

Dương Thanh đã cởi quần áo trong chăn, tiến tới sờ sờ thân thể Mã Vân Hoa. Không ngờ cô gái này lại không hợp tác cho lắm. Cô chỉ cởi quần và vẫn mặc áo len ở phần thân trên. Không cần suy nghĩ nhiều, Dương Thanh chạm vào bộ ngực lớn của Mã Vân Hoa rồi chạm vào mông cô qua lớp áo len. 

Mã Vân Hoa phối hợp ôm lấy hắn. Hai người hôn nhau trên môi không cần lưỡi. Sau đó Dương Thanh cảm thấy sắp xong rồi, liền mời Mã Vân Hoa đi lên. 

Mã Vân Hoa lúc đầu còn có chút bất đắc dĩ, bởi vì trước đây Dương Thanh không thích nữ nhân đè lên nam nhân, hắn cũng biết Dương Thanh không thể kiên trì được bao lâu. Ở dưới đó anh ấy ổn. Trong vài phút nữa, anh ta có thể xuất tinh trước khi cảm nhận được Dương Khánh nên đã đi ngủ. Nhưng Mã Vân Hoa ở trên, cảm giác liền đến rất nhanh. Anh sợ Dương Thanh đang vui vẻ sẽ bị rò rỉ, anh sẽ bị treo ở giữa, khó chịu. 

Nhưng nghĩ đến bàn tay bị thương của Dương Thanh, có lẽ anh ta sẽ không chống đẩy được nếu đặt lên đó. 

Nếu không muốn thì chỉ có thể tự mình làm. 

Trong vô vọng, Ma Vân Hoa cưỡi trên thắt lưng của Dương Thanh, cố gắng tìm kiếm con cặc của Dương Thanh cùng với âm hộ của mình, nhưng anh ta đã tìm kiếm rất lâu nhưng không tìm thấy. Thì ra mông của Mã Vân Hoa quá cao. 

Người ta nói, nếu Dương Thanh thật sự có kích thước 12 cm thì dù sao cũng đạt tiêu chuẩn, nhưng thực tế Mã Vân Hoa cũng không có ý kiến. Con cặc của Dương Thanh thực ra chỉ dài khoảng 8 cm. Khi còn trẻ, nó to hơn nhưng về sau nó ngày càng yếu đi, giống như một viên đạn. Muốn nói điều này có thể làm hài lòng con hổ giống sói Mã Vân Hoa...

Sau khi Mã Vân Hoa xoa xoa hắn mấy cái, Dương Thanh liền đi tới, sau đó Mã Vân Hoa liền đi xuống chuẩn bị đi ngủ. 

Không biết qua bao lâu, Dương Thanh vẫn không ngủ. Hóa ra vừa rồi tuy hắn đã phát tiết nhưng năng lượng trong cơ thể vẫn chưa phóng ra, hắn không thể ngủ được. Rồi anh nhớ ra rằng mình đã mang về một thứ gì đó tốt đẹp. 

Dương Thanh nhận được một chai dầu thiêng Ấn Độ từ một đồng nghiệp, có thể mua ở bất kỳ cửa hàng cung cấp đồ chân thành nào, vì nghĩ rằng nó sẽ khiến mình trở nên mạnh mẽ. 

Lúc này cũng đã khoảng 10 giờ, con trai tôi chắc đã ngủ say nên gọi điện cho vợ vừa ngủ say bảo cô ấy quay lại. 

Tất nhiên, anh vẫn không dám lớn tiếng, nhưng lần này Dương Thanh không chỉ muốn dùng dầu mà còn muốn thử phương pháp mới được đồng nghiệp dạy cho anh. 

Dương Thanh ra lệnh cho Mã Vân Hoa, nhưng Mã Vân Hoa không dám không nghe. Hai người thắp bóng đèn 5W trong phòng rồi yêu cầu Mã Vân Hoa thổi kèn cho mình. Mã Vân Hoa không dám trái lời. Cả hai đều sợ lạnh nên mặc áo len và để trần thân dưới. Dương Thanh đứng trên kang và yêu cầu Ma Vân Hoa thổi kèn cho anh ta. Vừa mới bắn còn chưa lau sạch, mùi khô trên cặc của hắn đã bị Mã Vân Hoa ăn mất. 

Mã Vân Hoa liếm viên đạn trong miệng, nghĩ tới Hoàng Ninh, trong lòng buồn bực nhất thời, nhưng hắn cũng choáng váng, không có cảm giác gì cả. 

Dương Thanh vừa cảm giác được điều gì đó liền nhanh chóng đi tới túi lấy ma dầu ra. Mã Vân Hoa không biết Dương Thanh định làm gì. Dù sao thì anh ta cũng chỉ xoa một ít dầu lên cặc mình thôi. Sau đó hắn bảo Mã Vân Hoa đứng ở mép kang, bám vào tường, ưỡn mông ra, sau đó nhét viên đạn dầu từ phía sau vào. 

Dương Thanh không nghe ai nói rằng phong cách doggy có thể khiến dương vật của phụ nữ có cảm giác dài hơn và cô ấy có thể có thêm sức mạnh khi đụ âm hộ của mình khi đứng. 

Trên thực tế, tất cả chỉ là điều vô nghĩa. Kiểu doggy thực sự khiến phụ nữ trông có vẻ sâu sắc hơn, điều này càng khiến Mã Vân Hoa khó chịu hơn. 

Nhưng gà được bôi dầu có thể tồn tại lâu hơn trước một chút. 

Loại dầu này có tác dụng gây mê và giảm độ nhạy cảm, giúp Dương Khánh duy trì được rất lâu, cho đến khi Mã Vân Hoa đứng mệt mỏi. 

Điều họ không biết là ở cửa bên cạnh có một đôi mắt đang nhìn họ. 

24 Dương Hồng Thành có điện thoại di động. Dù lúc đó chưa có điện thoại thông minh nhưng cậu bé đã quen với việc thức khuya ở thành phố. Lúc đó, anh đang nhắn tin và trò chuyện với bạn bè. Đột nhiên, đèn phòng bố mẹ anh bên cạnh bật sáng. Anh nhanh chóng rời khỏi giường và dựa vào khe cửa để quan sát. Kết quả là Dương Hồng Thành không thể bình tĩnh trong một thời gian dài vì màn kịch cuồng nhiệt của cha mẹ.

Nhắc đến Dương Hồng Thành, đứa trẻ này cuối cùng cũng tỉnh táo sớm hơn Hoàng Ninh. Con trai cả của nhà họ Dương tuy là con cả của nhà họ Dương nhưng cuộc đời lại vô cùng khốn khổ.

Có bốn anh chị em Dương Thanh. Chị gái Dương Lý lớn hơn Dương Thanh ba tuổi và đã gả vào quận từ lâu;

Sau khi cha của Dương Thanh qua đời, bà cụ thay nhau chăm sóc nhà cửa cho bốn đứa trẻ. Nó được coi là một gia đình hòa thuận. Tuy nhiên, bốn anh em bề ngoài có vẻ hòa thuận nhưng thực chất không ai coi thường đối phương. 

Khi chị gái cô là Dương Lý còn nhỏ, hiếm có nông dân giàu có như nhà họ Yang. Bởi vì cha của Dương Thanh trồng lúa miến tốt và nấu rượu cao lương ở làng Yangjia là kế sinh nhai chính nên gia đình Yang bắt đầu sớm. Điều này đã tạo cơ hội cho Dương Lý, người sinh ra ở nông thôn, được học trung học và sau đó kết hôn với Phú Quốc An, một tài năng trẻ trong huyện.

Người anh thứ hai Dương Lâm ban đầu giống với Dương Thanh. Cả hai đều là nông dân. Không ngờ anh lại may mắn và gặp may mắn gấp đôi trong cuộc hôn nhân của mình.

Lần đầu tiên, cô kết hôn với Vương Tú Hoa (anh họ của vợ Cai Danian, Vương Nguyệt), con gái của Vương Đại Côn (Vương Đại Côn là một thợ làm bánh nên có biệt danh là Vương Đại Côn). Cuộc hôn nhân này vẫn nhờ có Dương Thanh.

Vương Tú Hoa lớn hơn Dương Lâm mấy tuổi, lại xấu xí. Cha của Dương Thanh muốn gả cậu con trai đẹp trai nhất của mình, Dương Thanh, cho cô gái của Vương Đại Côn vì họ giàu có và chỉ có một cô con gái duy nhất. Họ rất hợp nhau và muốn thành lập một liên minh mạnh mẽ. Kết quả là Dương Thanh không thích vẻ ngoài xấu xí của Vương Tú Hoa nên đã kết hôn với Ma Vân Hoa, người được bà mối giới thiệu. Mã Vân Hoa đương nhiên xinh đẹp hơn Vương Tú Hoa rất nhiều, nhưng điều kiện của Mã gia ở thôn bên cạnh lại quá mức bình thường. Để kết hôn, cha của Dương Thanh đã cử con trai thứ hai của mình là Dương Lâm đến xuất hiện.

Lúc đó Dương Lâm mới 20 tuổi, đang ở thời kỳ đỉnh cao. Không thể chịu đựng được việc anh trai Dương Thanh không thích xấu xí và thích xinh đẹp nên quyết định kết hôn với Vương Tú Hoa, người hơn anh 4 tuổi. 

Và hai “Hua” này đã chiến đấu một cách công khai và bí mật kể từ đó.

Dương Lâm và Dương Khánh kết hôn cùng năm và có con cùng năm. Con trai của Dương Lâm và Vương Tú Hoa chỉ nhỏ hơn Dương Hồng Sinh hai tháng, tên là Dương Hồng Ngọc. Ngoài ra, con trai Phú Tân của chị cả Dương Lý chỉ hơn Dương Hồng Thành một tuổi nên ba đứa trẻ này luôn so sánh với nhau về độ trưởng thành. 

Chữ “Hồng” là do cha họ Dương đặt cho, cho nên mấy anh em họ này đều là Dương Hồng hay gì đó.

Tuy nhiên, sau cái chết của cha Yang, Dương Lâm không hài lòng vì tên của con trai mình quá gần với con trai của anh trai Dương Thanh Dương Hồng Thành nên đã đổi tên thành Dương Hồng Vũ. 

Khi đó Dương Lâm đã đổi vợ rồi.

Trên thực tế, Dương Lâm và Vương Tú Hoa chỉ sống được 6 năm. Suy cho cùng, cuộc hôn nhân chỉ dựa trên đam mê và không có cảm xúc. Cuối cùng họ chia tay vì Dương Lâm lừa dối.

Tuy nhiên, cuộc hôn nhân này đã khiến cuộc đời Dương Lâm thăng hoa rất nhiều. Bố vợ cũ của anh, Vương Đại Côn, đã dạy anh nhiều kỹ năng, giúp anh phát triển. 

Cuộc hôn nhân thứ hai của Dương Lâm là với người bạn đời lừa dối của mình, Trác Phán Phán.

Trác Bàn Bàn này không phải là một nữ nhân bình thường. Trác Phán Phán xuất thân từ một gia đình bình thường và cũng là con một. Cha cô là một tay nghiện rượu nổi tiếng trong làng, mẹ cô tái hôn khi cô còn nhỏ. Tuy nhiên, ông nội của Panpan từng là địa chủ và không bị ảnh hưởng trong cuộc cải cách ruộng đất. Sau này, ông gầy đi đến nỗi con lạc đà còn to hơn con ngựa. Anh có đủ khả năng để nuôi cha cô, một người nghiện rượu, nên Panpan không bao giờ phải chịu đựng.

Trác Bàn Bàn lúc đó mới 20 tuổi, xinh đẹp như hoa. Cô ấy đã tán tỉnh những người khác trong làng, tán tỉnh hoàng hậu đẹp trai trẻ tuổi hơn, và sau đó cô ấy để mắt tới Dương Lâm. Cuối cùng, tình nhân đã trở thành vợ chính thức của Dương Lâm và sinh ra đứa con thứ hai là Dương Gia Tân.

Điều quan trọng nhất là Trác Bàn Bàn mang theo tài nguyên của gia đình đến nhờ Dương Lâm làm bánh (tất nhiên tay nghề của Vương Đại Súng không chỉ giới hạn ở bánh ngọt). Khi mọi chuyện thay đổi, ông vẫn cơm như cũ và thôi làm bánh mà chuyển sang nấu rượu. Đột nhiên cuộc sống của anh ấy thay đổi rất nhiều.

Anh trai thứ ba của Dương Thanh, Dương Viên, trẻ hơn và có cơ hội vào đại học. Sau này, anh cũng làm việc ở thành phố, định cư ở thành phố, lấy vợ và sinh con. 

Không đề cập đến gia đình Dương Nguyên, chủ đề vừa rồi lại quay về sự bực tức của Dương Hồng Sinh.

Dương Hồng Thành, Dương Hồng Vũ và Phú Tân bằng tuổi nhau và được so sánh từ khi còn nhỏ. 

Trong ba đứa trẻ này, Dương Hồng Thành là người có lòng tự trọng thấp nhất. 

Thứ nhất, Dương Lâm và Dương Lý luôn coi thường Dương Thanh. Họ cảm thấy anh quá xấu và xinh đẹp và luôn nói với con cái rằng Dương Thanh không tốt. Điều này khiến Dương Hồng Vũ và Phú Tân nảy sinh ý thức coi thường gia đình Dương Thanh từ khi còn nhỏ; thứ hai, hoàn cảnh gia đình của Dương Lâm và Dương Lý khá hơn Dương Thanh, điều này khiến Dương Hồng Vũ và Phú Tân cảm thấy vượt trội về mặt tài chính so với Dương Hồng Thành từ khi còn trẻ. Gia đình Dương Hồng Thành cũng tương đối giàu có, nhưng so với hai anh em họ này, anh luôn cảm thấy mình thua kém; thứ ba, trong ba anh em, Dương Hồng Thành là người lùn nhất và có thành tích học tập kém nhất. Vốn dĩ anh ấy có gen tốt và bố mẹ đều cao nhưng Dương Hồng Thành lại không cao quá. So với Dương Hồng Vũ và Phú Tân lần lượt đỗ đại học, anh bỏ học cấp ba và thực sự cảm thấy tự ti.

Khi hai anh em đánh nhau khi còn nhỏ, Dương Hồng Vũ đã chỉ vào Dương Hồng Thành và gọi mẹ cô, Ma Vân Hoa, là một người phụ nữ xấu tính. Tuy nhiên, người lớn đã nhìn thấy tất cả những điều này nhưng không giáo dục họ. Không phải vì Mã Vân Hoa sinh ra trong một gia đình nông dân nghèo. Dương Lý và Dương Lâm đã dạy con cái họ coi thường cô và Dương Hồng Thành từ khi chúng còn nhỏ.

Vì vậy, Dương Hồng Thành có tình cảm đặc biệt với mẹ mình. Anh ấy rất yêu bà khi còn nhỏ, nhưng sau khi trở nên khôn ngoan hơn, anh ấy cảm thấy mẹ mình thật ngu ngốc và không đàng hoàng, và anh ấy rất thất vọng vì bà vẫn im lặng ngay cả khi bị bắt nạt.

Hãy quay trở lại thời kỳ khai sáng tình dục của Dương Hồng Thành, sớm hơn Hoàng Ninh. 

Hoàng Ninh tình cờ có được những bí quyết võ thuật vô song cũng như lời dạy chân chính của các bậc thầy và tiến bộ nhanh chóng. 

Chỉ mất vài tháng, Hoàng Ninh lần đầu tiên hiểu được cơ thể phụ nữ và cưỡi trên hai con ngựa. Trước khi vô tình lấy được đĩa CD vài tháng trước, sự hiểu biết của Hoàng Ninh về cơ thể phụ nữ chỉ giới hạn ở bộ ngực được bà lão bên sông rửa sạch. Sự hiểu biết của anh về tình dục chỉ là nội dung trong sách giáo khoa sinh lý học ở trường trung học. Mặc dù anh học thủ dâm từ năm 13 tuổi nhưng tài liệu để học chỉ là những người đẹp chân dài trên giấy gói tất và quảng cáo đồ lót trên các chương trình mua sắm trên TV.

Dương Hồng Thành thì khác. Khi anh 12 tuổi, anh đã đến và đi từ các trò chơi điện tử để chơi tiền xu với những đứa trẻ lớn hơn. Anh ấy nhìn thấy những chàng trai xấu lớn hơn chơi khỏa thân châu Âu và Mỹ trong "The Girl's Fantasia" trên máy chơi game. Sau này khi lớn lên, anh cũng xem phim Hồng Kông loại III cùng những “anh cả” đó. Thời điểm trực quan nhất là năm anh 14 tuổi, có một "anh cả"

Anh đưa bạn gái về làng và họ hôn cô ấy một cách công khai ở cổng làng trong khi chờ xe buýt. Nội tiết tố trẻ của Dương Hồng Thành ngay lập tức bùng nổ và anh xuất tinh trực tiếp ngay trong tầm mắt. 

Đừng nghĩ đó là một sự cường điệu. Hãy nghĩ lại khi bạn còn chưa biết gì, thứ khiến bạn phấn khích có lẽ chỉ là chiếc quần lót của những người phụ nữ lớn tuổi trong gia đình. Và cảnh tượng anh trai và chị gái hôn nhau thú vị trước mặt quả là một sự cám dỗ đối với một đứa trẻ ở tuổi thiếu niên. 

Tuy nhiên, sau đó, sự hiểu biết về tình dục của Dương Hồng Thành chỉ mang tính lý thuyết. Thỉnh thoảng, anh có cơ hội đọc một số bộ phim cấp ba và tiểu thuyết khiêu dâm, nhưng anh chỉ muốn chúng từ bạn bè và những người anh em xấu của mình, chứ không có cơ hội thực hành hoặc tận mắt nhìn thấy chúng. 

Dương Thanh bị bất lực và xuất tinh sớm. Mỗi lần Ma Vân Hoa thực hiện thói quen của mình, anh ấy đều rất miễn cưỡng và không cho Dương Hồng Thành cơ hội học hỏi. 

Nhưng lần này hắn có cơ hội nhìn thấy cha mẹ mình đánh nhau dưới ánh sáng mờ ảo, khiến Dương Hồng Thăng hồi lâu không thể bình tĩnh lại.

Lần này, dưới sự bảo hộ của thần dầu, Dương Thanh kiên trì gần nửa giờ, cuối cùng hài lòng xuất tinh, trong khi Mã Vân Hoa kỳ thực chỉ có hứng thú, bởi vì nàng không quen với việc Dương Thanh vào sau nên mười phút đầu không tìm được cảm giác. 

Cặp đôi tắt đèn và đi ngủ sau khi xong việc, nhưng Dương Hồng Thành, người vẫn giữ im lặng, đã rất khó khăn khi thủ dâm sau khi bố mẹ anh ngủ quên, nghĩ về cái mông của Mã Vân Hoa và sự sỉ nhục và bị đụ của mẹ anh. 

Dương Huệ và Hoàng Ninh biết được rằng Dương Thanh và con trai ông đã trở về làng và biết rằng họ sẽ không thể chơi với Ma Vân Hoa trong thời gian sắp tới. Họ chịu đói khát suốt nửa tháng. Hoàng Ninh ban ngày làm việc nhiều hơn và ngủ ngon vào ban đêm. Dương Huệ bị ốm nghén và không có ham muốn tình dục. Chỉ có Mã Vân Hoa, nhưng họ vẫn mong chờ Dương Khánh và con trai ông ta trở lại thành phố càng sớm càng tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Nửa tháng qua, Hoàng Ninh thấy Dương Huy nôn nhiều đến mức không ăn được. Anh không dám nói đến việc trút giận vào ban đêm. Anh phải ở lại chăm sóc Dương Huy, anh không ngừng kìm nén dục vọng của mình. 

Hoàng Ninh vừa mới thích nghi với những ngày làm việc chăm chỉ mỗi ngày để trút hết năng lượng. Anh ta không muốn phụ nữ nhưng lại bắt kịp Mã Vân Hoa để tán tỉnh anh ta. Bạn có nghĩ rằng anh ấy đang buồn bã? 

Một buổi sáng sớm khoảng nửa tháng sau khi Dương Thanh trở về nhà, khi Dương Huệ và Hoàng Ninh đang ngủ say trên giường, họ nghe thấy có người gõ cửa. 

“Cứu, giúp, cứu ~~~”

"Đó là ai?"

Dương Huệ và Hoàng Ninh bị đánh thức bởi tiếng gõ cửa nhanh chóng. Gần đây họ đã đóng cửa ra vào và cửa sổ trước khi dám chui vào chăn ngủ. Ai gõ cửa vào sáng sớm thế này làm họ sợ quá. 

Hoàng Ninh không dám ra ngoài, Dương Huy mặc áo khoác đi ra ngoài nhìn xem. Thì ra thật sự là Mã Vân Hoa gõ cửa sắt lớn. 

"Anh đang làm gì vậy? Mới sáng sớm mà. Hơn nữa, anh gõ cửa như thế này cũng không sợ người khác nghe thấy."

"Sợ cái gì? Nhà ngươi xa xôi như vậy, chỉ có ta mới có thể nghe được!!!" Mã Vân Hoa nói. 

“Vậy ngươi tiếp tục gõ cửa, không sợ hai vị ngươi lấy được sao?”

“Bọn họ ra ngoài rồi~~~” Mã Vân Hoa không quên thể hiện vẻ mặt hưng phấn khi nói. 

"Ồ, sao vậy? Tay của cha Hongsheng đã lành rồi à?" Dương Huy bình tĩnh hỏi.

"A~~~ Không, tôi đến bệnh viện quận."

“Vậy có chuyện gì với cậu thế?” Dương Huệ đã mất kiên nhẫn. 

“内啥, 让咱家小宁, 内个啥, 内个啥, 内个, 内个内个, 跟俺亲近亲近呗~~~ ”说完马运华羞红个大红脸。

"A? Cậu đến đây từ sáng sớm chỉ vì chuyện này thôi à?" Dương Huy thở dài. 

"Ừ ~~~" Mã Vân Hoa vốn tưởng rằng với sự hiểu biết ngầm của mình với Dương Huy, nàng vừa đến sẽ biết ý tứ của nàng, nhưng không ngờ nàng lại phải tự mình nói ra. 

Mã Vân Hoa đã nhịn được nửa tháng qua. Dương Thanh đã yêu cầu bốn lần, nhưng mỗi lần đều không có hiệu quả. Chỉ là lần đầu tiên anh dùng dầu thần vẫn gãi ngứa. Sau này, Dương Thanh cũng cảm thấy loại dầu thần này tuy có tác dụng lâu nhưng lại gây khó chịu nên đã ngừng sử dụng. 

Còn tệ hơn nếu bạn không sử dụng, nó không kéo dài quá nửa phút và kích thước vẫn còn ngắn. 

Trước đây lẽ ra cô đã quen với việc đối phó, nhưng kể từ khi Vương Đại Mai Tử nhen nhóm lại đời sống tình dục và lần cuối cùng cô thử đam mê với Hoàng Ninh, cô không thể hài lòng với tình dục mà mình phải đối mặt. 

"Chị, chị nóng lòng quá. Bây giờ là mấy giờ rồi? Hơn nữa..."

"Đây không phải chỉ là vấn đề thời gian trước khi tôi thức dậy vào buổi sáng sao?" Mã Vân Hoa lo lắng nói, sợ Dương Huy không đồng ý, bỏ lỡ cơ hội hiếm có này. 

"Không, cả hai đều chết rồi?" Dương Huy hỏi lại. 

"Ừ, bố Hồng Thăng của tôi đến bệnh viện quay phim nên tôi đã rủ Hồng Sinh đi cùng. Hiện giờ anh ấy không có ở nhà."

"Còn quá sớm, này..."

Thực sự là còn quá sớm.

Dương Thanh ban đầu chỉ bị thương ở cánh tay. Khi đó, chụp X-quang thì phát hiện không có vết gãy, chỉ bị thương ở cơ và gân. Anh ấy đã không đeo thạch cao. Hôm qua anh ấy cảm thấy khỏe khoắn và muốn thử xem mình hồi phục như thế nào. Anh phớt lờ lời khuyên của bác sĩ là nghỉ ngơi một tháng và không được nâng vật nặng nên chỉ giả vờ như có thể nâng được một thùng nước. Có tiếng rè rè nhưng không đau nhưng tôi sợ, sợ gãy xương nên sáng hôm đó tôi dậy sớm để đến bệnh viện huyện chụp X-quang. Mã Vân Hoa nói rằng đi một mình lo lắng nên đã chuyển con trai đi nơi khác. Thực ra anh muốn nhanh chóng đến vui vẻ với Hoàng Ninh. 

Bởi vì kế hoạch ngoài ý muốn, Mã Vân Hoa đầu óc đơn giản, chỉ muốn nhanh lên, lợi dụng lúc trong thôn sáng sớm không có người dậy, không có người gõ cửa quấy rầy, để hắn có thể giải quyết xong việc. Hai người buổi tối mới về, cũng không thèm chào hỏi trước. 

Lúc đó là khoảng 5 giờ sáng. Dương Thanh và vợ rời nhà lúc 4:30 để bắt xe buýt đi làm buổi sáng. Lúc này Mã Vân Hoa cũng cảm thấy đây là một cơ hội tốt. Không cần suy nghĩ, anh vội vàng đi tới gõ cửa phòng Dương Huy. 

“Ồ, vào trong nhà nói nhanh đi, tôi sắp chết cóng rồi~~~”

Dương Huy để Mã Vân Hoa vào phòng, Hoàng Ninh bước ra khỏi giường, thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy là Mã Vân Hoa. 

"Dì của ngươi nhớ ngươi, đến thăm ngươi ~~~" Dương Huy cau mày nói, nhanh chóng lên giường, nhưng nàng vẫn không có tỉnh lại.

"Sao vậy dì? Sao dì nhớ con vậy?" 

Ai có thể có ham muốn tình dục mà không phải thức dậy sớm vào buổi sáng? Mã Vân Hoa cũng cảm thấy xấu hổ, nhưng cũng không lễ phép mà cởi giày, leo lên kiệu, duỗi chân dưới chăn.

"Ta muốn ăn thịt ngươi, hehe, hehe." Mã Vân Hoa mặt đỏ bừng, ngốc nghếch nhìn Hoàng Ninh. Bất quá Hoàng Ninh chỉ là không hiểu phong cách, đoán được Mã Vân Hoa tới đây là muốn quan hệ tình dục, nhưng hắn lại không có tỉnh lại, một chút cũng không muốn tiếp nhận động tác. 

“Dì ơi, còn sớm quá, hôm qua con cuốc hai hàng dưa chuột nhồi, kiệt sức rồi.”

Mã Vân Hoa có thể nói cái gì? Hoàng Ninh không phải là chồng hay con trai ông. Anh ta không thể ra lệnh cho người khác phải làm gì nên đã tìm đến Dương Huệ để được giúp đỡ. Chỉ cần Dương Huy lên tiếng, Hoàng Ninh dù không đồng ý cũng phải đồng ý. 

Không ngờ, Dương Huy đã cuộn mình trong chăn và nhắm mắt ngủ thiếp đi. 

Mã Vân Hoa muốn đá Dương Huy, nhưng lại nghĩ tới cái bụng to của Dương Huy nên rút lại. 

“Woooo~~~”

Dương Huy và Hoàng Ninh đều mở mắt ra, ngẩng đầu nhìn Mã Vân Hoa đang ngồi trên giường ôm đầu gối, vùi đầu vào ngực mà khóc.

"Sao vậy chị, có chuyện gì vậy?" Dương Huy vẫn không hiểu được nỗi buồn của Mã Vân Hoa. 

“Không sao đâu~~~ Tôi về đây~~” Mã Vân Hoa khịt mũi nói, chuẩn bị xuống giường và đi giày.

Mã Vân Hoa cảm thấy đau khổ, chán nản và khó chịu. Người phụ nữ này thực sự có lòng tự trọng rất cao. Các chị dâu và chị dâu ở nhà coi thường cô cũng không nói ra. Cô cảm thấy đau khổ chỉ để kiếm sống. Cô ngoài mặt giả vờ ngu ngốc, nhưng sau lưng lại lén khóc.

Ma Vân Hoa lúc này thực sự rất đau khổ. Mong muốn nhỏ bé của cô không thể được thỏa mãn. Lúc này, sự lạnh nhạt của Dương Huy và Hoàng Ninh đối với cô càng giống một sự sỉ nhục hơn. Một người phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi không thể chịu đựng được sự cô đơn này. Cô đến tòa án một đứa trẻ vào sáng sớm. Nó thực sự rất xấu hổ. Nghĩ đến lúc này mình thật vô liêm sỉ, thật đáng xấu hổ, hôn nhân và đời sống tình dục thật bất hạnh, Mã Vân Hoa không khỏi bật khóc. 

Nhìn thấy Mã Vân Hoa chuẩn bị xuống giường rời đi, Hoàng Ninh nhanh chóng nhảy lên ôm lấy Mã Vân Hoa. 

"Dì ơi, đừng buồn. Hôm qua con mệt quá, bây giờ cũng không cảm thấy gì nữa. Nhìn con đi, con thậm chí còn không thể cứng được."

Vừa nói, anh vừa kéo tay Mã Vân Hoa vào háng mình, sờ vào trong quần. Chắc chắn, nó vẫn lớn, nhưng không khó. 

Tuy không vất vả nhưng chỉ cần chạm nhẹ như vậy, tâm trạng buồn bã của Mã Vân Hoa trong nháy mắt biến mất, cảm giác phấn khích tìm kiếm khoái cảm lại ùa vào trong lòng hắn. 

"Ồ, cháu trai lớn của tôi thật tuyệt vời."

Nhìn thấy lông mày Mã Vân Hoa tối sầm, biết nàng không tức giận nữa, Dương Huy mới thở phào nhẹ nhõm. 

"Ninh Nhi, hôm nay đừng dọn dẹp hai gò đất kia, cho bánh cám ăn một lát, hôm nay đừng làm việc gì nữa, dành nhiều thời gian cho dì hơn." Dương Huy nói với Hoàng Ninh. 

Nói đến đây, Mã Vân Hoa còn có thể nói cái gì? Ngoài lòng biết ơn, anh không có thứ xa xỉ nào khác. Tuy nhiên, Hoàng Ninh đang trong tình trạng thực sự không thể bắt đầu cuộc chiến nên đành phải về nhà. 

Sau khi Mã Vân Hoa trở về nhà, Hoàng Ninh và Dương Huy thì thầm vài câu. 

"Hui'er, cậu muốn tôi đi cùng cô ấy như thế nào?"

"Tôi cũng đang suy nghĩ, đến nhà chúng tôi đi, sợ chồng cô ấy về sớm, đến nhà chúng tôi tìm cô ấy thì sao?"

"Vậy thì đến nhà tôi đi. Tôi còn chưa kéo rèm và cũng không có ai đến cả."

"Đừng bận tâm. Nếu chồng cô ấy không tìm thấy vợ mình, anh ấy sẽ không được an toàn ở bất cứ đâu trừ khi anh ấy tìm kiếm từ nhà này sang nhà khác."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Trưa ngày hôm đó, Mã Vân Hoa sau bữa tối liền tới Hoàng Ninh. 

Hắn cả buổi sáng đều không thấy Hoàng Ninh tới tìm hắn. Mã Vân Hoa lo lắng. Đến trưa, anh nhận được cuộc gọi từ chồng là Dương Thanh để thông báo rằng anh vẫn an toàn. Ông biết rằng Dương Thanh và con trai ông phải đón khách lúc 5 giờ chiều nên ông tự tin đến gặp Hoàng Ninh. 

"Hai người đang làm gì vậy..."

“Suỵt~~~”

Mã Vân Hoa không khách khí đẩy cửa vào. Anh còn chưa bước vào đã nhìn thấy Hoàng Ninh đang làm động tác im lặng. Sau đó hai người đi ra khỏi phòng. Thì ra Dương Huy vừa mới chợp mắt một lát. 

"Chúng ta hãy đến nhà tôi." Mã Vân Hoa đón Hoàng Ninh đi về nhà. 

"Này dì, sao dì to gan thế? Lỡ như chú và anh Hongsheng của cháu quay lại thì sao?"

"Không sao đâu, chú của cậu lúc trưa gọi điện thoại, nói buổi chiều bọn họ sẽ về thăm. Hiện tại nhà tôi không có ai đến."

Hoàng Ninh mặc dù vẫn có chút sợ hãi nhưng không khống chế được Mã Vân Hoa, vẫn bị kéo đến nhà cô. 

Gia đình Dương Thanh có sân rộng, nhà rộng. Không như nhà Dương Huy, vừa vào nhà là có một hành lang nhỏ, sau đó vào nhà lớn sẽ lên Kang. 

Vừa bước vào nhà Dương Thanh đã thấy một phòng khách rộng với một chiếc bàn tròn lớn, một tủ lạnh và một chiếc ghế sofa. Tuy nhiên, trời lạnh và căn phòng không có máy sưởi và vắng tanh. Sau phòng khách là phòng sau. Trên thực tế, căn phòng phía sau không phải là phòng ngủ mà là một căn phòng nằm giữa phòng khách và phòng ngủ nhỏ. Vì gần bếp nên tôi kê kang rồi ngủ ở phòng này. Sau căn phòng này là phòng ngủ nhỏ, chính là phòng Dương Hồng Sinh ngủ. 

Kang được sưởi ấm ở phòng sau. Vừa vào phòng, Mã Vân Hoa cởi đôi ủng ngắn cũn, sau đó kéo Hoàng Ninh lên kiệu. 

"Dì ơi, không có ai ở đây à?" Hoàng Ninh còn đang lẩm bẩm, vừa cởi giày, lên kiệu. 

"Này, không sao đâu, dì của cậu không sợ, vậy cậu sợ cái gì?"

Nói xong, Mã Vân Hoa bắt đầu cởi quần áo. Anh cởi áo khoác ra. Dưới chiếc áo len mỏng mùa thu màu đỏ, có thể thấy rõ hình dáng đầu vú của anh. Có vẻ như anh ấy không mặc áo ngực. 

Trên giường có một tấm nệm, xem ra Mã Vân Hoa đã chuẩn bị sẵn rồi. 

Hoàng Ninh lo lắng nhưng cũng xấu hổ không hợp tác nên bắt đầu cởi quần. 

Ngay khi cởi quần, nội y và tất, anh đã ngồi xuống nệm vì kang quá nóng khiến mông bị bỏng. 

"Nào, cởi áo ra đi." Mã Vân Hoa vừa cởi áo xong liền đi tới giúp Hoàng Ninh cởi áo. 

"Đừng cởi quần áo, nếu có người đến, vừa nhấc quần lên là sẽ bị kéo lên..."

Hóa ra sở dĩ Hoàng Ninh cởi quần gọn gàng như vậy là để thuận tiện, nhưng anh vẫn sợ có người tới. 

"Ồ, không sao đâu, con trai ngốc nghếch của tôi."

Mã Vân Hoa không để ý tới điều đó, cởi quần áo, sau đó Hoàng Ninh trần truồng ngồi trên đệm. 

Sau khi Mã Vân Hoa cởi quần cho Hoàng Ninh xong, cô ấy bắt đầu tự cởi quần. Cô ấy đang mặc một chiếc quần vải lanh màu trắng bên dưới chiếc quần nhung mỏng màu đen. Cô cởi cả hai chiếc quần, để lại tất ở chân. Chiếc quần mịn và mượt nên rõ ràng cô không mặc đồ lót. 

"Ngửi đi, lỗ đít của cậu còn hôi không?" Cởi quần áo xong, Mã Vân Hoa nâng mông cho Hoàng Ninh xem. 

Người phụ nữ này buổi sáng đã rửa mông chuẩn bị cho Hoàng Ninh xem nên cả buổi sáng cô ấy đều không mặc quần lót. Lúc giữa trưa nàng nghĩ đến Hoàng Ninh, nước trong âm hộ của nàng đã ướt quần lót hai lần. Nó đã được đầu kang nóng làm khô và làm ướt lại. 

"Ừm, không có mùi hôi, rất thơm."

Hoàng Ninh vừa nhìn thấy lông đen trên lỗ đít của Mã Vân Hoa liền lập tức có hứng thú. 

Khi Mã Vân Hoa thò mông ra, quay đầu lại thì thấy con cặc của Hoàng Ninh đang dần cương cứng, nước âm hộ lại trào ra vì hưng phấn. Lông mu của anh ấy trông sáng bóng dưới độ ẩm của dịch âm hộ. 

Mã Vân Hoa nhanh chóng ngồi xuống, đối mặt với Hoàng Ninh, nhìn chằm chằm con cặc to lớn, cực kỳ kỳ quái. 

"Nằm xuống để dì đụ em."

Sau khi Hoàng Ninh nằm xuống, Mã Vân Hoa ngồi lên đùi anh, hai tay ôm bi của Hoàng Ninh, cắn một miếng nuốt con cặc to vào miệng.

Hoàng Ninh đã không xuất tinh trong hơn mười ngày. Sự phấn khích đến nhanh chóng và quy đầu rất nhạy cảm. Anh không thể nằm xuống nên ngồi dậy và dùng hai tay chạm vào bộ ngực lớn của Mã Vân Hoa. 

Tất nhiên Mã Vân Hoa đã hợp tác và chạm vào cô. 

"Dì ơi, dì ơi, con muốn đụ dì quá." Đã quá lâu rồi Hoàng Ninh không quan hệ tình dục. Sau khi được làm tình một phút, Hoàng Ninh không khỏi muốn đụ âm hộ của mình. 

Tất nhiên, Mã Vân Hoa không thể chịu đựng được nữa và ước gì Hoàng Ninh sẽ giết mình. 

"Ừm, lại đây ~~~" Vừa nói, Mã Vân Hoa trực tiếp đứng dậy, ngồi lên trên cặc của Hoàng Ninh, hai người mặt đối mặt đụ nhau. 

"Ahhh~~~ Ôi trời, anh chàng to con này thoải mái quá, ồ~~~ Mmmmmmmmm~~~"

Mã Vân Hoa cưỡi lên Hoàng Ninh, ngồi lên ngồi xuống. Hoàng Ninh vòng tay ôm lấy Mã Vân Hoa, hôn lên cổ nàng.

Mã Vân Hoa còn chưa ngồi xuống mấy lần, mông trần đã phát ra âm thanh "tát, đập, đập" đã phát ra những âm thanh điên cuồng. 

Trên thực tế, Mã Vân Hoa hoàn toàn là tâm lý. Cô đặt rất nhiều kỳ vọng vào Hoàng Ninh. Cô muốn hôn, ôm, quan hệ tình dục bằng miệng và có anh như của riêng mình... Nhưng sự kỳ vọng của Mã Vân Hoa đã bị khuếch đại bởi sự trầm cảm của chính cô. Khoảnh khắc lấy được Hoàng Ninh, dù thế nào đi nữa cô cũng không thể thỏa mãn bản thân. 

Hai người không có kế hoạch, không có màn dạo đầu, nhanh chóng bước vào trận chiến, quả thực đã lấy đi không ít niềm vui. 

Hoàng Ninh không thích ép buộc, anh thích sự ấm áp của Dương Huệ, nhưng anh không có tình cảm với Mã Yunhua. 

Quy đầu to lớn và âm đạo đẫm nước va chạm nhau say đắm. Hoàng Ninh cũng cảm nhận được. Anh ôm Mã Vân Hoa muốn hôn miệng cô. Đáng tiếc Mã Vân Hoa lại cao hơn hắn. Không giống như Dương Huệ, anh chỉ có thể hôn cô. Khi Mã Vân Hoa nhìn thấy Hoàng Ninh cầu hôn, liền nhanh chóng cong lưng, cúi đầu đưa lưỡi cho Hoàng Ninh. 

Nước dãi bay khắp nơi và anh rên rỉ khe khẽ. 

"Ừ, ừ, ừ ~~~ Con trai ngoan của ta, ta đã đụ dì của ta tệ quá ~~~ Ta muốn ngươi bồi thường ~~~ Ahhh, ồ, chết tiệt, chết tiệt ~~~"

"Ồ, dì, là dì đụ con mà~~~"

Mã Vân Hoa hài lòng mỉm cười. Anh ta ngồi xổm mệt mỏi nên dừng lại nói: "Được rồi, tôi cho cô đến đụ dì tôi ~~~"

Vì vậy Mã Vân Hoa xuống xe Hoàng Ninh, quỳ lên trên kiệu, mời Hoàng Ninh tới. Hoàng Ninh hiểu ý, quỳ xuống đi tới.

Trên thực tế, Hoàng Ninh và Dương Huệ chưa bao giờ thử tiến vào phía sau. Cả hai đều thích đối mặt với nhau. Đương nhiên, Hoàng Ninh cũng không xa lạ gì với vị trí này.

Chỉ là mông của Mã Vân Hoa nhô cao quá, Hoàng Ninh quỳ gối cũng không thể với tới, đứng lên lại thấp quá. Nhìn thấy Mã Vân Hoa giống như một con chó, ngẩng đầu chờ mong, hắn đành phải nửa khom người đi.

"A~~~ Địt dì đi~~~"

Lúc này Mã Vân Hoa đang đổ mồ hôi vì tập thể dục, người rất nóng. Cô không muốn đặt đầu gối và tay lên chiếc giường nên đã quỳ xuống nệm và dùng tay đỡ mép giường.

Nhưng Hoàng Ninh lại không có chuẩn bị. Anh ta không thể kiểm soát được sức mạnh trong tư thế nửa ngồi xổm của mình. Ma Vân Hoa nói "cứng hơn". Hoàng Ninh thực sự không rõ ràng. Anh duỗi thẳng mông vừa nhét cặc vào thì nhìn thấy Mã Vân Hoa tuột khỏi kang, ngã xuống đất.

Ma Vân Hoa nắm tay mình ở rìa kang. Khi ngã xuống, mặt anh lao về phía trước. Anh ta không kịp chống tay xuống đất nên đã dùng khuỷu tay để chống đỡ, và cú ngã khiến da anh ta bị rách. 

"Ôi chết tiệt, con trai ngu ngốc~~~"

Thân trên của Mã Vân Hoa ngã xuống đất, nhưng mông vẫn ở trên mép kang. Vừa định chửi rủa thì lại bị đánh. 

Hóa ra Hoàng Ninh mạnh đến mức không chỉ hất Mã Vân Hoa xuống đất mà còn ném anh ta xuống. 

Mã Vân Hoa cõng Hoàng Ninh trên lưng, mông vẫn tựa vào kang. Vị trí này quá khó chịu. Hai người họ lăn lộn trên chiếc kang. Hoàng Ninh biết mình liều lĩnh, xấu hổ không nói nên lời. 

"Dì, cháu... dì không..."

Mã Vân Hoa vừa giận vừa thương, muốn mắng hắn ngu ngốc. Lúc này hắn cảm thấy không phải lúc thích hợp. Đang định nói chuyện thì bên ngoài nghe thấy tiếng "dang dang dang" và có người gõ vào cánh cửa sắt lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Hoàng Ninh vẫn còn là một đứa trẻ, thường xuyên sợ hãi như vậy rất dễ dẫn đến bất lực...

Cũng may Mã Vân Hoa còn nghĩ tới nếu có người tới sẽ như thế nào, cho nên trước khi vào nhà, hắn khóa cửa sân bên trong, để nếu có người đến thì có thời gian thay quần áo. 

Mã Vân Hoa trong lòng mắng vị khách này là kẻ phá hoại, nhưng lại bất lực bị người đàn ông này gõ cửa rất hung hãn. Anh cũng lo lắng, tưởng Dương Thanh sẽ về sớm nên phải nhanh chóng thay quần áo đi ra ngoài xem. Hoàng Ninh cũng nhanh chóng mặc quần áo và trốn đi. 

Khi Mã Vân Hoa đi ra cổng thì thấy chính là Heo Dung bán thịt lợn trong làng. 

Tên thật của Pork Rong này là Đường Cơ Dung, và những người quen thuộc với anh ấy đều gọi anh ấy là Errong. 

Hà O Dung không chỉ bán thịt lợn ở làng Yangjia mà còn về quê và các làng lân cận để bán vào buổi sáng và buổi chiều. Tuy nhiên, anh cũng nuôi lợn tại nhà riêng và thường không đến nhà lấy lợn. Hơn nữa, lợn do người dân trong làng nuôi đều là lợn bản địa lông đen, có giá thành cao, được bán cho các lò mổ lớn trong huyện để đưa vào siêu thị. Ngược lại, Pork Rong bán lợn trắng từ các trang trại lợn lớn. 

Thế buổi trưa anh ấy làm gì ở đây? 

Hỏi xong thì ra là do hôm trước Dương Thanh hứa đến nhà nhốt lợn. 

Vì Chu Chu Dung đã giết hết lợn trưởng thành của mình nên ông muốn tìm một con lợn giống để phối giống với lợn nái của mình. Dương Thanh thực sự đã đồng ý để Chu Chu Dung đến nhà mình và giao phối với Đại Hắc Mao. Mã Vân Hoa thậm chí còn không buồn hỏi Chu Trúc Dung đã hứa với Dương Khánh những lợi ích gì, chỉ nhìn Chu Trúc Dung dắt một con lợn nái già của gia đình mình vào bệnh viện. 

Trong thâm tâm anh nguyền rủa Dương Thanh, kẻ đã bị đâm cả ngàn nhát dao, vì đã một mình xuống huyện tìm việc cho mình làm. Nếu bạn không thể tự mình làm được việc đó, hãy để con cặc lợn của bạn làm việc đó. 

Việc chăn nuôi lợn không thể thực hiện trong vài phút. 

Ma Vân Hoa là chuyên gia chăn nuôi lợn nhưng anh không rành về chăn nuôi lợn. Thật sự khó chịu khi thấy con lợn đen không hề hào hứng chút nào. Anh ta dùng gậy quất nó và đi vòng quanh con lợn nái nhiều lần mà không cử động. 

Cô để Chu Trúc Dung một mình xem lợn, sau đó quay người đi vào nhà nhìn Hoàng Ninh. Cô phát hiện Hoàng Ninh đã biến mất. Chắc cô ấy thấy có người tới nên sợ quá trèo qua tường sân sau chạy về nhà. 

"Thật đáng thất vọng, tên Dương Thanh chết tiệt này ~~~"

Mã Vân Hoa thầm nghĩ, hai con lợn này đã lâu không thể hợp tác, càng nhìn càng khó chịu. 

Con lợn nái đã động dục nhưng con lợn đực đã không phản ứng trong một thời gian dài. Zhurong lo lắng không biết phải làm gì nên lấy điện thoại di động ra và gọi cho Donkey San'er để được giúp đỡ. 

Donkey San'er này cũng là một người chăn nuôi lợn chuyên nghiệp. Ông đã gần năm mươi rồi nhưng vẫn còn rất ngổ ngáo. Anh ấy đã ly hôn hai lần, tất cả đều vì điều này. Nếu không phải nuôi lợn giỏi, chăn nuôi thì anh đã chết đói từ lâu rồi. 

Ngay khi Lộ Tam'er nghe tin anh ta sắp đến nhà Dương Thanh, anh ta đã lao tới trong vòng 5 phút. Lão già này thèm muốn sắc đẹp của vợ Dương Thanh. 

Trên thực tế, Lộ Tam'er không chỉ thèm muốn thân thể của Mã Vân Hoa mà còn quan tâm đến Mã Vân Hoa như một bà già. Trên thực tế, Chu Chu Dung cũng không thích kết giao với anh ta nên chúng tôi không thể làm gì được. 

Đừng nói với tôi rằng Donkey San'er thực sự thông minh. Anh ta chọc cây gậy sang trái và phải, một lúc sau, cặc con lợn đen cứng lại, rồi anh ta cưỡi lợn nái lên. 

Mã Vân Hoa há to miệng kinh ngạc. 

“Ngày nào tôi cũng cho lợn ăn, nhưng không ngờ con lợn đực này lại dài đến vậy, trông rất đáng sợ, nếu đây là sâu bọ…”

Mã Vân Hoa đang suy nghĩ, không khỏi nghĩ đến con cặc to lớn của Hoàng Ninh, đụ hắn từ phía sau, khiến hắn ngã xuống đất. Anh chợt thấy buồn cười, không nhịn được cười. 

Khi Donkey San'er và Chu Chu Dung nhìn thấy Mã Yunhua, họ không biết tại sao đột nhiên cười, và cả hai đều ngạc nhiên mở miệng. 

Điều khiến họ ngạc nhiên là bộ ngực của Mã Vân Hoa săn chắc đến mức chiếc áo len giống như được bơm bóng bay. Chiếc áo len không dày lắm, da thịt lộ ra khắp nơi. 

Khi Mã Vân Hoa nhìn thấy hai ông già khốn khổ này đang nhìn mình chằm chằm, anh mới nhận ra mình không mặc áo lót mà chỉ mặc một chiếc áo len mỏng đứng cạnh chuồng lợn. 

Anh ta trừng mắt nhìn hai ông già một cách hung dữ, rồi vội vàng quay vào nhà mặc áo khoác vào. 

“Các anh chị em, sao Đại Khánh Tử mới về mấy ngày mà không đến nhà tôi uống rượu?”

Mã Vân Hoa thay quần áo đi vào chuồng lợn. Trước khi anh có thể đứng yên, anh nhìn thấy Donkey San'er, người luôn xa lạ với anh, thèm muốn cơ thể anh và cố gắng bắt chuyện. 

"Đi bệnh viện." Ma Vân Hoa trả lời mà không hề nhìn Donkey San'er. 

"Này, hết rồi, sao cậu không dùng lại?" Chu Chu Dung tuy cũng tục tĩu nhưng cũng không vô liêm sỉ như Donkey San'er. Thấy lợn đen xuất tinh, anh ta hỏi Lừa San'er có muốn củng cố thêm một chút không. 

"Mẹ kiếp, ngươi phải đụ con cặc của mình nhiều lần như vậy à? Phải giữ cho riêng mình à?"

Đây không phải là một lời nguyền rủa sao? Chu Trúc Dung nghe vậy liền biết là Lục Tam Nhi đang nói chuyện không chút nao núng, đưa ra những lời lẽ côn đồ nhằm trêu chọc Mã Vân Hoa, nhưng những lời này hắn khó đáp lại, hắn cũng không nói gì. 

Nhưng Mã Vân Hoa vẫn đắm chìm trong cảnh xuất tinh của con heo đen to lớn. Suy nghĩ hồi lâu, cô nhìn thấy Donkey San'er và Chu Chu Dung đang che miệng cười khúc khích, cô nhận ra có điều gì đó không ổn. Tuy nhiên, cô thật ngu ngốc và không nghĩ ra cách mắng lại họ nên đã phớt lờ họ. 

Sau khi xử lý xong con lợn, Mã Vân Hoa không muốn rời xa hai người trong chốc lát. Nếu không phải đây là nhà riêng của mình thì cô đã vào nhà từ lâu rồi. 

"Ồ, Errong, sao cậu không đãi tôi một ly rượu, hoặc cho tôi hai cân thịt?" Lừa San'er thực sự không biết xấu hổ. Có lợi ích gì mà anh ta muốn vội vàng? 

“Sau này tôi sẽ cho anh hai cân thịt…” Heo Dung khó chịu, anh đành phải làm theo. 

"Này, tôi nghĩ đã đến lúc rồi. Cậu đi lấy thịt đi để mấy đứa em nấu cho. Chúng ta có thể uống chút gì đó với mấy đứa em của mình."

Lúc này Mã Vân Hoa không nhịn được nữa, trực tiếp đáp: "Uống đi, đại khốn nạn, hai người các ngươi mau chóng rời đi. Ai sẽ chiên hai cân thịt cho các ngươi chiên? Để ta xem ~~~"

"Này, xem ra anh chị em rất thèm thịt. Nếu không tam ca sẽ cho ngươi ăn thịt, nếu không ngươi vĩnh viễn không ăn được thịt. Hehehehe ~~~" Donkey San'er hành động như một tên xã hội đen, thật sự là không biết xấu hổ. 

Người nói không phải cố ý, Lữ Tam'er chế giễu Dương Thanh làm việc bên ngoài, Mã Vân Hoa là một kẻ vô dụng, nhưng Mã Vân Hoa lại nghĩ tới Lv Tam Nhi vừa mới trêu chọc hắn, nói hắn còn có một con lợn đen, còn cho rằng Lữ Tam'er đang chế giễu anh chàng nam tính của Dương Thanh, nhưng Mã Vân Hoa tức giận đến đỏ mặt không nói nên lời. 

Chu Trúc Dung không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy là một gia đình nữ tính như vậy, vậy tại sao người khác lại bắt nạt cô ấy như vậy? Hơn nữa, hôm nay cô ấy đến để nhờ giúp đỡ. Điều này không tốt. Cô nhanh chóng kéo con lừa San'er và đuổi con lợn nái ra ngoài. 

"Được rồi, Tam ca, đi thôi, đi thôi, ta đãi ngươi một ly, gặp lại các huynh đệ..."

Sau khi hai người và con lợn rời đi, Mã Vân Hoa nhìn đàn lợn đen trong chuồng lợn mệt mỏi nằm trên mặt đất như không ngủ được. Lúc hắn nhìn thời gian, đã gần bốn giờ, hắn vì sao lại đi tìm Hoàng Ninh. 

Tôi liếm đồ ăn cho lợn đen đã mệt mỏi từ lâu rồi nhanh chóng vào nhà nấu ăn. 

Buổi tối, Dương Thanh cùng con trai trở về. Vừa vào nhà, Mã Vân Hoa đã phàn nàn rằng Dương Thanh đã mời Chu Trúc Dung và Lữ Tam Nhi đến nhà. 

Thì ra năm ngoái Dương Thanh ở nhà đi bắt lợn giống. Ông nhận thấy con lợn lông đen là giống lợn tốt nên cố tình không loại bỏ nó và giữ lại để nhân giống sau này. Chu Chu Dung đã giúp đỡ anh ta trước đây. Hôm qua anh ấy đi bán thịt và trò chuyện với Chu Chu Dung. Anh ta tình cờ nhắc đến việc ở nhà có một con lợn lông đen nên mời Chu Chu Dung đến. Anh cũng đuổi kịp chính mình để đến bệnh viện. Anh ta quên nói với Mã Vân Hoa rằng sự xuất hiện của Donkey San'er thực sự bất ngờ. Anh ấy không biết điều đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Dương Thanh đã chụp một bức ảnh. Bác sĩ nói rằng không có gì sai trái. Xương không bị gãy. Có lẽ đó là sự suy sụp cơ bắp do lực tác động. Anh ấy được yêu cầu không làm việc chăm chỉ trong một tháng và chỉ thế thôi. 

Đó là một đêm bận rộn. Sau bữa tối, mọi công việc nhà đã được hoàn thành và các con vật đã được cho ăn. Dương Thanh xem TV. Mã Vân Hoa không có việc gì làm, chuẩn bị đi tiểu rồi đi ngủ. 

Nhà vệ sinh của Dương Thanh ở sân sau. Khi Mã Vân Hoa ra ngoài đi tiểu vào ban đêm, vì trời tối quá nên không dám đi vào nhà tranh, liền tè ngay dưới bức tường ở sân sau. 

Vừa cởi quần ra, cô đã cảm thấy có ai đó vỗ về mình từ phía sau. Cô sợ đến mức nhanh chóng đứng dậy mà không cần vén quần. Bàng quang vừa được thư giãn của cô đột nhiên trống rỗng và cô tè ra quần. 

"Đó là ai?" Mã Vân Hoa đang định hét lên thì bị bịt miệng lại. 

"Suỵt~~~ Dì ơi, cháu là Tiểu Ninh đây~~~"

"Ồ, cậu làm dì cậu sợ chết khiếp. Sao cậu không làm việc này thay thế?"

"Dì ơi, con...con làm mất chìa khóa rồi."

“Nó bị mất ở đâu?”

“Tôi cũng không có ở đây, lúc tôi đến thì nhớ ra nó còn ở đó, nhưng khi về lại không tìm thấy, lúc chiều mặc quần vào thì không biết có phải tôi vội đánh rơi ở đâu đó không.”

Hoàng Ninh từ chiều từ đây trèo tường, bây giờ cũng theo đường đó quay lại tìm hắn. 

Vừa nhảy vào sân, anh ta nhận thấy có người đang tới nên lợi dụng bóng tối để trốn sau cánh cửa của ngôi nhà tranh. Khi nhìn thấy Mã Vân Hoa, anh ta bước ra để "dọa cô". 

"Đó là phong cách gì? Tôi sẽ tìm cho cậu, cậu nói với tôi là cậu sẽ không để chú cậu đụng phải nó nữa."

"Không biết nó rơi xuống đất hay rơi ở đâu khi tôi trèo tường. Tôi sẽ tự tìm."

"Ồ, đừng nói nữa. Nhìn xem, dì của con sợ đến mức tè ra quần. Có chuyện gì vậy?"

Hoàng Ninh cúi đầu nhìn thấy Mã Vân Hoa còn chưa kéo quần lên. Dưới ánh trăng, anh có thể nhìn thấy một chùm lông mu sẫm màu ở giữa cặp đùi trắng nõn của mình. 

Có một cuộc tình là thú vị. Lúc này, một người là một lão bà không mặc quần quyến rũ, một người là một thanh niên nóng nảy lẻn vào sân sau của ai đó. 

"Dì ơi, con..."

"Không được, ngươi phải bồi thường cho ta..." Mã Vân Hoa nói muốn bồi thường, nhưng khóe miệng lại hơi nhếch lên, lộ ra một tia mờ mịt nụ cười. 

Mã Vân Hoa trực tiếp cởi quần, sau đó dẫn Hoàng Ninh hướng về góc đối diện của mái tranh. Nơi này trước đây là chuồng lợn nhưng hiện tại không còn con lợn nào nữa. 

Trong chuồng lợn này không có lợn nhưng vẫn có mùi hôi. Mã Vân Hoa không quan tâm có bẩn hay không, trực tiếp đặt chiếc quần ướt lên trên cửa sắt của chuồng lợn, sau đó đứng dậy thò mông ra, để Hoàng Ninh từ phía sau đi vào. 

Chết tiệt, Hoàng Ninh thậm chí còn không tìm được mông của mình, vậy hắn có thể tìm thấy cái lồn lông đen to lớn của Mã Vân Hoa ở đâu? Tuy nhiên, đứa trẻ này không bao giờ chống cự, và nó không bao giờ dám làm trái mệnh lệnh của người lớn tuổi. Tuy nhiên, dương vật của hắn còn chưa cương cứng nên hắn đã cởi quần đến tận mông, xoa xoa Mã Vân Hoa hồi lâu nhưng vẫn không lọt vào. 

Cuối thu, trời sắp có tuyết. Mã Vân Hoa chỉ đi một đôi tất và đi dép lê. Nước tiểu trên lông mu của cô vừa rồi còn nóng, nhưng bây giờ đã lạnh hoàn toàn. Cô lo lắng dậm chân. 

“Ồ, tại sao cậu vẫn chưa tìm thấy nó?”

"Dì ơi, con không tìm thấy cô ấy."

Sân sau nhà Mã Vân Hoa không lớn, nhưng lại ngăn cách với phòng thắp đèn bằng phòng bếp. Ánh sáng hoàn toàn không thể chiếu qua, hai người đang ở trong chuồng lợn, gần như chìm trong bóng tối. 

Mã Vân Hoa kỳ thực có mang theo đèn pin, nhưng lại không dám bật lên, sợ thu hút người. 

"Trời ơi, tôi lạnh chết mất. Nhanh đặt chân em lên đùi anh để anh liếm em~~~"

Hoàng Ninh đã làm theo lời anh ấy, nhưng ngay khi anh ấy đăng nó, Ma Vân Hoa lại nói "ôi". 

"Con trai ngốc nghếch của mẹ, cởi quần ra đi, con làm gì mà lạnh thế?" Nhìn lại thì ra đó là chiếc khóa sắt trên thắt lưng của Hoàng Ninh. 

Cái này dính vào đùi có lạnh không? 

Hoàng Ninh thường mặc đồ thể thao hoặc đồng phục học sinh trung học. Trời lạnh, Hoàng Chí Cương không đưa tiền mua quần áo mới cho anh, mấy ngày nay anh cũng không về nhà chú. Không biết bao nhiêu năm trước, Dương Huệ đã tìm thấy chiếc quần của Tào Lão Tư và đưa cho anh ta mặc. Tuy dài hơn một chút nhưng ống quần vẫn có thể xắn lên được nên anh lấy thắt lưng ra buộc lại cho cậu. 

Hoàng Ninh nghe vậy, vội vàng kéo quần xuống đầu gối. Quần len và quần dài đều bó sát, không thể tụt xuống được. 

Sau đó anh đặt chân lên mông và đùi lạnh ngắt của Mã Vân Hoa. Mã Vân Hoa cảm thấy thoải mái đến mức không khỏi muốn. 

Ngay khi quy đầu chạm vào lông trên lỗ đít, anh có thể cảm nhận được. Hoàng Ninh rất quen thuộc với việc làm tình. Không cần thiết phải dạy anh ta vị trí này. Anh ôm eo Mã Vân Hoa từ phía sau, sau đó đỡ cô đứng thẳng, rồi đưa tay lên khám phá và chạm vào bộ ngực lớn của cô. 

Mã Vân Hoa đang chuẩn bị đi ngủ, đương nhiên không mặc áo ngực. Hoàng Ninh không khách khí đưa tay ra khỏi quần áo. Khi một đôi bàn tay lạnh lẽo chạm vào núm vú cương cứng của Mã Vân Hoa, người phụ nữ không khỏi rùng mình. 

Con cặc vừa cương cứng, Mã Vân Hoa đã dùng tay đỡ nó, nhắm vào âm đạo của mình, cố gắng đưa vào nhưng thời tiết quá lạnh và khô, môi âm hộ bên ngoài lại khô khốc, khiến nó không thể đưa vào. 

Mã Vân Hoa không rõ ràng. Anh ta nhổ nước bọt lên tay, sau đó chạm vào quy đầu to lớn của Hoàng Ninh, sau đó chỉ vào âm đạo của anh ta rồi đưa vào. 

Con cặc của Hoàng Ninh khi chạm vào bàn tay đầy nước dãi của anh có cảm giác dính và trơn trượt, và nó lập tức to ra. 

“Puff~~~”

Bên ngoài âm đạo khô ráo nhưng bên trong lại ngập nước. Lần này nó được đưa vào, nó chặn một ít không khí. 

Hai người nhanh chóng hòa vào tâm trạng. 

“Mau lên, nhanh lên, dì, con ngoan ~~~” Trên thực tế, Hoàng Ninh đã co giật rất nhanh, nhưng Mã Vân Hoa vẫn chưa thỏa mãn. 

Hoàng Ninh không dám lên tiếng, Mã Vân Hoa chỉ nhẹ nhàng rên rỉ. 

Mã Vân Hoa đưa mông ra ngoài, phải duỗi nửa eo để Hoàng Ninh chạm vào ngực mình. Cô ấy rất mệt mỏi. Sau vài phút làm tình với giọng nghèn nghẹn, cô không thể chịu nổi nữa.

"Con trai ngoan, ho~~ho~~ho~~let~~~ để cô quay lại đi~~~" Mã Vân Hoa nói: "Hừm~~~"

Ma Vân Hoa quay lại đối mặt với Hoàng Ninh, nhưng sự chênh lệch chiều cao giữa hai người khiến việc quan hệ khi đứng trở nên khó khăn. Mã Vân Hoa sờ vào bức tường chuồng lợn làm bằng gạch, cao một mét, không bẩn lắm rồi ngồi xuống. 

"Nào dì, ngồi xuống đi. Thôi nào."

Ở độ cao này, Hoàng Ninh hơi kiễng chân, đang định nhét súng vào thì Mã Vân Hoa nhanh chóng đẩy anh ta ra. 

"Nhẹ nhàng một chút, trưa anh sẽ nằm trên sàn. Yên tâm đi, mông và bi có ngồi yên cũng không thể ngồi yên được."

"Ồ~~~"

Hoàng Ninh chậm rãi tiến về phía trước, đưa cặc của mình vào trong âm hộ của cô. Mã Vân Hoa nhanh chóng ôm lấy Hoàng Ninh, Hoàng Ninh cũng ôm lấy mông Mã Vân Hoa. Ở vị trí này, anh có thể ngồi vững. 

"Hmm~~~ Hmm~~~ Con trai ngoan, ông lớn này giỏi quá, eh~~~"

"Dì ơi, để con hôn dì đi ~~~" Hoàng Ninh cảm nhận được và muốn hôn người phụ nữ đó lần nữa. 

"Ừm ~~~" Nói xong, Mã Vân Hoa đưa miệng hướng Hoàng Ninh. 

Tư thế này vừa phải, bạn có thể ăn cả miệng trên và miệng dưới. 

Hoàng Ninh mút lưỡi Mã Vân Hoa, một tay vòng qua eo Mã Vân Hoa, tay kia muốn sờ ngực nàng, nhưng tay vừa rời khỏi eo nàng, Mã Vân Hoa không thể ngồi yên, đành phải đưa tay ra sau để ôm nàng. 

"Ừ, ừ, ừ~~~ Hôn chồng em đi, ah ah~~~ Anh yêu, anh tốt~~~ Được rồi~~~ Bố ~~~ Ồ, ồ, ồ, ồ, em muốn~~~"

Sự hưng phấn của cuộc tình khiến Mã Vân Hoa nhanh chóng lên đến đỉnh điểm. Lúc này, cô rên rỉ lớn tiếng bất chấp âm lượng. 

"Dì ơi, xin hãy nhỏ giọng đi ~~~" Hoàng Ninh bị tiếng rên rỉ đột ngột của Mã Vân Hoa làm cho sợ hãi, âm hộ của cô đột ngột dừng lại. 

"Không dừng, không dừng ~~~" Mã Vân Hoa sắp đạt đến cao trào, nhưng hắn nhịn không được dừng lại, đánh mạnh vào vai Hoàng Ninh. 

"Dì, dì đừng làm ồn, làm nhẹ nhàng thôi, sợ chú và những người khác sẽ nghe."

"Ừ, ừ, thế thì chết tiệt nhanh đi~~~"

“Ừm~~~”

Vì vậy, Hoàng Ninh đã cắn vào miệng và lưỡi của Mã Vân Hoa và đụ cô một cách điên cuồng. 

Mã Vân Hoa lại bắt đầu cảm thấy thoải mái, không cách nào khống chế được tiếng rên rỉ của mình. Hoàng Ninh cắn lưỡi, không dám lên tiếng, rên rỉ nghẹn ngào.

"Ừ, ừ, ừ~~~ Ừ, ừ ~~~"

Hai người mải mê đến mức không nhận ra có người đang đến gần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

"Hua'er ~~~ Bạn đang đặt nó ở đâu?"

Tiếng gọi của một người đàn ông đã phá vỡ nhịp điệu của cả hai. Đột nhiên, Hoàng Ninh rút con cặc đang sợ hãi của mình ra, Mã Vân Hoa sợ đến mức phun ra một dòng nước tiểu, sau đó thoải mái rùng mình. May mắn thay anh có thể khống chế được, nếu không anh sẽ rên rỉ lớn tiếng. 

Không khí đông cứng trong ba giây. Mã Vân Hoa ôm chặt Hoàng Ninh, không dám cử động. Hoàng Ninh hai chân run lên vì sợ hãi. 

Người tới chính là Dương Thanh. Anh nhìn thấy Mã Vân Hoa đã đi tiểu, đã lâu không trở về nhà. Tình cờ anh có việc phải ra ngoài đi tiểu nên ra ngoài xem. May mắn thay, Mã Vân Hoa lúc đi ra liền lấy ra đèn pin. Dương Khánh không sợ bóng tối nên cảm nhận được bóng tối. 

Chính xác một phút trước, Hoàng Ninh bảo Mã Vân Hoa điều chỉnh âm lượng, theo sau là Mã Vân Hoa nghẹn ngào rên rỉ. Những tiếng hét lớn hơn đó không được Dương Thanh nghe thấy, nhưng Dương Thanh lại theo tiếng rên rỉ của Mã Vân Hoa và đi về phía này. 

"Hua?" Một cuộc gọi khác lại đến. 

Nghe thấy giọng nói của Dương Thanh, anh đã đến cạnh ngôi nhà tranh. Mã Vân Hoa nhanh chóng ôm Hoàng Ninh ngồi xổm xuống. 

"Này!!! Bạn đang làm gì vậy?" Mã Vân Hoa biết Dương Thanh nhất định đã nghe thấy giọng nói của mình nên nhanh chóng đáp lại chồng nàng. 

"Bạn đang làm gì thế?" Dương Thanh nghe thấy câu trả lời của Ma Vân Hoa phát ra từ chuồng lợn và định đi về phía này. 

"Anh ~~~ Anh ~~~ Anh ~~~ Đừng đến đây, tôi đang chết tiệt ~~~" Mã Vân Hoa cũng cố hết sức mới dám nói lời này. 

"Mẹ kiếp, sao mày không ị vào chuồng lợn chết tiệt đó và đụ con cặc của mày đi?" Dương Thanh hỏi lại.

"Tôi không sợ rơi xuống hố à?" Mã Vân Hoa bình tĩnh lại một chút khi nghe thấy Dương Thanh dừng lại.

"Chiqua~~~" "呲~~~"

Mã Vân Hoa thót tim khi nghe thấy Dương Thanh mở cửa ngôi nhà tranh, sau đó nghe thấy tiếng nước tiểu trong hố. 

“Chết tiệt, có đi ị cũng chẳng ra gì. Người ta nghe thấy sẽ tưởng lợn nái động dục.”

Dương Thanh xả nước xong, lắc cặc, vén quần, không quên mắng Mã Vân Hoa. 

“Cậu nhóc, chúng ta có thể lấy một con lợn nái ở đâu?”

Dương Thanh không hề nghi ngờ. Đi tiểu xong, anh xắn quần rồi trở vào nhà. 

"Mày chỉ là một con lợn nái già chết tiệt..."

Dương Khánh cứ như vậy, luôn làm tổn thương vợ mình. 

Nghe thấy tiếng cửa đóng mở từ sân trước, Mã Vân Hoa thở phào nhẹ nhõm, kéo Hoàng Ninh đứng dậy. 

"Trời ạ, ngươi làm ta sợ muốn chết." Lúc này, tim Mã Vân Hoa đột nhiên đập mạnh. 

"Dì ơi, con... con... con... về nhanh đi."

"Quay về rồi cậu định làm gì? Nó gần như đã lành rồi, chỉ là vấn đề thời gian thôi ~~~"

Thì ra Mã Vân Hoa đã bị Dương Thanh trấn áp nhiều năm như vậy, cắm sừng hắn trước mặt hắn cực kỳ hưng phấn. Mức độ hưng phấn tăng gấp đôi so với trước đây, nhưng Hoàng Ninh lại sợ đến mức không thể cứng rắn. Nếu lúc đam mê không đóng niệu đạo thì lúc này anh đã tè ra quần. 

"Dì~~~ Dì~~~, con~~~ con~~~ con thật sự không thể đến được, con sợ quá, wuwuwu..."

Hoàng Ninh sợ đến mức khóc lên, sau đó thân thể có chút co giật.

Lúc này Mã Vân Hoa mới bình tĩnh lại. 

“Sao vậy, Tiểu Ninh, đừng dọa dì, mau mặc quần vào, đừng để bị cảm lạnh.” 

Nhìn xuống, Hoàng Ninh hai chân run rẩy đến không thể cử động hay nhấc quần lên được nữa. Mã Vân Hoa vội vàng giúp hắn cởi quần, sau đó nhặt chiếc quần ướt mặc vào rồi đi tới ôm Hoàng Ninh.

"Được rồi, tiểu tử ngốc, không sao đâu. Đừng sợ, chúng ta sẽ không giải quyết tình huống khó xử này nữa. Đừng sợ, nhanh chóng về nhà đi." 

“Ừm~~~”

Đợi một lát, Hoàng Ninh mới có thể cử động, cẩn thận trèo ra khỏi tường, sau đó Mã Vân Hoa tiến vào trong nhà.

Sau khi trở về nhà, anh thấy Dương Khánh khác thường không xem TV mà nằm trên giường ngủ sớm. Mã Vân Hoa nhìn đồng hồ, đã gần chín giờ, hắn đã đại tiện hơn 20 phút. Chẳng trách Dương Thanh lại muốn ra ngoài tìm cô.

Dương Thanh đi ngủ vì phim truyền hình buổi tối của Đài Truyền hình Trung ương bị tạm dừng một ngày và được chuyển sang phát sóng trực tiếp. Anh không thích xem nên ngủ quên, nhưng luôn có người thức, đó chính là Dương Hồng Sinh, cậu con trai nhà bên cạnh.

Dương Thanh đưa con trai về làng và để Dương Hồng Thành ngủ trên giường trong túp lều một đêm để quan hệ tình dục với Ma Vân Hoa. Ngày hôm sau, anh để Dương Hồng Thành về ngủ trên giường lớn. Tuy nhiên, Dương Thanh đã rất tức giận khi thấy con trai mình ban đêm chơi điện thoại, nhắn tin trò chuyện, lãng phí tiền và không ngủ nên đã mắng Dương Hồng Thành. Ngày thứ ba, Dương Hồng Sinh trở về lều ngủ. 

Lúc này, anh ấy đang bí mật trò chuyện bằng tin nhắn dưới vỏ bọc. 

Dù không có bạn đời hay hẹn hò trực tuyến nhưng anh ấy vẫn nói những điều vô nghĩa với bạn bè hàng ngày. Gói tin nhắn 500 mỗi tháng không đủ để anh trò chuyện trong 3 ngày nên toàn bộ số tiền tiêu vặt thường ngày của anh đều được tiêu vào chi phí. 

Kể từ lần trước theo dõi bộ phim tâm huyết của cha mẹ mình, mấy ngày nay Dương Hồng Thịnh đều thức khuya để xem lại. Tuy nhiên, anh chỉ có một lần nghe nói bố mẹ nhà bên cạnh dường như đang làm gì đó trong bóng tối chưa đầy ba phút, sau đó anh không bao giờ có cơ hội nhìn thấy. 

Vừa rồi Mã Vân Hoa ra ngoài "đi ị", khi nghe nói Dương Thanh không xem phim truyền hình mà còn vặn nhỏ âm lượng TV, hắn tưởng bọn họ định làm gì đó, liền nghĩ thầm: "Bố, tên đàn ông vô dụng này, không giỏi làm tình với phụ nữ."

Nhưng chờ đợi mãi, Mã Vân Hoa vẫn không có bước vào nhà. Trong nhà anh yên tĩnh, không giống như Dương Thanh đang xem TV nên không nghe thấy tiếng động bên ngoài. Tuy nhiên, anh đang trò chuyện bằng tin nhắn, dỏng tai nghe bố mẹ ở nhà nên mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ và chửi thề của Mã Vân Hoa ở sân sau. 

Chỉ là anh không dám băng qua chiếc giường lớn nơi bố mẹ ngủ để ra ngoài bắt kẻ hiếp dâm. Bây giờ anh vừa lo lắng vừa phấn khích. 

Khi Dương Thanh ra ngoài đi tiểu và nói chuyện với Mã Vân Hoa, ông ta dựa vào tường lắng nghe. Sau đó, khi Mã Vân Hoa đang nói chuyện với Hoàng Ninh, hắn cũng mơ hồ nghe thấy một số âm thanh. 

“Con mụ già này giống mẹ đang ăn trộm đàn ông à?”

Trong đầu hắn hiện lên một ý nghĩ kỳ lạ, nhưng người đàn ông này có thể là ai? 

…

Hai bông hoa nở, mỗi bên một bông.

Hoàng Ninh sợ hãi. Đứa trẻ này, vốn đã lương thiện từ nhỏ, đã sợ hãi nhiều lần trong một ngày. Anh ấy không thể chịu đựng được về thể chất và tinh thần. Anh đã quên mất mình đã trèo qua tường như thế nào và trở về nhà như thế nào. Đầu óc anh trở nên trống rỗng. 

Lúc về nhà cũng không nói chuyện nhiều với Dương Huy, nhưng khi Dương Huy nghe hắn nói chạy đến nhà Mã Vân Hoa tìm chìa khóa, Mã Vân Hoa đã kéo hắn ra ruộng, Dương Thanh suýt chút nữa đụng phải hắn. Cô mắng Ma Vân Hoa, một con khốn già, không quan tâm đến dịp này, và nói với Hoàng Ninh sau này đừng nghe lời Ma Vân Hoa, một người phụ nữ điên rồ. Sớm hay muộn, điều gì đó sẽ xảy ra nếu anh ta làm loạn như thế này. Hoàng Ninh ôm Dương Huy khóc lớn rồi ngủ thiếp đi.

Nửa đêm, Hoàng Ninh tỉnh dậy sau cơn ác mộng. Khi tỉnh dậy, anh quên mất mình đang mơ thấy gì. Anh chỉ nhớ rằng anh đã rất sợ hãi. Một số người đã đánh anh ta và những người khác đang đuổi theo anh ta.

Nhìn người tôi, quần áo đều ướt sũng, như thể vừa tắm nước lạnh. 

Hoàng Ninh ngồi trên giường, nhìn Dương Huy bên cạnh mà không bật đèn, không khỏi lại rùng mình. 

Anh lén ôm chăn về nhà ngủ mà không nói với Dương Huy một lời. 

Ngày hôm sau, Hoàng Ninh lại bị cảm lạnh. 

Dương Huệ bị sốc khi nhìn thấy Hoàng Ninh vắng mặt khi cô thức dậy vào sáng sớm. Phản ứng đầu tiên của cô là đến nhà Hoàng Ninh để gặp Hoàng Ninh. Khi nhìn thấy Hoàng Ninh, cô thấy anh đang ngủ trên giường mát mẻ, quấn chăn bông, mồ hôi đầm đìa. Biết anh đang sợ hãi, cô sờ lên trán anh, thấy nóng nóng. 

Tôi lại bị cảm lạnh, tôi phải làm sao? 

Tôi muốn đưa anh ấy đến một phòng khám, nhưng tên không đúng và sẽ không tốt nếu người ta biết tôi có thai. 

"Ninh nhi, mau đứng dậy đi, về nhà chú ngươi để chị ngươi đưa ngươi đi gặp bác sĩ Lưu tiêm."

"Ừm~~~ tôi sẽ không đi, tôi sẽ không đi đâu cả~~~"

"Nhanh lên, nghe này~~~"

Thấy Hoàng Ninh không đứng dậy được, Dương Huy mất bình tĩnh, ép hắn đứng dậy.

Hoàng Ninh nghe lời Dương Huệ và trở về nhà chú mình. Lúc này, Hoàng Quyên thực sự đã ở nhà. Anh ấy nói với Hoàng Quyên rằng anh ấy bị cảm và sốt. Hoàng Quyên dù bất đắc dĩ đến đâu cũng phải đưa anh trai mình đến bác sĩ Liu để tiêm. Tuy nhiên, khi anh trở về, bố mẹ anh mắng anh là kẻ ngu dốt và chỉ lãng phí tiền bạc. 

Vừa đến phòng khám nhỏ của bác sĩ Lưu, Hoàng Ninh hai chân như nhũn ra, ngồi xổm xuống đất vì nhìn thấy Mã Vân Hoa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

"Này, ngươi..." Mã Vân Hoa nhìn thấy Hoàng Ninh, đang định chào hỏi, con trai phía sau đã đánh hắn. 

"Ninh Tử, em sao thế?" Dương Hồng Sinh hỏi. 

"Ai biết, ngươi bị sốt!!! Tên nhóc này phải về nhà sống một mình, học cách nuôi lợn với mẹ Yến Hồng. Ta thấy ngươi rất tốt, nhưng lại bị bệnh dọa người khác mà không thấy ngươi kiếm tiền." Hoàng Ninh sợ đến không còn sức để nói. Hoàng Quyên trả lời thay anh mà không quên đưa ra vài nhận xét mỉa mai về anh trai mình. 

Hoàng Ninh dừng lại một chút rồi hỏi tại sao Mã Vân Hoa và Dương Hồng Sinh cũng có mặt ở phòng khám. 

Hóa ra Hoàng Ninh không phải là người duy nhất bị cảm lạnh. Mã Vân Hoa đã đứng trần truồng hơn hai mươi phút trong thời tiết giá lạnh. Làm sao anh ấy có thể không bị sốt? Vì thế anh ấy đến tiêm từ sáng sớm.

Mã Vân Hoa kỳ thực không có mời nhi tử Dương Hồng Sinh tới, Mã Vân Hoa sức khỏe rất tốt. Mặc dù bị cảm lạnh và sốt nhưng không nặng như Hoàng Ninh và cũng không cần ai chăm sóc nhưng Dương Hồng Thành nhất quyết muốn đến. 

Dương Hồng Thành dậy sớm và đi đến sân sau để tìm kiếm manh mối nhưng không tìm thấy gì. Tuy nhiên, anh phát hiện không có phân trong chuồng lợn ở sân sau. Anh ta thậm chí còn nghi ngờ rằng tối qua mẹ anh ta đã gặp riêng một người đàn ông hoang dã ở đây nên đã theo dõi anh ta cả buổi sáng để tìm kiếm manh mối. Nhưng khi nhìn thấy Hoàng Ninh và Hoàng Quyên, anh lại thất vọng. Có vẻ như mẹ anh thực sự chỉ đến đây để tiêm thuốc. 

Tuy nhiên, Dương Hồng Thành một lần nữa phải đối mặt với kẻ ngoại tình của mẹ mình, nhưng anh không bao giờ nghĩ đó là anh ta. 

Hoàng Ninh không dám nhìn hai mẹ con ngồi đối diện Mã Vân Hoa cùng nhau uống nước, cũng không dám nói một lời. Trong mắt Dương Hồng Sinh, điều này là bình thường, bởi vì trước kia Hoàng Ninh sợ hãi trưởng lão, ngại ngùng nói chuyện với Mã Vân Hoa, nhưng hiện tại không để ý nhiều đến hắn thì quá nhàm chán. 

Mặc dù Dương Hồng Thành nghi ngờ mẹ mình, Ma Vân Hoa, ăn trộm đàn ông, nhưng anh không bao giờ tưởng tượng rằng đó chính là đứa em trai mà anh đã chơi cùng từ khi còn nhỏ. 

Phòng khám nhỏ của bác sĩ Liu là tàn tích của trung tâm y tế làng trước đây. Sau khi trung tâm y tế làng bị thu hồi, nó trở thành của cá nhân. Và bác sĩ làng này thực sự không có nhiều năng lực. Hoàng Ninh và Ma Vân Hoa đều bị sốt và cảm lạnh, cả hai đều uống cùng một loại thuốc. 

Tuy nhiên, mũi thuốc hạ sốt này rất hữu ích, tôi còn mua thêm một lọ thuốc cảm. Hoàng Ninh và Ma Vân Hoa đều sớm ổn định. 

Mã Vân Hoa và Hoàng Ninh cùng nhau tiêm xong rồi cùng nhau rời khỏi phòng khám. Khi họ bước ra, Mã Vân Hoa đã lén nắm lấy tay Hoàng Ninh khiến anh ta lại sợ hãi. Khi cúi đầu xuống, anh thấy người đã đặt chìa khóa vào tay mình là Mã Vân Hoa. 

Cơn sốt của Hoàng Ninh đã giảm bớt, nhưng anh vẫn còn choáng váng. Anh ấy không đến chỗ Dương Huệ và không có động lực làm việc. Anh không dám về nhà chú mà chỉ trốn trong nhà riêng của mình. 

Dương Huệ rất lo lắng và cô không thể làm công việc nặng nhọc khi mang thai. Ở nhà không có ai giúp đỡ, cô không vui chút nào. 

Mặc dù Ma Vân Hoa được Dương Thanh và con trai chăm sóc nhưng anh ấy vẫn tỏ ra cao thượng khi đến thăm nhà Dương Huệ vào ban ngày. 

Cô biết Hoàng Ninh một mình sợ chết khiếp nên đến xem chuyện gì đang xảy ra. 

"Tùy cậu thôi. Sao cậu lại bất cẩn thế? Sao cậu vội thế? Hai người họ đi chơi mà sao không đến nhà tôi? Cậu làm gì mà đáng sợ thế?" Dương Huệ phàn nàn về sự xuất hiện của Ma Vân Hoa. 

"Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng đứa trẻ này lại nhút nhát như vậy." Mã Vân Hoa nói. 

"Anh ấy vẫn còn là một đứa trẻ ~~~"

"Được rồi, được rồi, tôi hiểu rồi. Tôi nên làm gì đây? Tôi có nên nói với anh ấy rằng không sao không?" Mã Vân Hoa lại hỏi. 

"Bạn có thể kéo anh ấy xuống. Bây giờ anh ấy nhìn bạn đang run rẩy. Đừng dọa anh ấy."

Mã Vân Hoa biết mình đã phạm sai lầm. Khi nhìn thấy một chậu quần áo lớn ngâm trong phòng, anh tưởng không có ai giặt cho Dương Huy nên nhanh chóng bưng lên giặt. 

"Để tôi suy nghĩ xem, anh ấy có bị bệnh tâm thần không? Anh ấy cần phải đi khám bác sĩ tâm lý." Dương Huy vừa nói vừa suy nghĩ. 

"Hahaha, bỏ đi. Bạn bị bệnh tâm thần. Tôi có thể gặp bác sĩ tâm lý ở đâu?" Mã Vân Hoa nghe được ý nghĩ lung tung của Dương Huy mà buồn cười. 

"Hả? Huệ Nhi, đừng nói cho tôi biết, tôi đoán vậy. Có thể anh ta đã bị ma nhập và nhìn thấy thứ gì đó bị chôn vùi." Mã Vân Hoa tiếp tục nói. 

"Đồ ngốc, nếu cậu nhìn thấy thứ gì bị chôn vùi thì đó chỉ là cậu thôi, con khốn già." Dương Huy mắng.

Mã Vân Hoa nghe thấy Dương Huy mắng mình, cũng không chịu thua kém, hắn lấy một chiếc quần lót trong chậu rửa ném về phía Dương Huy. Tất nhiên, đó là cú ném giả nhưng nó đã tạt nước xà phòng vào mặt Dương Huệ.

"Ai mà sexy thế~~~"

"Ôi, bà già hư hỏng ~~~" Dương Huy lau nước trên mặt cô rồi mắng. 

"Này, đừng nói nữa, tôi nhớ ra ở làng chúng ta có một bà già Sa, bà ấy rất tuyệt vời, để bà ấy xem xem bà ấy có làm được không."

Bà già này, bà Sa, là một bà già ở làng quê của Ma Vân Hoa, làng Jiyan, cách làng Yangjia không xa. Cô được biết đến với tài múa và nổi tiếng khắp cả nước. 

“Thứ đó có tác dụng không?” Dương Huy vẫn nghi hoặc hỏi. 

"Sao lại không được? Làng chúng tôi có bao nhiêu đứa trẻ bị ma thu hút, đều do bà Sa mang về." Mã Vân Hoa lại nói. 

“Đó không phải là một đứa trẻ sao?” Dương Huệ vẫn còn nghi ngờ. 

"Hoàng Ninh của ngươi không phải là con nít sao?"

"Nó có thể được thực hiện?"

"Hãy thử nó, nó không tốn tiền của bạn." Mã Vân Hoa lại nói. 

Bà Lão Sa là người dân tộc thiểu số, không phải người Mãn Châu hay người Mông Cổ nên không ai có thể nhận biết được. 

Lão bà năm nay có lẽ đã gần chín mươi rồi. Người phụ nữ này không hề đơn giản, cô ấy cũng đã là một huyền thoại trong đời. Cô đã kết hôn trước khi giải phóng. Điều đáng kinh ngạc là người phụ nữ này đã trực tiếp kết hôn với hai anh em nhà họ Thôi. Bạn nghe đúng rồi, chính hai anh em nhà họ Thôi đã cùng nhau cưới người phụ nữ này. 

Khi kết hôn, bà Sa đã 25 tuổi, còn hai anh em họ Thôi chỉ mới 16 và 18. Ở thời đại mà đàn ông thượng đẳng hơn phụ nữ, tại sao lại có hai chồng một vợ không phải là âm mưu, bởi vì đã quá lâu rồi, dù tôi không nói ra cũng không ai truy ra được. 

Sau này, bà Sa sinh được tổng cộng 6 người con cho hai người chồng, ba trai và ba gái. Cô không biết cái nào là của anh trai mình và cái nào là của anh trai cô. 

Năm nay, hai ông chồng bà Sa là anh em nhà Thôi đã qua đời đã nhiều năm, riêng bà Sa hơn chồng mấy tuổi, sống đến gần chín mươi.

Gia đình bà Sa là một gia đình có năm thế hệ. Ngoại trừ bà Sa lấy chồng muộn, sinh con muộn, các con của bà đều lấy chồng sớm và có con sớm. Con trai cả Thôi Mẫn đã 63 tuổi, sinh con trai Thôi Hy Long năm 19 tuổi, cháu trai cả của bà Sa. Sau đó Thôi Hy Long kết hôn sớm nên chắt Thôi Hy Mẫn năm nay 23 tuổi. Bây giờ Thôi Hy Mẫn cũng đã sinh ra một đứa con là cháu gái Thôi Văn Anh của bà Sa, hiện đã được 2 tuổi.

Việc người dân nông thôn kết hôn, sinh con sớm là chuyện bình thường. Làng Jiyan tuy có diện tích lớn và dân số đông nhưng không giàu có bằng làng Yangjia.

Chúng tôi thậm chí còn chưa giới thiệu một vài người đến từ làng Yangjia. Bạn cũng có thể biết rằng người dân ở làng Yangjia làm trang trại hoặc nuôi lợn. Dù cuộc sống của Hoàng Chí Cương có khó khăn nhưng gia đình anh vẫn có một căn nhà ngói và một khoảng sân. Dương Huệ, một phụ nữ, có thể nuôi sống bản thân và con gái bằng cách cho lợn ăn. Lý do là làm việc chăm chỉ. 

Ngược lại, ở làng Jiyan, gia đình nào cũng thịnh vượng nhưng phần lớn lại lười biếng. Chỉ có một số gia đình giàu có và có rất nhiều người trong gia đình. Nếu sinh ra đứa con hoang đàng, cả gia đình sẽ không thể kiếm sống được. 

Gia đình bà Sa cũng vậy. Gia đình này cũng khá giả, có 5 thế hệ cùng chung sống dưới một mái nhà nhưng điều kiện sống ở mức trung bình và không phải tất cả đều là nông dân. 

Khi có nhiều người hơn, việc phân cấp sẽ bị xáo trộn là điều khó tránh khỏi. Con gái út của bà Sa nhỏ hơn cháu lớn Thôi Hy Long nên trong nhà có nhiều đàn em. Việc các ông già gọi các cô gái trẻ là dì là chuyện bình thường. 

Nếu tôi nói về sự hỗn loạn trong gia đình họ thì sẽ càng không rõ ràng. 

Khi còn trẻ, bà Sa đã nổi tiếng với việc thực hiện các nghi lễ múa cho các con. Tất nhiên là cô phải thu tiền. Khi lớn lên, cô ấy ngừng làm việc đó. Tuy nhiên, có người tin bà, nếu có chuyện gì xảy ra sẽ đến thăm bà, nhờ bà Sa viết bùa, niệm hồn cho con cái, v.v. Bà Sa sẽ không từ chối, và bạn chỉ cần mang theo một giỏ trứng, một bình rượu soju, v.v. 

Dương Huệ đang mang thai nhưng cô không dám ra ngoài, lại còn phải đi một chặng đường dài nên đã khuyến khích Mã Vân Hoa giúp đưa Hoàng Ninh đến đó. 

"Vậy ngươi dẫn hắn đi xem, ta sẽ trả tiền mua cho ngươi một giỏ trứng." Dương Huy nói với Mã Vân Hoa. 

"Làm sao tôi có thời gian? Hai người đàn ông bị đâm ngàn nhát đó đều mê mẩn tôi. Có thời gian thì làm sao tôi có thể ra ngoài được? Hơn nữa, Tiêu Ninh hiện tại rất sợ nhìn thấy tôi, làm sao tôi có thể đưa anh ấy đến đó?"

"Vậy tôi không thể tìm được ai khác à?"

Quả thực lúc này không có người khác tìm được, Mã Vân Hoa biết mình có tội, muốn giúp đỡ. 

"Được, tôi sẽ nghĩ biện pháp..."

Mã Vân Hoa khá có hứng thú, ngày hôm sau liền đến gặp Dương Huy. 

Thì ra Mã Vân Hoa đã bí mật gọi điện cho anh trai Mã Vân Thanh và nhờ anh ta gọi cho Dương Thanh. Anh ấy nói với Ma Vân Hoa rằng gia đình bố mẹ anh có chuyện gì đó không ổn và yêu cầu Ma Vân Hoa quay trở lại. Anh ta còn hứa sẽ đưa cho Mã Vân Thanh 50 tệ và nhờ anh ta lấy một chiếc xe máy để đón. 

Mã Vân Thanh rất giỏi nói dối. Với 50 nhân dân tệ, anh ta gọi vào điện thoại di động của Dương Thanh và nói dối rằng con trai của chị cả Ma Vân Vân phải vào miền nam làm việc vì mối quan hệ tan vỡ. Ma Vân Vân không thể thuyết phục anh ta nên đã khuyến khích cả gia đình quay lại và thuyết phục anh ta ở lại quê hương. 

Dương Thanh đồng ý ngay khi nghe điều đó. Nhà họ Mã nghèo, việc nhiều việc nên ông cũng không thèm quan tâm. Chỉ cần không phải vay tiền, hắn muốn làm gì thì làm. 

Bởi vì nhà ruột của Ma Vân Hoa nghèo và không vui vẻ nên cô đề nghị quay về nhà mẹ đẻ của mình, nhưng Dương Hồng Thành không đi theo cô. 

Cứ như vậy, sáng sớm hôm sau, Mã Vân Thanh lấy xe đến đón em gái. 

Mã Vân Hoa nghĩ rằng nếu cho bạn 50 tệ, anh ấy có thể mượn một chiếc xe máy và thêm 10 tệ tiền xăng, bạn vẫn có thể kiếm được 40 tệ. Tuy nhiên, để kiếm được 50 nhân dân tệ, Ma Vân Thanh đã thực sự cưỡi một con lừa đi lùi. Anh không biết mình lấy nó ở đâu. 

May mắn thay, cabin rộng rãi và có thể chứa hai người mà không gặp vấn đề gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

Khi hai anh em bước ra khỏi nhà Dương Thanh, Mã Vân Thanh không khỏi vui mừng hơn, bởi vì lần này anh không chỉ kiếm được 50 nhân dân tệ từ em gái mình mà còn mua một ít dưa, ngô Nhật Bản, v.v. từ nhà Dương Thanh. Anh ấy thực sự đã lợi dụng nó. 

Sau khi rời khỏi nhà Dương Thanh, Mã Vân Thanh đang định đạp nhanh hơn thì Mã Vân Hoa bảo anh ta chạy chậm lại. Sau đó hắn quay đầu nhìn lại, không thấy Dương Thanh cùng con trai đi theo. Chờ đợi hồi lâu, hắn đưa tay chỉ về phía trước nói: "Vậy thì sao!!!"

Thì ra Dương Huy cũng đã làm xong công việc tư tưởng của Hoàng Ninh vào ban đêm, yêu cầu anh ta buổi sáng tránh xa ngã tư phía tây thôn, đợi Mã Vân Hoa đến cùng cô đi đến thôn Jiyan. 

Kỳ thực Hoàng Ninh không sợ Mã Vân Hoa, cho nên hắn cũng không sợ Mã Vân Hoa. Anh ấy chỉ bị cuốn vào cuộc tình liên tục của mình và sợ nó. Anh ta tưởng chồng của Mã Vân Hoa đang ở nhà, Dương Huy cũng là phụ nữ đã có gia đình, nên càng nghĩ càng sợ hãi, không dám nhìn thấy hai người phụ nữ này. 

Đã hai ngày trôi qua và tôi không còn sợ phụ nữ nữa. Tôi chỉ không dám nghĩ đến chuyện làm tình với phụ nữ nữa và cũng không có tâm trạng làm việc. Tôi cảm thấy như mình đã mất đi linh hồn.

Mã Vân Thanh phanh gấp nhìn đứa trẻ đang ôm giỏ trứng, không biết em gái mình định làm gì. 

"Chị hai, đứa trẻ này là ai?"

"Anh ấy ở nhà hàng xóm. Tôi sẽ đưa anh ấy đến nhà bà Sa. Cô có thể để anh ấy yên." Mã Vân Hoa nói. 

"Ồ, chính là như vậy, hắn làm âm thầm, ngươi còn gạt ta, ta đã nói rõ ràng với nhị đệ, ta chỉ nói nhà chị ta khá giả..."

"Ồ, dừng lại đi, ai nghe anh nói những chuyện này ~~~" Mã Vân Hoa ngăn cản anh trai mình nói bậy, biết anh ta đầy dối trá, kiếm cớ để anh ta về nhà bố mẹ đẻ là chuyện không hề nhỏ.

“Trứng này cho bà Sa phải không?” "Đứa trẻ bao nhiêu tuổi?" "Có chuyện gì vậy? Bị chiếm hữu à?" "Chị hai, chị về nhà à?"...

Mã Vân Thanh suốt đường nói chuyện, Hoàng Ninh chỉ im lặng không trả lời. Mã Vân Hoa chỉ nói: “Đạp xe mệt quá, ngậm miệng không nổi.” Anh ấy không đáp lại anh trai mình theo bất kỳ cách nào khác.

Mã Vân Hoa có bốn anh chị em, anh là con cả. Chị gái của anh, Ma Vân Vân và hai em trai của anh đều sống ở làng Jiyan. Ba anh chị em đều không ổn. Ma Vân Vân và chồng Từ Vũ sống trong một ngôi nhà cạnh ngôi nhà cũ của gia đình Ma. Mỗi người sống trong một ngôi nhà bằng bùn, chỉ cách nhau bởi một bức tường Đạo giáo. Người anh thứ ba Ma Yun Tengjin Anh ấy 37 tuổi, từng trải qua một cuộc hôn nhân không hạnh phúc. Hiện tại anh chỉ có một mình và vẫn sống trong ngôi nhà cũ của họ Mã cùng cha mẹ già. Còn Mã Vân Thanh này, ở tuổi 32, không có đất làm ruộng, chưa ra ngoài làm việc, chưa kết hôn và gần như không có thu nhập. Anh ấy dành cả ngày để làm việc này việc nọ.

Vì vậy Mã Vân Thanh rất coi trọng 50 tệ của Mã Vân Hoa. 

Mã Vân Thanh mặc dù không có thu nhập, nhưng không ở cùng cha mẹ, mà ở bên ngoài có một căn nhà đất nhỏ, cũng không biết sống thế nào. 

Con trai của chị gái tôi Ma Vân Vân mà tôi vừa nhắc đến sẽ đi làm việc ở miền Nam. Điều này đúng, nhưng nó chỉ mới diễn ra vào tháng trước. 

Con trai của Ma Vân Vân là Từ Hồ, cũng là con trai duy nhất của Ma Vân Vân. Năm nay anh 23 tuổi. Anh ấy khá đẹp trai và cao ráo. Anh cũng thừa hưởng làn da ngăm đen của nhà họ Mã. Anh ấy không đến trường nhiều. Anh ấy đã hết yêu một thời gian và muốn vào miền Nam làm việc. Gia đình sợ anh không thể nghĩ tới vì chia tay, ra ngoài một mình không an toàn nên đều khuyên anh ở lại quê hương và ra ngoài làm việc vài năm nữa. 

Chưa đầy hai giờ, họ đã đến nơi. Mã Vân Hoa bảo Mã Vân Thanh tự mình trở về, buổi tối đưa bọn hắn trở về. Mã Vân Thanh không vui. Cô cảm thấy 50 nhân dân tệ là quá ít và muốn tống tiền cô thêm một chút. Sau khi bị Mã Vân Hoa mắng, cô tuyệt vọng trở về nhà. 

Ma Vân Hoa chỉ đến đây để giúp Hoàng Ninh kiểm tra sức khỏe. Anh không kịp về nhà thăm bà nên hai người đã cầm trứng đến nhà bà Sa. 

“Bà Sa có nhà không?”

"Đó là ai?" Một người phụ nữ mở cửa và tỏ ra rất thân thiện khi nhìn thấy Mã Vân Hoa. 

"Chị Tú Anh ~~~" Mã Vân Hoa nhận ra người phụ nữ mở cửa. Bà là cháu rể lớn nhất của bà Sa, An Tú Anh. 

"A, Tiểu Hoa về rồi, nhanh vào đi."

An Tú Anh nhường chỗ cho Mã Vân Hoa và Hoàng Ninh.

Gia đình bà Sa có hơn ba mươi người. Như đã đề cập trước đó, năm thế hệ sống chung dưới một mái nhà. Tuy nhiên, cuộc sống của gia đình này thực ra chỉ ở mức trung bình, ở mức trung bình ở làng Jiyan. Khoảng sân nhỏ này là một trong số ít những khoảng sân hình vuông trong làng. Đó không phải là một khoảng sân rộng còn sót lại trong những năm đầu. Chỉ vì nhà cô đông dân nên ngôi nhà được xây dọc theo tường sân, cuối cùng trở thành sân. 

Hiện tại chỉ có tám người sống trong sân, bao gồm bà Sa, con trai lớn Thôi Mẫn và vợ ông, các cháu trai lớn Thôi Hy Long và An Tú Anh, cháu trai thứ hai Thôi Hy Văn và vợ ông, và con gái của Thôi Hy Văn, Yueyue, 13 tuổi. 

An Tú Anh tuy là con dâu của cháu trai bà Sa nhưng thực tế bà cũng đã gần 50 tuổi. Cô hơn Thôi Hy Long vài tuổi, 44 tuổi. Cô ấy cũng đến từ làng Jiyan. Cô biết Mã Vân Hoa từ khi còn nhỏ, Mã Vân Hoa từ khi còn nhỏ đã gọi cô là chị Tú Anh. 

"Đây là con trai của ngươi, nó trông thật xinh đẹp." An Tú Anh hỏi. 

Vì gia đình Dương Thanh hiếm khi đến làng Jiyan nên An Tú Anh chưa bao giờ gặp con trai của Ma Vân Hoa. 

“Ồ không, con hàng xóm buồn quá nên mẹ không đến được. Tôi sẽ đưa nó ra đây cho bà Sa xem.”

"Có chuyện gì thế?" An Tú Anh hỏi lại.

"Sợ hãi." Mã Vân Hoa trả lời. 

“Ồ, bà nội tôi đang mạ bầu lên chiếc kiệu trong phòng chính.” An Tú Anh vừa nói vừa dẫn Mã Vân Hoa và Hoàng Ninh vào phòng chính. 

Tôi nhìn thấy bà lão đang vui vẻ chơi mấy quả bầu nhỏ màu đỏ trên chiếc kiệu. Những quả bầu nhỏ rất nhỏ, chắc là để bói toán. 

"Này, Tiểu Hoa tới rồi, nhìn đứa nhỏ này đi." An Tú Anh hét lên và nói với bà già. 

"Có chuyện gì thế?" Bà già hỏi mà không ngẩng đầu lên. 

"Tà bà nội, ta là Vân Hoa, ngươi nhìn xem hài tử của ta, nó sợ đến mất hồn." Mã Vân Hoa cũng hét lên đáp lại. 

Bà cụ dùng một tay cất bầu đi hai ba lần rồi từ từ ngẩng đầu lên. Người này đã gần chín mươi tuổi, trên mặt không có nhiều thịt, da dẻ chảy xệ, hốc mắt sâu. Dường như không thể nhìn thấy nhãn cầu, giống như hai lỗ đen. Nếu không có biểu cảm thì sẽ khá đáng sợ. Khi nàng ngẩng đầu lên, Hoàng Ninh lại sợ hãi. 

Bà Sa biết ngay khi thấy Hoàng Ninh đã đi vắng. 

"Đến đây cho mẹ chồng ngươi xem một chút." Bà Sa hét lên với Hoàng Ninh. 

Hoàng Ninh tuy sợ hãi nhưng vẫn bước tới ngồi cạnh bà Sa. 

Bà Sa dùng cả hai tay chạm vào đầu, mặt và cổ của Hoàng Ninh. Cô ấy nhắm mắt lại và dường như đang lẩm bẩm điều gì đó. 

Sờ sờ một lúc, bà Sa mở mắt ra và nói: “Chắc chắn con đã nhìn thấy thứ gì đó không nên thấy”.

"Mẹ chồng, ngươi đang nói cái gì?" Mã Vân Hoa ở bên cạnh trả lời. 

“Nhìn vào mắt gà trống ~~~” bà Sa lại nói. 

Mã Vân Hoa vội vàng quay người, thấp giọng hỏi An Tú Anh: “Mắt gà là gì?”

“Hehe, đó là nơi phụ nữ đi tiểu.” An Tú Anh đáp.

“Ồ~~~” Mã Vân Hoa không cần suy nghĩ đồng ý. Điều cô nghĩ là cô chắc chắn đã từng gặp anh ta trước đây và cô đã nhìn thấy nhiều hơn một người. 

“Thứ tôi nhìn thấy là mắt gà có hạt ~~~” bà Sa nói lại.

"Ý anh là gì?" Mã Vân Hoa cúi đầu hỏi An Tú Anh. 

“Là một phụ nữ có thai.” An Tú Anh trả lời cô. 

Lúc này, Mã Vân Hoa cùng Hoàng Ninh đều sửng sốt. Khi bà Sa nói "mắt gà", Ma Vân Hoa và Hoàng Ninh cho rằng bà Sa nhìn thấy Hoàng Ninh mới hiểu chuyện con người và tưởng rằng người phụ nữ đó lại nhìn vào âm hộ nên họ phân tâm. Tuy nhiên, khi nghe tin bà Sa thực sự phát hiện ra Hoàng Ninh đã nhìn vào âm hộ của bà bầu, họ cảm thấy bà Sa thực sự rất thông minh. 

"Không có việc gì, gà có hạt giống có gió xấu, uống lấy gió xấu sẽ tiêu trừ gió xấu." Bà Sa nói tiếp. 

Mã Vân Hoa nghe nói rất dễ dàng xử lý, nàng mới yên tâm, bởi vì bây giờ nàng cảm thấy, lần này Hoàng Ninh dọa sợ chủ yếu trách nhiệm không phải nàng, mà là bởi vì Dương Huy đã cho hắn tà khí, cho nên nàng cảm thấy nhẹ nhõm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

"Nào, đứng lên giường và cởi quần ra." Bà Sa lại nói với Hoàng Ninh.

Hoàng Ninh không dám trái lời, nhưng lại xấu hổ cởi quần trước mặt An Tú Anh và bà Sa. An Tú Anh nhìn thấy cảnh này vội vàng chạy ra ngoài, nhưng Mã Vân Hoa không cho rằng điều đó quan trọng.

Hoàng Ninh cho rằng bà Sa là tổ tiên của mình nên không còn xấu hổ nữa nên cởi quần ra. Sau đó bà Sa chỉ vào một cái xô nhổ trên mặt đất và nhờ Mã Vân Hoa mang nó lại.

Sau đó hắn vẽ vòng tròn lên bụng Hoàng Ninh và nói:

"Đừng sợ, đừng nói nhảm, đừng sợ, đừng sợ, cứ đi theo cô ấy ~~~"

Sau khi niệm vài lần, anh ta nhắm mắt lại và thầm niệm điều gì đó, rồi điều kỳ diệu lại xảy ra. Hoàng Ninh bất đắc dĩ tè ra ngoài.

Đi tiểu xong, bà Sa mở mắt ra và nói: “Không sao đâu, đợi gió tan sẽ ổn thôi”.

Nhưng hắn lại cúi đầu liếc nhìn nước tiểu trong xô nhổ, sau đó nói: "Ồ không, đứa trẻ này không phải là con trai?"

Mã Vân Hoa và Hoàng Ninh bị câu nói này chấn động. Họ thậm chí có thể nói rằng Hoàng Ninh không còn trinh. Bà Sa quả là khôn ngoan. 

"Xiuying, đi thôi ~~~" bà già gọi lớn vợ của cháu trai mình. 

An Tú Anh nghe vậy, nhanh chóng bước vào phòng, mặc kệ Hoàng Ninh xấu hổ không mặc quần. 

"Sao thế, sữa."

"Đứa trẻ này cần được thả ra. Tôi muốn thả nó ra." Sau khi bà già nói xong, An Tú Anh tỏ ra xấu hổ. 

Mã Vân Hoa đặt thùng nhổ xuống, thấp giọng hỏi An Tú Anh ý tứ là gì. 

"Ý tôi là, đứa trẻ vốn dương đã xuất ra. Nước tiểu không phải là nước tiểu của trẻ con. Âm khí không thể thoát ra, tinh dịch phải phân tán. Đứa trẻ này nhất định đã nhìn thấy thứ không nên nhìn thấy. Tâm trí nó bị mê hoặc và đã xuất xác." An Tú Anh giải thích. 

“Vậy còn việc phân tán tinh dịch thì sao?” Mã Vân Hoa lại hỏi. 

“Chỉ cần lấy nó ra cho anh ấy thôi.”

Lời giải thích của An Tú Anh khiến Mã Vân Hoa nhìn ra thế giới, nhưng rồi anh nghĩ, bà Sa đã nhìn thấy rất nhiều. Chẳng lẽ An Tú Anh thường xuyên giúp trẻ em phóng tinh nên nói chuyện nhẹ nhàng như vậy? 

Vì thế hắn lại khách khí nói: "Tú Anh, ngươi phải dạy ta cách giải quyết, nếu không..."

Bà Sa tuy hơi khó nghe nhưng vẫn có thể nghe thấy bốn người nói chuyện ở khoảng cách gần như vậy. 

“Không được, mẹ cậu không được chạm vào cô ấy, nếu không cậu phải uống lại.” Khi bà Sa nghe tin Mã Vân Hoa định giúp Hoàng Ninh xuất tinh, bà nhanh chóng ngăn cản. 

"Này, đây không phải con trai cô ấy, nó là hàng xóm của cô ấy." An Tú Anh nhanh chóng giải thích. 

"Ồ, không sao đâu, nhưng không phải mẹ anh ấy, chỉ cần nhờ một cô bé bọc lại cho anh ấy mà thôi ~~~" Bà Sa nói xong, mặt Mã Vân Hoa tái xanh. 

Cô bé vẫn còn bị quấn chặt. Tôi có thể tìm thấy cô bé ở đâu? Bà Sa nói dễ dàng quá. Cô không biết là mình đuổi cô ra ngoài hay là cô đã nhìn thấy quá nhiều nên không quan tâm. 

Nhưng vào lúc này, Mã Vân Hoa chợt nhận ra, Hoàng Ninh sợ hãi đến mức hôm đó đã nhịn xuống hai lần. Nếu tinh dịch này không thể phóng ra ngoài thì việc giữ nó trong đó sẽ dễ bị bệnh. 

Đừng làm chuyện đó ở nhà bà Rensa. Nếu bạn biết cách khắc phục thì hãy quay lại. Đừng xấu hổ ở đây. 

Mã Vân Hoa và Hoàng Ninh đặt giỏ trứng xuống, chào An Tú Anh rồi đi ra. 

Không ngờ Mã Vân Thanh lại không biết mình lang thang ở đâu sớm như vậy. Chúng ta có thể ở đâu một thời gian? 

Mang theo Hoàng Ninh, Mã Vân Hoa không muốn về nhà bố mẹ đẻ nên đành phải quay về nhà bố mẹ đẻ. 

Gia đình ruột thịt của Ma Vân Hoa đã hoàn toàn đổ nát, gia đình không phải là không thể hoạt động được, nhưng ngôi làng không thể trở nên giàu có. Ngôi nhà ngói to lớn của gia đình cô trái ngược hoàn toàn với hai ngôi nhà đất cũ kỹ của gia đình Lão Mã. Lúc này, người phụ nữ đang oán giận nhà chồng này mới thở phào nhẹ nhõm. Ít nhất ở Dương gia, cô sống rất tốt. 

Ngôi nhà của chị gái Ma Vân Vân và anh rể Từ Vũ được xây cạnh ngôi nhà cũ của gia đình họ Mã. Cũng là nhà gạch, nhưng mới hơn nhà cũ của họ Mã một chút. Lúc này, cả Ma Vân Vân và Từ Vũ đều đi làm đồng. Ở nhà không có ai, anh trai họ Mã Vân Đằng cũng không có ở nhà. Chắc anh ấy đã đi làm rồi. Trời đã sáng và ngôi nhà tối om. Cửa sổ nhỏ và chiếc kang lớn không thể chiếu sáng được. Cha mẹ đang nhàn nhã làm việc trong căn phòng bếp tối tăm. 

Mã Vân Hoa đột nhiên trở về nhà, cha mẹ hắn rất vui mừng. Bốn đứa con hiện đang sống tốt. Mã Vân Hoa có thể cho vợ chồng già một ít tiền để tiêu mỗi lần về. Tuy nhiên, lần này Mã Vân Hoa lại không có chuẩn bị gì cả. 50 tệ anh đưa cho em trai cũng là tiền riêng của anh. Cô cảm thấy lần này Hoàng Ninh sợ hãi và là lỗi của cô khi không để Dương Huy trả giá. 

Ma Vân Hoa cho biết anh sẽ đợi Ma Vân Thanh ở nhà vì gia đình anh quá nghèo và lạc hậu nên không có điện thoại cố định. Mã Vân Thanh quả thực có điện thoại di động, nhưng Mã Vân Hoa lại không mang theo điện thoại, không thể liên lạc hắn, chỉ có thể ở nhà chờ hắn. 

Lúc này đã là giữa trưa, Mã Vân Hoa cùng Hoàng Ninh có chút đói bụng, nhưng lão phu nhân lại không có ý định nổ súng. Hóa ra gia đình thường chỉ ăn hai bữa và phải đợi đến chiều muộn. 

Mã Vân Hoa muốn tìm một địa phương có thể giúp Hoàng Ninh phát tán tinh dịch, nhưng thật sự không có địa phương thích hợp, đành phải lén lút. Sẽ thật tệ nếu đứa trẻ lại sợ hãi. 

Hai người chịu đựng suốt buổi chiều, đến tối lại cho bố mẹ Mã Vân Hoa một ngụm đồ khô. Sau khi Ma Vân Thanh trở lại, họ nhân cơ hội trở lại Yangjiacun trước khi trời tối. 

Ma Vân Hoa kể cho Dương Huệ nghe sự việc, Dương Huệ cũng cảm thấy thật kỳ diệu và tin vào lời dạy của bà Sa. Nhưng nàng, một cô gái mắt xếch có hạt, còn có thể cho Hoàng Ninh một ít tinh dịch sao? 

…

Trời lạnh, Dương Huệ đang mang thai hơn ba tháng, mặc quần áo dày khi ra ngoài nhưng không ai nhận ra điều gì bất thường ở cô. Hoàng Ninh hai ngày nay không hề mất tinh trùng, cô vẫn còn choáng váng, không thể vui lên được. Cô ấy không thể làm nhiều việc mỗi ngày. Không thể nào, Dương Huy phải làm việc nhiều hơn vì cô đang mang trong bụng nên không ai có thể để ý đến cô. 

Ngày hôm đó, Dương Huệ đến căng tin mua mì và trò chuyện với vợ của Cai Danian, Vương Nguyệt. Vương Nguyệt cũng cho biết, hình như đã lâu lắm rồi Dương Huệ mới đích thân đến mua đồ. Trong những tháng gần đây, Hoàng Ninh dường như là người chạy việc vặt. 

Đang trò chuyện thì thấy Vương Đại Mai Tử đang đi giao hàng cho căng tin đi vào nhà. 

Vương Đại Mại Tử thận trọng nhìn Dương Huệ. Sau sự việc vừa rồi, dù đã nói chuyện cởi mở nhưng họ vẫn cảnh giác với nhau. 

Sau khi Ma Vân Hoa ăn con cặc của Hoàng Ninh, anh ta đã phớt lờ Vương Đại Mại Tử. Khi Dương Thanh quay lại thì hai người mất liên lạc. 

Khi gặp nhau ở căng tin, Vương Đại Mai Tử không dám chào hỏi Dương Huy. 

"Mai đập ~~~" Dương Huệ đột nhiên gọi Vương Đại Mại Tử. 

"A ~~~ A ~~~" Vương Đại Mai Tử sửng sốt.

"Bạn có thể giúp tôi một việc cho chị dâu thứ tư của tôi được không?" Dương Huy nói.

“Ồ, cậu đang bận gì vậy?” Vương Đại Mại Tử cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe được yêu cầu. 

"Anh xem tập tiếp theo và mang về một bồn tắm lớn cho chị dâu."

"Lớn bao nhiêu? Em gái tôi có đẹp không?"

"Tôi muốn một cái lớn, hãy tặng nó lớn như một món quà!!!" Dương Huy dùng tay tạo thành một vòng tròn, đường kính khoảng một mét, cao một mét rưỡi. 

Vương Đại Mai Tử nhìn thấy Dương Huy lộ ra kích cỡ, cũng kinh ngạc nói: "Ở đâu có con to lớn mềm mại như vậy? Ngươi đang tắm heo à?"

"Chân của ngươi, để người khác rửa." Dương Huệ mắng cô một cách thô lỗ. 

Vương Duyệt nghe không được nữa, mắng em trai mình: "Em thật ngu ngốc, chị dâu thứ tư của em nhờ em chăm sóc cho anh, cho nên em chăm sóc cho anh, em đang làm gì với anh vậy?"

Chiều hôm sau, Vương Đại Mai Tử thực sự đã mang nó về và mang xuống nhà Dương Huy. Anh ấy cũng tự rút kinh nghiệm và phát hiện ra thực sự có một chiếc bồn tắm lớn như vậy được bán. Nó được làm bằng gỗ và rất nặng. Hai người phải khiêng chiếc trống.

"Tứ chị dâu, tôi đã tìm kiếm mấy căn nhà mới tìm được thứ này, em cảm ơn thế nào đây?" Vương Đại Mại Tử và bạn của anh ấy vừa chuyển bồn tắm vào phòng sau nhà Dương Huệ. Họ đổ mồ hôi và muốn thưởng cho họ.

"Kéo bọn hắn xuống đi, trong thị trấn chỉ có mấy cái cũ cung ứng tiếp thị hợp tác xã, ta đã để ý đã lâu, ngươi cũng đã tìm được mấy cái." 

Dương Huy đáp.

"Vậy~~~ hai chúng ta sẽ rất mệt mỏi. Cậu muốn cảm ơn tôi thế nào đây?"

“Cảm ơn Lục, nếu cậu không ra ngoài thì để chị cậu chăm sóc.”

Dương Huệ không muốn gây chiến với Vương Đại Mại Tử nên đã đuổi anh ta đi mà không hề đưa tiền mua bồn tắm cho anh ta. Vương Đại Mại Tử sợ cô và Mã Vân Hoa nên phải tự mình gánh chịu tổn thất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

Mùa đông năm nay tuyết rơi sớm. Sau trận tuyết nhẹ đầu tiên, thời tiết rất khô và không lạnh lắm. 

Dương Thanh nghĩ rằng khi tuyết rơi, công việc xây dựng trong thành phố sẽ dừng lại, vì vậy cô đã từ bỏ kế hoạch ra ngoài làm việc thêm hai tháng nữa trước Tết Nguyên Đán. Dù sao nhà cô cũng không tệ, hai tháng lương này cô cũng sẽ không thiếu. 

Tuy nhiên, một người am hiểu kinh doanh luôn chuẩn bị cho một ngày mưa gió và rất cẩn thận trong việc đánh giá thị trường nông sản năm sau. 

Anh ta nên đi làm hay làm trang trại ở làng? 

Người ta nói rằng trước đây gia đình anh đã thuê rất nhiều đất và có thể kiếm được hơn 100.000 nhân dân tệ mỗi năm. Nếu ra ngoài làm việc, anh ấy có thể kiếm được nhiều nhất là 70.000 đến 80.000 nhân dân tệ, và đó vẫn là một công việc vất vả. Nếu không phải năm trước lũ lụt nặng nề, anh đã không ra ngoài làm việc vì sợ đất không thể phục hồi, và anh cũng không thể phục hồi được. 

Nhưng đã một năm trôi qua, anh ấy cần phải lên kế hoạch kỹ lưỡng xem có nên trồng lại đất trong năm nay hay không và trồng cây gì.

Làm nông nghiệp là thế này. Không có đảm bảo thu hoạch do hạn hán hoặc lũ lụt. Bạn phải phụ thuộc vào thời tiết để kiếm sống. Nó không giống như chăn nuôi gia súc. Bạn sẽ không mất tiền nhưng nó đòi hỏi nhiều năng lượng và lợi nhuận thấp.

Bất kể chăn bông có mềm hay không, Dương Thanh đều có ý tưởng kiếm tiền từ việc trồng trọt. Khi nhà người khác đến mùa đông và việc đồng áng được nghỉ, họ uống rượu hoặc chơi bài. Anh ấy không dồn hết sức lực vào việc ăn uống. Tay anh dạo này không còn đau nữa. Anh ấy luôn chạy đến quận để tìm hiểu giá hiện tại của cây trồng.

Vào ngày này, Dương Hồng Thành cũng theo Dương Thanh đến quận, để Ma Vân Hoa ở nhà một mình. Bây giờ hắn có cơ hội đi đến chỗ Dương Huy và Hoàng Ninh. Tuy nhiên Mã Vân Hoa biết Hoàng Ninh còn chưa xuất tinh nên không dám quấy rầy bọn họ. Anh ấy cũng đã hứa với Hoàng Ninh lần trước sẽ không làm chuyện đáng sợ như vậy với anh ấy nên anh ấy đã kìm nén cảm xúc của mình.

Tôi vừa mới dọn bát đĩa vào buổi trưa, đang chuẩn bị đi ngủ thì nhìn thấy Dương Huy gõ cửa. 

"Sao vậy, Huệ Nhi, có chuyện gì à?"

"Đừng giả vờ nữa. Nếu Dương Khánh và con trai cô không đổi nhà, chẳng phải cô muốn đến nhà tôi chơi sao?" Dương Huệ thực sự đã hỏi Ma Vân Hoa với một nụ cười tự mãn.

"Làm sao ngươi biết Dương Thanh cùng cha hắn phá thai?"

"Sáng sớm nhìn thấy ngươi, ta đang nghĩ ngươi nhất định phải đến gặp chúng ta, không quan tâm thì có thể chịu đựng được."

"Này, tôi không dám lộn xộn nữa, tôi không đủ tiền để dọa Tiểu Ninh của anh đâu." 

“Nếu tôi không để cậu bồi thường thì hãy đến nhà tôi.” 

Đối mặt với lời mời của Dương Huy, Mã Vân Hoa hưng phấn, có chút khó tin.

"Sao vậy? Đi thôi ~~~" Dương Huy lại nói. 

"Không, tại sao chúng ta lại đến nhà bạn? Bây giờ?" Mã Vân Hoa hỏi.

"A! Thế khi nào cậu muốn đi?"

"Không, tôi không... hôm nay không tắm..."

"Pfft~~~ Tôi không có giặt, cứ đến nhà tôi giặt thôi ~~~" Nói xong, Dương Huy đưa Mã Vân Hoa về nhà. 

Buổi trưa, trên bàn Kang nhà Dương Huy vẫn còn bát, bát ăn xong vẫn chưa dọn đi. Nhìn thấy Hoàng Ninh không có trong phòng, trên người Kang cũng không có chăn ga gối đệm, Mã Vân Hoa bối rối. 

"Hui'er, tôi đổ nước xong rồi..." Mã Vân Hoa ngơ ngác khi nhìn thấy Hoàng Ninh từ trong bếp đi vào. 

"Chúng ta hãy đi cùng nhau."

Dương Huy bảo Mã Vân Hoa và Hoàng Ninh đi vào phòng sau.

Phòng sau phải đi qua phòng bếp. Căn phòng này không phải là phòng ngủ. Nó chứa đầy đồ lặt vặt. Một cửa sổ rất nhỏ không thể mở được. Rèm cửa đã được kéo xuống và căn phòng chỉ sáng một chút khi ngọn đèn được thắp lên. 

Mã Vân Hoa vừa đi vào, hắn liền có cảm giác như bước vào Thiên Cung. Giống như việc Tôn Ngộ Không gây náo loạn Thiên Cung trong Tây Du Ký trên TV vậy. Khắp nơi đều có sương trắng.

Hóa ra có một thùng gỗ khổng lồ chứa đầy nước nóng ở giữa phòng sau. 

Bồn tắm này có thể cho phép hai người ngồi trong đó và tắm. Mã Vân Hoa vẫn không hiểu Dương Huy muốn làm gì. 

Thực ra, Dương Huy đã hứa với Hoàng Ninh sẽ mua một cái bồn tắm lớn để hai người cùng tắm, nhưng gần đây cô lại suy nghĩ về lời Sa phu nhân nói, không dám trút giận lên Hoàng Ninh nên cứ nhìn chằm chằm Mã Vân Hoa. Cũng như câu nói, người cởi chuông thì phải buộc chuông. 

Vào buổi sáng, Dương Huệ nhìn thấy Dương Thanh và con trai ông đang vào thị trấn. Biết Mã Vân Hoa ở nhà một mình, nàng cảm thấy thời cơ rất tốt. Cô muốn tạo cơ hội cho họ và không làm Hoàng Ninh sợ hãi nên đã sắp xếp cho Mã Vân Hoa và Hoàng Ninh tắm quan tại nhà riêng của mình. 

"Còn đứng đó làm gì? Cởi nó ra và đi vào đi."

Mã Vân Hoa nghe xong lời nói của Dương Huy, liền hiểu chuyện gì đang xảy ra, lòng hưng phấn đột nhiên dâng lên. Anh ta nhanh chóng cởi quần, cởi một chiếc quần dài, một chiếc quần len và một chiếc quần ngoài, rồi cởi tất. Trước khi cởi quần áo của mình, hắn còn quay người giúp Hoàng Ninh cởi quần áo. 

Trên thực tế, Hoàng Ninh không biết Dương Huy đã an bài như vậy. 

Trong khoảng thời gian này, tâm trí anh đã bình tĩnh lại nhưng anh vẫn không thể vui lên được. Ban ngày hắn chỉ giúp Dương Huy cho lợn ăn, ban đêm hắn không dám ngủ với Dương Huy. Giống như hormone nam bùng nổ trước đó đột nhiên ngừng sản xuất, anh không có chút hứng thú nào với phụ nữ. 

Trưa hôm nay, Dương Huy nấu một nồi canh thịt cừu và xào thêm hai loại rau. Ăn xong, Hoàng Ninh tịch thu bát đũa, yêu cầu Hoàng Ninh đổ nước nóng trong nồi lớn vào bồn lớn. Anh còn đun thêm hai thùng nước nóng nữa. Hoàng Ninh nghĩ Dương Huệ muốn đi tắm. 

Hoàng Ninh không phản đối việc Mã Vân Hoa cởi quần áo. Dù sao ở phòng sau nhà Dương Huy, hắn cũng không cần lo lắng có người tới bắt hắn. 

Dương Huệ đã sắp xếp cho hai người họ. Anh ra ngoài khóa cửa sân và cửa phòng rồi đi vào phòng sau. 

Hoàng Ninh bị Mã Vân Hoa lột trần, sau đó vào bồn tắm trước. Đi theo Mã Vân Hoa, Hoàng Ninh cũng cởi trần, đứng ở bên ngoài không chịu đi vào. 

"Tại sao bạn không đi vào?" Dương Huy hỏi. 

"Không phải ta đã nói với ngươi là ta không rửa sao? Ngươi trước tiên rửa sạch bồn rửa, ta sẽ rửa ngươi lỗ đít."

"Anh lấy cái nồi làm gì vậy? Anh lấy nó ra đi, tôi sẽ rửa sạch cho anh." Dương Huy nói. 

Mã Vân Hoa không còn cách nào khác đành phải bám vào bồn tắm và nâng mông lên. Dương Huệ mang chiếc xô còn lại một nửa nước ấm đến đặt giữa hai chân Mã Vân Hoa. Sau đó anh ta đổ một gáo nước ấm lên mông Mã Vân Hoa. Sau đó anh xoa mông cô và lặp lại hai hoặc ba lần cho đến khi nó gần sạch. Sau đó Mã Vân Hoa đi vào bồn tắm. 

Bồn tắm cao khoảng 1,2 mét, là loại cao nhất có thể mua được ở cửa hàng. Cạnh bồn tắm có một chiếc ghế dài nhỏ, bạn phải bước lên đó mới leo vào được. 

Mã Vân Hoa và Hoàng Ninh đều cởi trần ngâm mình trong bồn, nước dâng lên. Khi Hoàng Ninh đổ nước, anh không nghĩ họ là hai người nên lại đổ thêm nước vào. Nếu ngồi cạnh nhau, nước sẽ ngập đến cổ khiến cả hai khó chịu. 

Mã Vân Hoa không tự nhiên đỡ Hoàng Ninh, hai người khoác vai nhau, ép mình ngồi xuống, sau đó ngẩng đầu lên một chút. 

Ở dưới nước, Hoàng Ninh chạm vào làn da của Mã Vân Hoa, nhìn thân thể trần trụi của Mã Vân Hoa nhưng vẫn không thể vui lên được. Cặc anh hơi sưng lên nhưng không cứng. 

Dương Huy đổ nước mà Mã Vân Hoa dùng để rửa mông, sau đó vào nhà, nhìn thấy hai người giống như cóc hầm, ôm nhau không nhúc nhích, liền phá lên cười. 

“Tôi nói ổ của hai người ở đâu? Nó có bất động không?”

Nói xong, Dương Huy múc hai chậu nước trong xô ra để Hoàng Ninh và Mã Vân Hoa an toàn ngồi xuống.

"Huệ Nhi, ngươi không vào sao?" Hoàng Ninh hỏi Dương Huệ tại sao anh không vào vì không hào hứng và khó chịu.

“Ngớ ngẩn, tôi đang mang thai, không thể tắm rửa trong bồn được.” Dương Huy đáp.

"Thật sự, ta cũng không biết ~~~" Mã Vân Hoa cũng xen vào. 

Thấy hai người không có tình cảm với nhau, Dương Huy đành phải đến giúp đỡ. Cô ấy cởi áo ra. Cô ấy mặc một chiếc áo lông cừu màu trắng bên dưới chiếc áo ghi lê cotton dày và không mặc áo lót bên trong. 

Sau khi cởi áo khoác, cô lại cởi lông cừu ra, để lộ bộ ngực với núm vú đen. 

Dương Huy nằm trên bồn tắm, đặt ngực lên đầu Hoàng Ninh, từ phía sau vuốt ve cổ và đầu vú của anh. Mã Vân Hoa cũng hiểu ý, đưa tay xuống chạm vào con cặc của Hoàng Ninh. 

Con cặc đã ngâm trong nước, cảm thấy bớt nhạy cảm hơn nên Mã Vân Hoa vuốt ve rất lâu nhưng vẫn không cứng. 

Chính sự dịu dàng của Dương Huệ đã khiến Hoàng Ninh cảm động. Sờ sờ đầu ngực của nàng một hồi, Hoàng Ninh cảm thấy có chút thoải mái. Cô quay lại và yêu cầu một nụ hôn. Dương Huệ không đưa lưỡi mà đưa ngực. 

“Nào, hút sữa đi~~~”

Hoàng Ninh không chịu nhận bất cứ ai đến và đưa núm vú bị thâm đen vào miệng. Lúc này, núm vú của Dương Huy thực sự rất nhạy cảm. Tuy chưa sưng tấy nhưng núm vú đã rất to, được liếm như thế này cô cảm thấy rất thoải mái. 

Không chịu thua kém, Mã Vân Hoa lao vào, ngâm đầu vào nước tắm rồi đi ăn con cặc của Hoàng Ninh. Lúc này, Hoàng Ninh cuối cùng đã lấy lại được phong độ đàn ông, dương vật của anh đột nhiên trở nên cứng đến mức cương cứng bình thường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

Quan hệ tình dục bằng miệng dưới nước có hương vị độc đáo. Miệng Mã Vân Hoa không thể quấn trọn lấy cặc Hoàng Ninh, miệng đầy nước tắm ấm, làm giảm độ nhạy cảm của bề mặt dương vật và quy đầu, nhưng lại làm tăng độ nhờn. 

Đáng tiếc Mã Vân Hoa không thể nín thở được lâu, trong hai lần lặn, hắn chỉ có thể bồn chồn vài lần. 

"Hmm ~~~ Hmm ~~~ Hmm ~~~" Dương Huệ đã cảm thấy ngực mình bị hôn nhưng cô không thể tham gia vào đó. 

Thấy Hoàng Ninh đang thể hiện sức mạnh sau một thời gian dài vắng bóng, và thấy Ma Vân Hoa đang chật vật thực hiện tình dục bằng miệng khi lặn, anh ấy bảo họ đứng dậy. 

“Đứng lên, đừng nghẹn~~~”

"Ôi, tôi ngạt thở mà chết. Con trai chúng tôi cuối cùng cũng khỏi bệnh rồi ~~~" Mã Vân Hoa vừa nói vừa đứng dậy. 

Hoàng Ninh cũng đứng dậy và càng quyến rũ hơn khi nhìn thấy toàn thân Mã Vân Hoa ướt đẫm, nước tắm chảy xuống bộ ngực kiêu hãnh của cô. 

"Dì ơi, con muốn hôn dì~~~"

"Con trai ngốc nghếch ~~~" Mã Vân Hoa còn chưa nói xong đã chủ động ôm Hoàng Ninh hôn. 

Bộ ngực khủng của Mã Vân Hoa áp sát vào ngực Hoàng Ninh. Lúc này nước đã ngập đến dưới mông cô. Dương vật của Hoàng Ninh và lồn của Ma Vân Hoa bị ngâm trong nước. Con cặc của Hoàng Ninh dùng sự trơn tru của nước chọc chọc vào bụng dưới của Mã Vân Hoa. 

Dương Huệ nhìn thấy điều kỳ diệu, chạm vào hộp xà phòng bên cạnh, nhúng tay vào bọt rồi chộp lấy con cặc của Hoàng Ninh. 

Sự êm ái đột ngột này khiến Hoàng Ninh trực tiếp xuất tinh. 

"A a a, Tuệ dì, Huệ nhi, ta xuất, ta xuất."

Có lẽ đã quá lâu rồi họ chưa quan hệ tình dục. Sau khi lệnh phong tỏa được dỡ bỏ, ham muốn bị đè nén bấy lâu nay không thể chịu nổi sự trêu chọc. Con cặc của Hoàng Ninh bị bàn tay đầy xà phòng của Dương Huệ chạm vào và anh ấy đã xuất tinh. Bụng của Ma Vân Hoa và tay của Dương Huệ dính đầy tinh dịch. 

"Ôi, ngươi chết tiệt Dương Huy, ngươi muốn đụ ta. Ta vừa mới cảm thấy dễ chịu hơn một chút, sao ngươi lại xuất tinh?" Mã Vân Hoa không muốn tiếp nhận. Cuối cùng anh ta đã khiến Hoàng Ninh phục hồi được kỹ năng của mình nên đã chạm và xuất tinh cho anh ta. Thật là lãng phí.

"Nào, chỉ cần Ninh Nhi của ta cảm thấy thoải mái, đừng quá cố gắng. Ta không biết vì sao lại mời ngươi tới đây?" 

Dương Huy nói.

"Bạn đang làm gì thế?" Mã Vân Hoa không tin hỏi.

"Ngươi quên để Ninh Nhi của ta xuất tinh."

Hoàng Ninh còn đang đắm chìm trong trò vui vừa rồi, không hiểu Dương Huy có ý gì. Mã Vân Hoa chợt nhận ra Dương Huy đã an bài Chu Tương tạo ra bầu không khí tốt như vậy để Hoàng Ninh toàn thân thả lỏng, sau đó phóng tinh trong môi trường ấm áp để lấy lại cảm xúc. 

Mã Vân Hoa hiểu rõ, nhưng hắn vẫn không muốn nói xong. Anh chạm vào âm hộ ẩm ướt của mình và rất thất vọng. 

Anh chạm vào nước tắm trong xô, xoa tinh dịch lên bụng, sau đó giúp Hoàng Ninh rửa sạch bọt xà phòng trên dương vật của mình. 

Mã Vân Hoa đột nhiên cảm thấy buồn bã không thể giải thích được, sụt sịt hai lần, "Tất cả là tại ta. Dù sao hắn cũng không phải người của ta, có nói thêm gì cũng vô ích."

Cho nên Mã Vân Hoa mới đáng thương là có nguyên nhân. Tại sao vào lúc này bạn lại buồn thế? Dương Huệ sẽ đánh giá cao nó? Chúng ta đều là phụ nữ, khóc lóc thảm thiết? 

Tôi đã hơn mười năm không có đàn ông, vậy tại sao anh lại muốn cướp tôi? 

Nhưng điều cô đang nghĩ trong lòng nhưng không nói ra ngoài chính là Dương Huy không thích Mã Vân Hoa lại làm bộ với người đàn ông của mình như vậy, mặc quần áo xong mới đi ra ngoài. 

"Dì ơi, sao dì không liếm con nữa, con sẽ có sức mà đụ dì lần nữa."

Trái tim mềm yếu của Hoàng Ninh khiến Dương Huệ không vui. Thực tế là cô ấy không muốn quan hệ tình dục. Đây không phải hoàn toàn là lỗi của Mã Vân Hoa. Lúc này, bạn vẫn cảm thấy tiếc cho người phụ nữ gợi cảm này. 

Ma Vân Hoa nghe được điều này rất vui. 

"Thật sự."

Vừa nói, Mã Vân Hoa vừa cười ngồi xổm xuống nước, thổi kèn cho con cặc hơi mềm của Hoàng Ninh. 

Dương Huy đứng ở cửa nhìn qua, trong lòng cảm thấy không vui, nhưng cô vẫn không muốn cắt đứt tình chị em nhựa dẻo với Mã Vân Hoa mà đóng sầm cửa đi ra ngoài. 

Hai người trong bồn tắm không quan tâm đến điều đó. Hoàng Ninh cảm nhận được miệng của Mã Vân Hoa trong một phút, vì vậy anh ta bế Mã Vân Hoa lên và đụ cô. 

Mã Vân Hoa đặt một chân lên thành bồn. Hoàng Ninh gần như không thể xuyên qua lồn của Ma Vân Hoa ở vị trí này. 

Mã Vân Hoa hưng phấn đến nỗi nước âm hộ chảy xuống chân. Làm thế nào lực đẩy này có thể không trơn tru? 

…

Mã Vân Hoa kỳ thực là có tâm tư, nhưng đó chỉ là sự ích kỷ của một tiểu cô nương mà thôi. Cô đương nhiên có thể nhìn ra sự không hài lòng của Dương Huy, nhưng hôm nay cô yêu cầu tôi phục vụ người đàn ông của cô, sao cô có thể phớt lờ tôi được? 

Người phụ nữ cảm thấy thoải mái, xắn quần lên và chán nản đi ra ngoài mà không chào hỏi Dương Huy. 

Dương Huy ngồi trên kang hờn dỗi, tự trách mình đã khiêu khích lão điếm như Mã Vân Hoa, lo lắng nữ nhân đeo nhẫn này sẽ mang Hoàng Ninh đi khi không tiện cho nàng. Thực ra chỉ là sau khi mang thai, nội tiết tố nữ tiết ra rối loạn, tinh thần hưng phấn khiến cô suy nghĩ lung tung. 

Trận chiến hôm nay đã tiêu hao rất nhiều sức lực mà Hoàng Ninh vừa mới hồi phục. 

Buổi tối, Dương Huy không còn đòi quan hệ tình dục nữa. Nhìn thấy Hoàng Ninh bắt đầu làm việc có thêm sức lực, ít nhất cô cũng được an ủi. 

…

Thấy bụng càng ngày càng lớn, Dương Huy đã có thai rồi. Những ngày này cô sống ẩn dật và dựa vào Hoàng Ninh để mua sắm và làm việc. 

Nhờ sự che đậy quần áo và sự giúp đỡ của Ma Vân Hoa, Dương Huệ, người hiếm khi tiếp xúc với hàng xóm của mình, đã có thể giữ bí mật. 

Nhưng bây giờ trời càng lạnh, bụng tôi càng ngày càng to, càng ngày càng bất tiện. 

Hai ngày qua, Hoàng Ninh thu thập rau trong sân, Dương Huy bán hết lợn trong chuồng. Ít nhất cô cũng có thể tiết kiệm được hơn 10.000, đủ ăn Tết và đủ để cô sinh con. Nhưng cô ấy sẽ làm gì sau Tết? Em bé sẽ được sinh ra ở đâu? Cô ấy sẽ nói gì với người khác sau khi đứa bé chào đời? 

Dưới sự giám sát của Dương Thanh và con trai ông, Ma Vân Hoa hiếm khi có cơ hội đến thăm Dương Huệ và Hoàng Ninh, nhưng cô không thể không đến gặp Dương Huệ để trò chuyện trong ngày, và về cơ bản không đến thăm nhà người khác. 

Khi Yang Hui thấy Mã Vân Hoa không trộm đàn ông, bà cũng không giận dữ và coi cô như em gái. Suy cho cùng, sau này cô ấy sẽ cần sự giúp đỡ của cô ấy trong nhiều việc. 

Ngoài các chủ đề như nuôi lợn và mang thai, Ma Vân Hoa vẫn nói về những chủ đề đó một cách bí mật. Dương Huệ không ngại nói về những chủ đề này, nhưng thực sự không có tài liệu mới nào để chia sẻ với cô những ngày này. Cô ấy có con, kiềm chế hơn, chú ý đến cử động của mình và không có nhiều điều thú vị để nói. Hoàng Ninh dường như đã quen với cuộc sống của một người trưởng thành, hành động như một người đàn ông trung niên ở nông thôn, không muốn học các kỹ thuật trên đĩa CD và khám phá các tư thế mới. 

Tuy nhiên, Ma Vân Hoa không hài lòng và vẫn chia sẻ kinh nghiệm của mình với Dương Thanh, chỉ trích Dương Thanh bằng nhiều cách khác nhau, chẳng hạn như kích thước nhỏ bé, thiếu sức mạnh và thời gian ngắn...

Dương Huệ không hề ra ngoài trong khoảng thời gian này. Cô cảm thấy rất mãn nguyện khi nhìn người đàn ông mình yêu ngày ngày bận rộn với mình, buổi tối anh phục vụ cô, rửa mông, âm hộ và xoa bóp cho cô. 

Nhưng mặt khác, cô bắt đầu lo lắng không biết mình sẽ trải qua năm mới như thế nào. 

Trước đó, bà đang suy nghĩ tìm lý do để sinh con để hàng xóm trong làng không cười nhạo nhưng bà lại quên mất con gái mình. 

Hôm nay là Tết Nguyên đán, khi con gái tôi về thấy bụng bầu thì giải thích thế nào?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

Đêm đó, Hoàng Ninh đang hấp bánh bao thì đột nhiên nghe thấy tiếng gõ cửa vội vã ở phòng bên cạnh. 

"Chẳng lẽ là cửa nhà ta? Ai gõ cửa? Là bố về rồi à?" Hoàng Ninh thầm nghĩ. 

Anh nhanh chóng đặt củi trên tay xuống rồi lao ra ngoài, chỉ thấy Hoàng Quyên đang đá tung cửa và gọi tên cô một cách tuyệt vọng. 

"Tiểu Ninh đập, Tiểu Ninh đập, mau mở cửa ra, ngươi có ở nhà không?"

Giọng nói đứt quãng của Hoàng Quyên khiến mọi người hoảng sợ khi hét lên. Hoàng Ninh rùng mình, không biết chị họ mình định làm gì. 

"Chị, Cát đâu, chuyện gì xảy ra vậy?"

"Mau cùng ta về nhà ~~~" Hoàng Quyên không quan tâm Hoàng Ninh từ đâu đi ra. Trước khi anh kịp đứng vững, cô đã kéo anh đứng dậy và bước về nhà. 

Trên đường đi, Hoàng Ninh được biết, hóa ra bà ngoại của anh đã bị gãy xương hông khi ra ngoài đổ nước, có thể là gãy đầu xương đùi. Hoàng Lôi không có ở nhà nên chú của anh là Hoàng Chí Hương đã yêu cầu Hoàng Ninh nhanh chóng quay lại để giúp đỡ. 

Đôi chân của bà Hoàng Ninh vốn đã xấu. Trước đây cô đã từng bị ngã một lần, đầu gối bị gãy và gần như bị què. Ở tuổi già như vậy, nếu bị gãy xương, sau này có lẽ sẽ bị liệt và cần có người chăm sóc. Điều này sẽ khiến mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn đối với gia đình nghèo này. 

Dương Huy nghe thấy Hoàng Ninh đi ra ngoài nhưng cũng không chào hỏi. Cô không biết tại sao anh lại không bao giờ quay lại. Cô rất lo lắng, nhưng ra ngoài hỏi thăm tình hình cũng không tiện, chỉ có thể một mình ăn cơm chờ anh về. 

Nhưng ngày qua ngày trôi qua, Hoàng Ninh vẫn không trở lại, Dương Huy ở trong nhà suy nghĩ lung tung, suy đoán đủ loại tình huống. 

Hoàng Chí Cương đã trở lại? 

Hoàng Ninh không cần hắn nữa? 

Hoàng gia xảy ra chuyện gì, Hoàng Ninh phải quay về? 

…

Dương Huệ đã sống như một năm trong vài ngày qua. Không có ai đang làm việc, anh ta ra ngoài hỏi han cũng không tiện. 

Ở nhà không có điện thoại. Tôi thường đến nhà Mã Vân Hoa mượn điện thoại khi có việc gì đó gọi điện. Nhưng bây giờ ra ngoài không tiện. Tôi muốn nhờ Mã Vân Hoa giúp đỡ, nhưng người phụ nữ này dạo này không đến tìm tôi. 

Thực ra công việc ở nhà cũng không hề nặng nhọc. Đối với một phụ nữ nông thôn làm việc quanh năm, việc mang thai vài tháng không phải là vấn đề đối với cô. Tuy nhiên, khi yếu đuối, cô luôn suy nghĩ lung tung. Càng nghĩ về điều tồi tệ nhất, cô càng buồn. Cô luôn nghĩ đến việc Hoàng Ninh Huệ rời bỏ cô, bỏ rơi mẹ con họ, đêm nào cô cũng rơi nước mắt. 

Bảy tám ngày sau, Mã Vân Hoa đột nhiên tới nhà báo cáo Dương Huy. 

Hóa ra bà của Hoàng Ninh bị gãy xương chân và được đưa đến bệnh viện quận. Sau khi kiểm tra, người ta phát hiện xương chân bị gãy và chỏm xương đùi vẫn ổn. Tuy nhiên, mùa thu không hề nhẹ. Rốt cuộc, cô ấy đã già. Điều đó không có nghĩa là cô ấy có thể về nhà và hồi phục. Cô ấy sẽ phải bó bột và phải nhập viện một thời gian. 

Chú Hoàng Chí Hương và dì Lưu Ai đang bận rộn với việc trồng rau trong nhà kính, Hoàng Lôi không tìm được ai để đi. Ở nhà còn có một ông già phải chăm sóc. Hoàng Quyên dù sao cũng là phụ nữ, ở lại bệnh viện quận chăm sóc bà cụ cũng không tiện, vì vậy Hoàng Ninh được yêu cầu ở lại bệnh viện quận để chăm sóc bà ngoại. 

Trên thực tế, Hoàng Chí Hương không hiếu thảo lắm. Dù ủng hộ cha mẹ, vẫn luôn coi hai ông già làm gánh nặng nhưng vẫn tốt hơn Hoàng Chí không ở nhà. 

Tất nhiên, Hoàng Chí Hương không muốn tiêu tiền nên bà cụ chỉ nằm trên chiếc giường bệnh rẻ nhất và không để lại một xu nào cho Hoàng Ninh ở cùng. Cô chỉ để lại cho anh một chiếc chăn bông. Hoàng Ninh mỗi đêm đều phải tìm chỗ ngủ. Vào mùa đông, giường bệnh trong quận chật hẹp và không có giường trống. Hoàng Ninh hầu như ngày nào cũng quấn chăn quanh giường bà nội, ngủ cạnh giường bà nội. 

Hoàng Chí Hương không để lại nhiều tiền mua thực phẩm. Lão phu nhân ăn không được bao nhiêu, chỉ để lại cho Hoàng Ninh mấy trăm tệ. Hàng ngày, một tuần không đủ, không biết khi nào mới gửi tiền trở lại. Trong thời gian này, Hoàng Ninh học cách chăm sóc cuộc sống của mình. Ông có thể chịu đựng gian khổ và tiết kiệm. Anh tìm mọi cách mua những món ăn rẻ nhất ở căng tin để sống sót. 

Trên thực tế, Hoàng Ninh vẫn luôn muốn gửi tin nhắn cho Dương Huệ, nhưng anh ấy không thể rời đi và không nhớ số điện thoại di động của Mã Vân Hoa nên đã nhiều ngày không gửi tin nhắn cho Dương Huệ. 

Mãi đến một tuần sau, Hoàng Lỗi mới đến gặp bà ngoại, Hoàng Ninh sau nhiều lần xoay chuyển mới có cơ hội xin được số điện thoại của Mã Vân Hoa. 

Ra ngoài dùng điện thoại công cộng báo cáo với Mã Vân Hoa, nhờ cô kể lại mọi chuyện cho Dương Huy. 

Hoàng Lôi đến gặp bà ngoại nhưng anh không mang theo nhiều tiền. Lệnh của người chú là đi xem bà ngoại thế nào rồi khi bà khỏe lại sẽ đưa bà về nhà. Bác cũng không đến. 

Hoàng Lỗi thấy bà ngoại xuất viện vẫn còn bất tiện nên để lại ba trăm tệ rồi quay lại làm việc. 

Ba trăm đô la này thuộc về túi riêng của Hoàng Lôi. Bà nội anh yêu anh nhất khi anh còn nhỏ nên anh vẫn còn chút lương tâm, nhưng anh không đủ khả năng hơn, và anh cảm thấy thực sự xấu hổ. 

Dương Huệ cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe được lá thư của Mã Vân Hoa, nhưng cuộc sống nặng nề vẫn đang chờ đợi cô. 

Bạn có thể nói rằng mối quan hệ của con người có nóng có lạnh, thế giới có nóng có lạnh. Sau khi từ cậu bé trở thành đàn ông, quan điểm của Hoàng Ninh về con người và sự vật đã thay đổi trưởng thành hơn. 

Lần này khi bà của anh lâm bệnh, anh đã hiểu rõ hơn về cuộc sống tươi đẹp ban đầu của mình. Ngay từ đầu, anh đã phẫn nộ trước sự thờ ơ của cha mình, trước sự xa lánh của chú và dì, và cuối cùng anh đã nhìn rõ bản chất của thế giới. Mọi việc đều phải có cơ sở vật chất.

Thế giới thật không công bằng. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến điều này trước đây, nhưng nhìn thấy nhiều cảnh tượng khác nhau trong phòng bệnh đã khiến Hoàng Ninh học cách kiềm chế những cảm xúc mong manh của mình và trở nên mạnh mẽ hơn. 

Trong phường có đủ loại người, giàu, nghèo, hiếu thảo, nổi loạn, ích kỷ, vị tha...

Lúc này Hoàng Ninh biết, không cần thiết phải oán hận bất cứ ai. Bất hạnh và bất mãn chỉ là do anh chưa đủ mạnh mẽ mà thôi. 

…

Hoàng Ninh ở với bà trong bệnh viện gần 20 ngày. Chú của cô chỉ đến hai lần, Hoàng Lỗi cũng đến hai lần. Không có ai có thể thay thế anh ấy. Cô ấy đã không tắm trong hơn 20 ngày và cơ thể gần như ôi thiu. 

Điều anh nhớ nhất chính là Dương Huy đang mang thai. 

"Ai, ta thật sự là vô dụng, không có năng lực kiếm tiền, làm sao có thể nuôi vợ con của mình?"

Dù tự trách mình nhưng Hoàng Ninh vẫn không còn lựa chọn nào khác. Anh ấy vẫn còn là một đứa trẻ. Anh ấy sẽ chỉ mười tám tuổi sau Tết Nguyên đán. Làm sao anh có thể ủng hộ người phụ nữ của mình. 

Đã một trăm ngày kể từ khi bà tôi bị gãy xương và cần được nghỉ ngơi, nhưng bà đã phải nhập viện. Hoàng Chí Hương không sẵn sàng chi số tiền "bất công", bà cụ thường ăn ngủ ngon giấc nhưng không phải lúc nào bà cũng có thể gọi y tá đến giúp đỡ khi bà ị và tiểu tiện. 

Thế là bà tôi, người đã sống ở đó được gần một tháng, đã bị Hoàng Chí Hương kéo về nhà bất chấp sự can ngăn của bác sĩ. 

Kỳ thực Hoàng Chí Tường cũng không phải là bất hiếu, bởi vì từ nay về sau lão phu nhân không cần tiêm thuốc nữa. Điều quan trọng nhất là nghỉ ngơi, Hoàng Quyên sẽ chăm sóc cô khi cô về nhà. Có lẽ ở đó thuận tiện hơn bệnh viện, nhưng bác sĩ không thể khám cho cô ấy hàng ngày. 

Được chị gái chăm sóc, Hoàng Ninh trở về nhà và lập tức báo tin cho Dương Huệ. 

Nhìn thấy bụng của Dương Huy đã lớn hơn rất nhiều, Hoàng Ninh cảm thấy có lỗi vì đã không chăm sóc tốt cho người phụ nữ của mình. 

Hai người đã ở bên nhau đã lâu nhưng Hoàng Ninh vẫn không thể ở bên Dương Huy. 

Tết Nguyên Đán sắp đến rồi, trong nhà có rất nhiều việc. Hoàng Chí Hương yêu cầu Hoàng Ninh không sống ở ngôi nhà cũ mà chuyển về sống cùng họ để anh có thể chăm sóc ông bà. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc không ở lại với Dương Huệ mỗi đêm trong khoảng thời gian này. 

Nhưng nó không phải là không miễn phí. Hoàng Ninh vẫn có thể dành chút thời gian để gặp Dương Huệ mỗi ngày, nhưng anh không thể làm nhiều việc hơn cho cô. 

Tháng này, Dương Huy với sự giúp đỡ của Mã Vân Hoa, bán gia súc, trồng vườn, tiêu rất nhiều tiền, tích trữ ngũ cốc và lên kế hoạch ăn mừng năm mới. Bụng nàng to đến mức không giấu được nên dẫn Hoàng Ninh đi tìm nơi ẩn náu trong huyện mấy tháng, sinh con rồi lại quay về. 

Năm nay gia đình họ Hoàng gặp khó khăn. Hoàng Chí Cương không bao giờ quay lại thăm mẹ. Cả gia đình không khỏi vui mừng khi nhìn cụ bà có thể bị liệt trên kang. 

Trong ngày đầu năm mới, Hoàng Ninh đồng ý không đến gặp Dương Huệ. Gia đình chú cũng không quan tâm việc ông có ra ngoài chúc mừng năm mới với “chủ nhân” này hay không, cho nên trong khoảng mười ngày Tết, Dương Huy một mình canh giữ đứa con trong bụng, nghĩ đến con gái đang làm việc bên ngoài không biết ra sao, nước mắt không ngừng tuôn rơi. 

Trên thực tế, gia đình Huang và Dương Huệ chưa bao giờ mơ rằng sở dĩ Hoàng Chí Cương và Tào Yến Hồng không đến là vì Hoàng Ninh và Dương Huệ đều ở trong tình thế khó xử giống nhau. Mối tình trái đạo đức của cặp đôi này cũng không kém phần đáng xấu hổ và không thể tả xiết. Làm sao họ dám về nhà trong dịp Tết?

Dương Huy đêm nào cũng khóc, không thể ăn nhiều hơn mấy miếng bánh bao, nhưng cô phải ăn nhiều hơn vì đứa con trong bụng. 

Mỗi lần nghĩ đến đứa con gái chưa trọn vẹn, tôi lại tự trách mình đã không làm tròn trách nhiệm làm mẹ, không giáo dục con tốt nên ở tuổi đôi mươi tôi thất học và bất tài. Lúc này, tôi không biết con gái mình đang đau khổ, đau khổ hay bị bắt nạt ở đâu. Nhưng khi nghĩ đến Tết Nguyên đán, người con gái bất hiếu này không về nhà gặp tôi hay nhờ người gửi thư cho tôi, tôi lại cảm thấy buồn vì mình là một người mẹ cô đơn. 

Dương Huệ không biết rằng con gái mình Tào Yến Hồng không hề đau khổ hay đau khổ mà lại bị “bắt nạt” rất nhiều. Trong dịp Tết Nguyên đán, cô được một người đàn ông gần năm mươi tuổi chăm sóc. Cô sống trong một căn nhà thuê trong thành phố, xem TV, gọi điện thoại, hàng ngày không làm gì cả. Có người mua đồ ăn và quần áo cho cô, cô đã quên mất mẹ mình là Dương Huệ từ lâu.

Sau Lễ hội đèn lồng, đôi chân của bà nội Hoàng Ninh đã khá hơn rất nhiều. Dù vẫn chưa thuận tiện cho việc đi lại nhưng việc lật người, ngồi xuống cũng không còn khó khăn nữa. Bà không cần sự chăm sóc đặc biệt từ con cháu vào các ngày trong tuần. Ông nội Hoàng Ninh đủ để chăm sóc cô. 

Gia đình Hoàng Chí Hương cũng đã trở lại cuộc sống bình thường. 

Hoàng Chí Hương đã chi rất nhiều tiền để chữa bệnh cho mẹ mình trong dịp Tết Nguyên Đán, vì vậy ngay khi mùa xuân bắt đầu, anh đã nhanh chóng tìm được việc gì đó để kiếm sống. 

Hoàng Ninh lúc này cũng có cơ hội quay lại chỗ Dương Huệ và giúp cô giặt giũ và nấu ăn. 

Lúc này, Dương Huệ và Tào Yến Hồng đều đang mang thai được hơn 6 tháng. Họ gặp khó khăn khi di chuyển và cần sự giúp đỡ. 

Gia đình Hoàng Chí Hương không quan tâm đến mọi hành động của Hoàng Ninh, điều này khiến Hoàng Ninh dễ dàng chăm sóc Dương Huệ hơn. 

Đêm hôm đó, khi Dương Huy và Hoàng Ninh đang tụ tập vui vẻ thì có tiếng gõ cửa phá vỡ cuộc sống của một gia đình bốn người, không, một gia đình sáu người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

Người ta nói rằng Hoàng Chí Cương và Tào Yến Hồng đã tìm được nơi thuê nhà trong thành phố. Hoàng Chí Cương vốn định để Tào Yến Hồng một mình nuôi đứa bé nên đã sinh con ở thành phố, sau đó mang đứa bé về làng để Dương Huệ chăm sóc để anh có thể đi làm kiếm thêm tiền. 

Nhưng Tào Yến Hồng, một cô bé hoang đàng, biết rằng Hoàng Chí Cương đã tống tiền nhà phát triển và giờ đã có tiền nên không những mỗi ngày không làm gì, để Hoàng Chí Cương mua đồ ăn ngon và quần áo mà còn bám lấy Hoàng Chí Cương, yêu cầu anh đi cùng và phục vụ cô. 

Nhìn thấy hàng vạn đô la trong túi sắp cạn kiệt bởi cái hố không đáy này, Hoàng Chí Cương đã dỗ dành và nói dối rằng việc sinh con không phải là chuyện nhỏ và anh phải về quê nhờ mẹ Dương Huệ giúp cô mang thai rồi đi cùng cô cho đến khi sinh, sau đó thuyết phục Tào Yanhong cùng mình trở về làng. 

Thực sự, tôi cảm thấy tiếc vì tiền. 

Thế là hai người lên kế hoạch đón Tết, mọi người trong làng đều bận rộn. Họ bí mật trở về làng để tránh sự ồn ào trong dịp Tết, với nhiều người đến thăm, chúc Tết và bàn tán những điều tốt đẹp. 

Dù sao cũng không có cách nào che giấu việc họ có con. Hoàng Chí Cương, người của Dương Huệ, biết rất rõ và luôn yếu đuối. Anh ấy sẽ không có bất kỳ phản đối nào đối với giấy đăng ký kết hôn của Hoàng Chí Cương và Tào Yến Hồng. 

Cả hai trở về làng ngay khi Tết vừa qua. 

Khi đến làng vào buổi chiều, Hoàng Chí Cương thấy cửa nhà mình đã bị khóa. Anh cho rằng Hoàng Ninh vẫn đang ở nhà anh cả của mình. Việc anh cùng con gái đang mang thai của Cao Laoi đến nhà anh cả để thăm bố mẹ không phải là điều dễ dàng. Điều này khiến anh trai tức giận. 

Vì thế hắn đi thẳng về phía trước, đẩy cửa nhà Tào Diên Hồng. 

Ngay khi cánh cửa mở ra, bốn người đều chết lặng. 

Trên kang, Hoàng Ninh mặc quần dài và áo khoác ngoài. Anh ta đi chân trần và bưng một bát cháo. Anh ta đang thổi và cho Dương Huệ, người đang tựa vào đầu con kang với một chiếc chăn quấn quanh chân. Hoàng Chí Cương và Tào Yanhong có thể thấy rõ bụng của Dương Huệ cũng to như Tào Yanhong. 

Dưới kang, Hoàng Chí Cương cao và vạm vỡ, mặc áo khoác nữ và đi giày da màu đen. Nếu không phải những nếp nhăn trên khuôn mặt và nước da ngăm đen của anh ta thì sẽ là quá lời khi nói rằng anh ta là một ông chủ lớn kiếm tiền ở bên ngoài. Bên cạnh anh là Tào Yến Hồng, người mặc trang phục thời trang. 

Người ta thấy cô mặc một chiếc váy da bó sát có cổ lông thú, quần tất màu da kết hợp với bốt da dài, đội một chiếc mũ len màu đỏ thẫm trên đầu, trang điểm màu đỏ tươi trên khuôn mặt và đeo một chiếc túi da nhỏ thời trang trên vai. Trời khá lạnh, cô không giấu được đôi bông tai to dưới dái tai và chiếc vòng vàng trên tay. 

Nhưng chói mắt nhất không phải là kiểu trang điểm này mà là cái bụng căng phồng dưới chiếc váy da thon gọn. 

Ánh mắt họ chạm nhau, và trong khoảnh khắc, bốn người không nói nên lời. 

Trong cảnh này, cả ba người đều nhìn thấy hoàn cảnh của nhau. Chỉ có Hoàng Ninh nghi ngờ mối quan hệ giữa cha mình Hoàng Chí Cương và Tào Yến Hồng. 

"Hahahaha, mẹ tìm cho con cha dượng à? Chú Hoàng, con trai của mẹ đã trở thành... Hahaha~~~"

Người đầu tiên lên tiếng là Tào Diên Hồng. Tất nhiên, người phụ nữ này chỉ nhìn thoáng qua cũng có thể biết được mối quan hệ giữa hai người trên kang, trong đầu cô đang lướt qua tình hình hiện tại của bốn người. Mẹ có quan hệ với con chồng nên Hoàng Ninh vừa là cha dượng vừa là con của bà, còn Dương Huệ vừa là mẹ ruột của bà, vừa là con dâu của chồng. Vậy Hoàng Chí Cương nên gọi là mẹ Dương Huy hay con dâu? 

Và bạn gọi Hoàng Ninh là cha hay con? 

Cô lên tiếng trước vì cô không quan tâm liệu mình có chấp nhận sự thay đổi thân phận đột ngột hay không. Người phụ nữ này đã ăn vô số dương vật của đàn ông và sẽ không ngạc nhiên trước những thứ như đàn ông, phụ nữ hay loạn luân. 

Mẹ Dương Huệ và Hoàng Ninh chỉ là nam nữ bình thường, tại sao lại không thể kết hợp với nhau. 

Nhưng vừa nói, cô đã bị sốc khi nhìn thấy vẻ mặt tái mét của Hoàng Chí Cương. 

"Thú vật, ra đây." Hoàng Chí Cương cho biết, trước khi Hoàng Ninh đặt chiếc bát trong tay xuống, anh ta đã lao tới, tóm lấy cổ Hoàng Ninh, giống như tóm một con gà và dùng một tay nhấc nó xuống đất. Sau đó, không đợi Hoàng Ninh phản kháng, hắn lại nắm lấy tay hắn, kéo ra ngoài cửa. 

“Anh hai, anh hai, đừng~~~”

Tiếng khóc của Dương Huệ yếu ớt và không thể ngăn được Hoàng Chí Cương kéo Hoàng Ninh ra khỏi phòng.

Thời tiết đầu xuân rất lạnh. Tuyết không còn rơi nữa nhưng mặt đất lại rất lạnh. Hoàng Ninh đi chân trần lắng nghe cuộc thẩm vấn của cha mình Hoàng Chí Cương. 

"Bạn đã làm cho cái bụng màu đỏ tươi đó to hơn phải không?"

“Ừm~~~”

"Ngươi có kỹ năng chết tiệt rất nhiều, ta muốn đụ ngươi. Ngươi bao nhiêu tuổi, đã là gái điếm?" Hoàng Chí Cương vừa nói vừa tát anh ta liên tục. 

Hoàng Ninh không nói gì và chịu đựng sự đánh đập của cha mình. 

Sau vài trận đánh, Tào Diên Hồng đỡ Dương Huy ra khỏi nhà, bốn người đi vào sân. 

"Anh hai, đừng đánh Tiểu Ninh. Đó là tự nguyện của em. Đừng đánh anh ấy. Đừng~~~"

Tiếng khóc của Dương Huệ không ngăn được tay Hoàng Chí Cương. Tào Yến Hồng ngăn Dương Huệ lại vì sợ rằng cô sẽ vô tình ngã nếu lao vào ngăn cản Hoàng Chí Cương. 

"Được rồi, Chí Cương, ở bên ngoài đừng nói nữa, có chuyện gì thì vào trong nói đi, người khác nghe được sẽ không tốt."

Vào thời điểm quan trọng, chính lời nói của Tào Diên Hồng đã khiến Hoàng Chí Cương tỉnh táo lại. 

Bốn người trở về nhà ngồi trên chiếc kiệu để hiểu rõ hoàn cảnh của nhau.

Họ đã làm việc cùng nhau như thế nào? Hoàng Ninh và Dương Huệ chưa bao giờ đề cập đến chuyện xảy ra trong kho dưa vào thời điểm đó. Họ chỉ nói rằng mối quan hệ giữa sư phụ và đồ đệ là mối quan hệ lâu dài. 

Mặt khác, Tào Yến Hồng không bao giờ có thể nói mình là gái điếm và gặp Hoàng Chí Cương. Cô cũng cho biết, cô đã tìm đến chú Hoàng để được giúp đỡ khi gặp khó khăn trong công việc và đó là lúc cô yêu. 

Lời vừa nói ra, Hoàng Chí Cương không còn tức giận như trước. Suy cho cùng, anh và Tào Diên Hồng cũng vướng vào những hoạt động đáng xấu hổ. Chỉ là con trai ông, Hoàng Ninh, không giỏi gả cho bất cứ người phụ nữ nào, cho dù lớn tuổi hơn mình. Bạn muốn cưới mẹ chồng tôi? Cái quái gì thế này? 

Dương Huệ giải thích hồi lâu rằng trước mặt cô, Hoàng Chí Cương thực sự không thể dạy con trai mình được nữa, nhưng ở cùng phòng thì thực sự rất khó xử. Hoàng Chí Cương yêu cầu Tào Yanhong ở lại trong nhà để nghỉ ngơi với Dương Huệ, anh ta đứng dậy trở về nhà đốt lửa đốt kang. 

Ngôi nhà cũ tồi tàn của Hoàng Chí Cương sẽ vô cùng bẩn thỉu nếu Hoàng Ninh không thỉnh thoảng quay lại dọn dẹp. 

Củi vừa liếm vào liền phát ra tiếng “dỗ dỗ” và ống khói phồng lên. 

Lão Kang này đã hơn một năm không có lửa. Hoàng Ninh ngủ trên đó hai lần vào mùa hè và nó không hề cháy. Ngoài ra, tuyết tan vào mùa xuân và ống khói bị thạch cao chặn lại. 

Nhưng trong nhà Dương Huy chỉ có một Kang có sưởi ấm, có thể ngủ tiếp. 

Bốn người có thể ngủ trong đó, nhưng họ phải ngủ trên một chiếc kang...

Buổi tối, Hoàng Ninh thoải mái chuẩn bị một bàn ăn. Hoàng Chí Cương nhìn đứa con trai vẫn gầy gò của mình, nhưng hắn đã không còn là đứa trẻ một năm trước không thể làm được việc gì, trong lòng dâng lên những cảm xúc lẫn lộn. 

Tôi không biết đó là sự nhẹ nhõm hay bất lực. 

"Đêm nay chúng ta sẽ giải quyết, ngày mai ta trong nhà đào kang, đợi xong, Tiểu Ninh, ngươi có thể về nhà chú ngươi."

Hoàng Chí Cương đang ăn trong miệng và ra lệnh, trông giống như chủ gia đình.

Chỉ có Hoàng Chí Cương mới có thể ăn được món ăn do Hoàng Ninh nấu. Lúc này Dương Huy uống cháo xong vẫn đói nên Hoàng Ninh không dám bưng lên. Tuy nhiên, Tào Diên Hồng đã quen với đồ ăn nặng trong các nhà hàng trong thành phố trong thời gian này nên cô không thể ăn đồ ăn do Hoàng Ninh nấu. 

"Ngày mai chúng ta về nhà và sống cùng nhau nhé. Đó là một trò đùa khác." Hoàng Chí Cương lại nói.

"Điều đó không có khả năng, ta và mẹ đều mang thai như vậy, ban đêm trở mình lại không có ai có thể giúp đỡ." Dương Huệ nói rằng Tào Yanhong cũng cảm thấy có lý, sau đó nói: "Đúng vậy, tôi và mẹ đều đang mang thai nên cần người chăm sóc. Zhigang, anh không thể..."

"Này, đừng gọi tên tôi. Chẳng phải trước khi về anh đã đồng ý gọi tôi là chú hai ở nhà sao?" Hoàng Chí Cương ngắt lời Tào Yanhong. 

"Không được, nhị thúc, nhị thúc, nghe có vẻ giống lão nhân, ta không muốn, nhiều nhất ta gọi ngươi Hoàng thúc." Tào Yến Hồng lại hành động một cách quyến rũ. 

"Ừ, nhị ca, xin đừng tách ra. Dù sao cũng không có ai đến nhà chúng ta, ngươi và Yến Hồng có thể đến đó sống, sẽ không sao đâu." Dương Huy bổ sung thêm. 

"Như vậy không được, về tới nhà ta sẽ có rất nhiều tiền, nếu nhìn thấy Yến Hồng đổi nhà, sao không hỏi một chút?"

Hoàng Ninh ngại nói chuyện, bọn họ vẫn chưa thống nhất được nên ngủ phòng riêng như thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

Bốn người sẽ ngủ trên chiếc kang lớn này vào ban đêm. 

Hoàng Chí Cương đang ngủ ở cuối giường. Bên cạnh hắn là Tào Diên Hồng, sau đó là Dương Huy, cuối hàng là Hoàng Ninh. 

Sau khi kéo rèm và khóa cửa lại, một gia đình bốn người cởi quần áo và đi ngủ trên giường. 

Hoàng Chí Cương về nhà mà không có bộ đồ ngủ hay áo len nào. Anh vốn quen ngủ khỏa thân, nhưng có Dương Huy ở bên cạnh, thật bất tiện, đành phải cởi trần, mặc quần len đi ngủ. 

Dương Huệ không bao giờ mặc áo khoác hoặc quần dài. Cô mặc áo len và quần dài bước ra khỏi giường, Hoàng Ninh cũng làm như vậy. 

Khi Tào Diên Hồng cởi quần áo, cô gặp rắc rối. 

Người phụ nữ này đã quen với việc đi lang thang bên ngoài, hiện tại có Hoàng Ninh ở đây, cô ấy cũng biết kiềm chế bản thân, nhưng khi ngủ cô ấy rất chú ý thay đồ ngủ, với trang phục của cô ấy, rất khó để tự mình thay đổi. 

Đưa lưng về phía kang, Hoàng Ninh không dám nhìn. Anh cởi bỏ phần thân trên, để lộ chiếc áo ngực ren cắt thấp màu đen rất gợi cảm và thời trang. Sau đó với sự giúp đỡ của Hoàng Chí Cương, anh ấy đã mặc bộ đồ ngủ vào.

Dương Huệ cảm thấy rất đau lòng khi nhìn thấy cô con gái trẻ đẹp của mình khỏa thân trước mặt Hoàng Chí Cương, người đã gần năm mươi tuổi. 

Sau khi thay áo, Hoàng Chí Cương được yêu cầu giúp cô đứng dậy và giúp cô thay quần. 

Hoàng Chí Cương vừa đứng dậy, Dương Huy đang nhìn con gái liền nhanh chóng quay đầu lại. Thì ra Hoàng Chí Cương vừa vào giường cởi quần len. Anh ta chỉ mặc một chiếc quần lót màu xanh lam. Anh không buồn mặc quần khi đứng dậy. Chiếc quần lót rất chật và bao bọc rõ ràng con cặc to lớn của Hoàng Chí Cương. 

"Có vẻ như Hoàng Ninh thực sự đã thừa hưởng gen tốt của Hoàng Chí Cương." Dương Huy thầm nghĩ. 

Tào Yến Hồng đứng dậy và để Hoàng Chí Cương cởi tất của cô ấy. Bên trong thực ra có một chiếc quần nhung sáng màu. Khi lại cởi quần áo ra, cả hai đều quay lại nhìn Hoàng Ninh và thở phào nhẹ nhõm khi thấy anh đã quay lưng lại. 

Tào Yến Hồng không mặc đồ lót. Cô đã không mặc đồ lót kể từ khi bụng bầu, vì cô không thích kiểu đồ lót dành cho bà bầu, nhưng chiếc quần lót ren mà cô thích mặc trước đây đã bóp nghẹt bụng cô, không thể mặc được nữa nên cô không mặc nữa. Lúc này cô đang lo lắng bị Hoàng Ninh nhìn thấy. 

Đêm đó cả bốn người đều không thể ngủ ngon. Tào Yến Hồng cảm thấy đông đúc, Dương Huệ đau buồn trước sự bất hạnh của con gái mình, Hoàng Ninh sợ cha cô sẽ chia cắt cô và Dương Huệ, còn Hoàng Chí Cương đang suy nghĩ về cách sống trong tương lai và làm thế nào để nói với dân làng về sự mất mát lớn như vậy. 

Hoàng Chí Cương có thể thực hiện quyền của cha mình để yêu cầu Hoàng Ninh rời khỏi Dương Huệ, nhưng anh ấy không phải là người có tội, và sự việc đã đến mức này, cho dù Dương Huệ và Hoàng Ninh có chia tay một cách tàn nhẫn thì sao, họ đã có con rồi, chuyện này nếu họ chia tay cũng không sao? 

Mặt khác nghĩ lại, Hoàng Chí Cương có quyền gì mà yêu cầu mẹ vợ phá thai? 

Ngày hôm sau, Hoàng Chí Cương từ sáng sớm trở về nhà và lấy kang ra. Bên trong có rất nhiều bụi. Trong phòng khác trong nhà không có lò sưởi, Tào Diên Hồng không thể ngủ trên giường lạnh. Phải mất vài ngày chiếc kang mới có thể được dựng lại. Tưởng chừng như chỉ cần vài ngày là bốn người có thể chen vào một kang. 

Bởi vì Hoàng Chí Cương và Tào Yến Hồng trở về làng và không muốn hàng xóm nhìn thấy trước khi tìm cách ổn định cuộc sống nên họ đã bảo Tào Yanhong trốn trong nhà và không bao giờ ra ngoài. May mắn thay, hai mẹ con cô luôn gặp nhiều rắc rối, không ra ngoài vài ngày cũng không ai quan tâm đến họ. 

Buổi tối khi đi ngủ, Hoàng Chí Cương cố tình đóng vài chiếc đinh vào tường và treo rèm. 

Sau nhiều đắn đo, hai vợ chồng vẫn phải chia tay. 

Hoàng Ning ngày hôm đó không được giảng đạo, ban đêm ông được yêu cầu ngủ riêng với Dương Huệ. Hoàng Ninh cho rằng cha anh đã ngầm chấp thuận mối quan hệ của anh với Dương Huệ nên rất vui mừng. 

Trên thực tế, Hoàng Chí Cương chỉ cần Hoàng Ninh chăm sóc Dương Huệ trong thời gian này trước khi anh ấy nghĩ ra cách giải quyết. Anh ta đang định trục xuất Hoàng Ninh và để anh ta rời khỏi Dương Huệ ngay khi Dương Huệ sinh con, còn việc anh ta có muốn sống cùng Tào Yanhong hay không, chuyện này để sau hãy nói. 

Phải làm gì nếu đó chỉ là một đứa trẻ…

Dương Huệ và Hoàng Ninh ngủ ở cuối kang, trong khi Hoàng Chí Cương và Tào Yanhong ngủ ở cuối kang. Hai mẹ con đứng cạnh nhau nhưng cách nhau một tấm màn. 

Ban ngày, Dương Huy và Tào Diên Hồng có thể cùng nhau trò chuyện vài câu. Dương Huệ đã khóc một lúc về trải nghiệm khốn khổ của con gái mình và vui mừng cho con gái trở về làng sinh con. Buổi tối, hai người trở về, cũng không có gì nhiều chuyện để nói. 

Tôi tắt đèn từ rất sớm nhưng hồi lâu không nghe thấy tiếng ngáy nào, màn đêm tĩnh lặng kéo dài đến khoảng 2 giờ đêm. 

Khi Cao Yanhong, người có trái tim lớn nhất đang chìm vào giấc ngủ, cô nghe thấy tiếng một người đàn ông thở dốc bên cạnh. Cô mở mắt và tận dụng ánh trăng xuyên qua tấm rèm để không nhìn thấy gì khác. Cô chỉ nhìn thấy người đàn ông của mình, Hoàng Chí Cương, đang ngồi quay đầu về phía cô, rồi vểnh tai lên để nghe giọng nói ở phía bên kia tấm rèm. 

Tào Yến Hồng không cần nghiêng đầu hay ngồi dậy trong tư thế này. Cô ấy có thể nhìn thấy nó bằng cách bí mật mở rèm ra một chút. 

Với một chút ánh sáng, Tào Yến Hồng nhìn thấy Dương Huệ đang cúi xuống để thổi kèn cho Hoàng Ninh. Tiếng thở hổn hển chính là Hoàng Ninh đang kìm nén không dám nói ra. 

Âm thanh kéo dài rất lâu. Tôi không biết bao lâu. Sau khi Hoàng Ninh nhẹ nhàng nói: “Ừm~~~”, căn phòng lại trở nên yên tĩnh. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng ngáy yếu ớt của hai người hàng xóm. 

Hoàng Chí Cương từ từ nằm lại trên giường sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ của Hoàng Ninh, nhưng anh ấy không thể ngủ trên giường trong một thời gian dài. 

"Xinxin, xin hãy quấn tôi hai lần." Chịu đựng hồi lâu, Hoàng Chí Cương cuối cùng thì thầm vào tai Tào Diên Hồng đang chuẩn bị ngủ. 

Nhưng Tào Yến Hồng đã miễn cưỡng. Cô gái này hiếm khi thổi cặc anh kể từ khi bắt đầu làm việc với Hoàng Chí Cương, chưa kể hiện tại cô đang mang thai và có lý do để từ chối. 

Đừng tưởng Hoàng Chí Cương ăn cỏ non là vui vẻ. Tào Yến Hồng không phải là đèn tiết kiệm nhiên liệu. Lão Hoàng quá thành thật, không hề kiểm tra xem đứa nhỏ có phải của mình hay không. Dù sao Tào Diên Hồng nói là có, anh cũng thừa nhận, nhưng Tào Diên Hồng đã không làm tròn trách nhiệm làm vợ của mình. 

Hoàng Chí Cương chưa từng được đụng chạm kể từ khi cô mang bầu. Nhìn thấy Dương Huệ dịu dàng như vậy với con trai mình là Hoàng Ninh, bạn có nghĩ Hoàng Chí Cương đang ghen tị không? 

Hoàng Chí Cương thấp giọng cầu xin mấy lần, nhưng Tào Nham Hầu chỉ đơn giản không nói, phớt lờ hắn, điều này khiến Hoàng Chí Cương đặc biệt chán nản. 

Bên kia bức màn, những gì Hoàng Chí Cương nói với Tào Yanhong đã bị Dương Huệ nghe thấy. Trong lòng cô cảm thấy kỳ lạ. Bà xấu hổ khi bị con gái và "con rể" nghe lời. Bà lo lắng con gái mình sẽ không lấy được vợ. "Bố chồng" không hài lòng với ham muốn của cô và lo lắng sẽ nổi giận với Hoàng Ninh. 

Quả nhiên, ngày hôm sau, Hoàng Chí Cương đưa Hoàng Ninh ra ngoài làm việc. Đã một ngày anh ấy không quay lại. Ông xây kang, sửa ống khói, quét sân. Dù sao thì đó cũng là công việc vô tận. Ngày hôm đó anh ta còn đánh Hoàng Ninh và mắng mỏ anh ta không biết bao nhiêu lần. 

Khi Yang Hui trở lại vào buổi tối, cô nhìn thấy dấu vân tay trên mặt Hoàng Ninh và đôi mắt sưng tấy vì khóc. Cô cảm thấy đau khổ nhưng không dám thân mật quá mức.

Hoàng Chí Cương ghen tị, đố kỵ và hận thù. Anh chỉ mong Tào Diên Hồng nhanh chóng sinh con, lúc đó anh mới vui vẻ. Từ giờ trở đi nếu cô ấy thích ra ngoài bán âm hộ thì hãy để cô ấy làm, về nhà anh ấy sẽ thấy vui vẻ. Còn đứa trẻ thì đợi đến khi đứa trẻ ra đời rồi mới đi thẩm định. Nếu không phải con ông thì phải bán đứa trẻ. Nếu thực sự là con trai hắn, hãy để Dương Huy chăm sóc hắn. 

Khi Huang Ning trưởng thành sẽ được đưa ra ngoài làm việc để không ai có thể nhìn thấy trò đùa ở nhà...

Vào mùa xuân, thời tiết ẩm ướt và mưa hai lần. Chiếc kang đã được xây dựng không thể sử dụng được trong vài ngày. Xi măng đã khô nên chúng tôi phải đốt lửa mấy ngày mới nung được. 

Tuy nhiên, sau hơn một tuần đấu tranh tư tưởng, Hoàng Chí Cương đã tìm ra kế hoạch tương lai của mình. Theo ý kiến ​​​​của anh, cả anh và Tào Yến Hồng, cũng như con trai anh và Dương Huệ đều không phải là cặp đôi lâu dài. Hiện tại họ đang lợi dụng nhau để giải quyết các vấn đề về thể chất, vấn đề trong cuộc sống và chăm sóc con cái. Bỏ vấn đề nuôi dạy con cái sang một bên, bốn người này thực sự sẽ rất thích hợp để thành lập một gia đình. Chỉ là buổi tối ai ngủ với ai, miễn là người ngoài không biết. Vài năm nữa, Tào Diên Hồng và Hoàng Ninh đều sẽ chán Lão Ngưu, hai vợ chồng sẽ chia tay nên sẽ không có chuyện gì xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

Nghĩ đến đây, Hoàng Chí Cương quyết định tổ chức họp mặt gia đình và ăn tối vào buổi tối. Hoàng Chí Cương, với tư cách là "người đứng đầu gia đình"

nói. 

"Ở đây, hãy để tôi nói vài lời." Hoàng Chí Cương cầm chén rượu lên, ba người đặt đũa xuống nhìn anh. 

"Hoàn cảnh gia đình chúng tôi khá đặc biệt. Dù từ nay về sau chúng tôi nói chuyện như một ngân hàng nhưng chúng tôi vẫn cần có một tuyên bố thống nhất với thế giới bên ngoài, bạn biết không?" 

Cả ba người đều gật đầu, Hoàng Chí Cương tiếp tục.

"Các anh chị em, ngày mai chúng ta giả vờ đi lấy chứng chỉ đi. Ngân hàng nước ngoài nói chúng ta kết hôn thì hoãn lại. Con của Xinxin sẽ được thụ tinh nhân tạo."

Lời này vừa nói ra, ba người đều sửng sốt. Hoàng Ninh không thể chấp nhận việc Dương Huệ và cha anh đã làm giả giấy chứng nhận, nhưng anh cũng không dám phản đối. Dương Huy trong lòng vẫn đang giằng co. Chỉ có Tào Yến Hồng là vô tư.

“Vậy tại sao anh không nói rằng con tôi giàu có?” Tào Yến Hồng không thể chấp nhận lời nói này. 

"Nói cho ta nghe về Ân Tường, Ân không phải đang nói về tình nhân của ngươi sao?"

"Còn việc thụ tinh nhân tạo thì sao? Nghe khó chịu quá, tôi phải làm gì với thứ đó đây?" Tào Diên Hồng lại nói. 

"Vậy thì... anh phải tìm một lời giải thích, Âm Bộ Văn?"

"Cứ nói là anh đã làm lớn chuyện cho tôi đi..." Tào Diên Hồng tỏ ra không hài lòng. 

"Anh buồn cười à? Làm sao anh và mẹ anh có thể cùng nhau mang thai? Anh sẽ lỗ bao nhiêu tiền?" Hoàng Chí Cương lại nói.

"Không ~~~" Tào Diên Hồng không vui kêu lên. 

"Mẹ kiếp, ngươi không nhận ra được con của mình. Nhận ra con của người khác thì phải làm mù mắt chính mình ~~~"

Khi Tào Diên Hồng khóc, Hoàng Chí Cương lại cảm thấy thương hại cô. Anh không biết phải thuyết phục cô như thế nào hay phải làm gì. 

Sau khi nghe những lo lắng của Tào Yến Hồng, Dương Huệ đã chấp nhận ý định kết hôn giả với Hoàng Chí Cương. 

"Đúng vậy, nhị ca, đứa nhỏ Yến Hồng này không thể vô ích được." Dương Huy nói. 

"Vậy ý tưởng của bạn là gì?"

"Được rồi, đừng nghĩ nữa, tôi chỉ nói là tôi có thai với bạn tình, sau đó tôi chia tay với bạn tình, tôi muốn tự mình sinh con, được không." Tào Diên Hồng khịt mũi, vẻ mặt bất mãn nói. 

Trên thực tế, lời nói này quả thực là dễ dàng tiếp nhận nhất, nhưng Hoàng Chí Cương cảm thấy mình thực sự cảm thấy có lỗi với Tào Diên Hồng. 

“Vậy thì~~~ Vậy thì~~~ Không sao đâu, đó là tất cả những gì nó có thể làm được.” Hoàng Chí Cương nói. 

"Còn nữa, từ nay trở đi, khi ra ngoài các ngươi đều nên đổi xưng hô. Đừng gọi ta là em, hay là nhị ca, Chí Cương. Từ nay về sau, ở bên ngoài các ngươi phải gọi ta là mẹ con dâu. Mẹ, ngươi cũng phải gọi ta là Chí Cương, chồng." Tào Yến Hồng nói điều này với giọng điệu khá thô lỗ. 

"Không, không, không, không, ta không thể gọi ngươi là tỷ tỷ, từ nay về sau không gọi ngươi là chị dâu, ta sẽ gọi ngươi ừ~~ ừ ~~~ Huier ~~~" Hoàng Chí Cương nhắc đến tên Dương Huy, có chút xấu hổ, đỏ mặt, sau đó nói với con trai Hoàng Ninh. 

"Tiểu tử ngươi về sau phải cẩn thận một chút, ra ngoài gọi điện cho Tâm Tâm tỷ cùng mẹ của Tiểu Huệ Nhi, ngươi biết đấy."

"Ồ!" Hoàng Ninh trả lời.

Thấy biện pháp đối phó đã được bàn bạc, Dương Huy rất vui vẻ tham gia: "Anh hai, em sẽ không gọi anh là già đâu ~~~ Chồng ơi, em sẽ gọi anh là bố, giống như đứa con thứ tư trong nhà vậy."

"Được rồi!"

"Còn nữa, hai người cần phải hiểu rõ. Nếu người ta hỏi hai người quen nhau khi nào thì giải thích thế nào? Bao giờ mới về địt vào bụng mẹ tôi, nói thế nào?"

Miệng Tào Diên Hồng không sạch sẽ. Khi Huang Zhigang và Dương Huệ nghe thấy điều này, mặt họ đỏ bừng. 

“Vậy thì tôi sẽ chỉ nói là tôi đã trở lại vào năm ngoái.” Hoàng Chí Cương nói. 

Sau nhiều lần thảo luận, cuối cùng bốn người cũng thống nhất được lời nói và luyện tập nhiều lần để tránh đổ đậu. 

Hoàng Chí Cương nói với công chúng rằng vì là hàng xóm nên anh và Dương Huệ, một góa phụ, đã là bạn bè từ lâu. Về việc họ có thai với nhau, họ kể rằng năm ngoái Hoàng Chí Cương về huyện làm việc, Dương Huy đã đến xem anh có gì. Lời giải thích này về cơ bản phù hợp với khoảng thời gian nhàn rỗi của Hoàng Chí Cương sau khi từ chức ở công trường trước đó và Dương Huệ sống ẩn dật nên không ai có bất kỳ nghi ngờ nào. 

Chúng tôi đã nói chuyện với nhau, chấp nhận nhau và ngủ yên vào ban đêm. 

Tuy nhiên, bốn người họ quá phấn khích và không thể ngủ được dù đã tắt đèn suốt hai tiếng đồng hồ. 

Hai tiếng đồng hồ qua, Hoàng Ninh ôm Dương Huy, vuốt ve bụng, sờ ngực cô.

Mấy ngày trước, Hoàng Ninh kỳ thật không có ý định tán tỉnh. Dương Huệ cảm thấy Hoàng Ninh sợ Hoàng Chí Cương sẽ tách họ ra và anh sẽ lại sợ hãi nên cô đã chủ động cho anh quan hệ tình dục bằng miệng để giảm bớt căng thẳng. Hôm nay Hoàng Ninh thở phào nhẹ nhõm khi nghe tin cha mình nhận ra mối quan hệ hiện tại nên càng yêu quý Dương Huệ hơn. Ngay khi anh ngủ trên giường, tay anh không bao giờ rời khỏi cơ thể Dương Huệ. 

Dưới chăn, Hoàng Ninh đưa tay vào trong quần áo của Dương Huy, sờ sờ ngực cô. Tháng này Dương Huy chỉ có thể nằm ngủ, ngực cũng sưng lên. Núm vú rất nhạy cảm. Sờ nắn một lúc, Dương Huy cũng cảm nhận được, âm đạo của cô có chút ẩm ướt. 

"Ninh Nhi, để ta làm một chút, nhẹ nhàng một chút ~~~" Dương Huy lén lút nói nhỏ vào tai Hoàng Ninh. 

Sau khi nhận được mệnh lệnh, Hoàng Ninh cũng không nhanh chóng hành động. Anh nhẹ nhàng cởi quần, rồi lặng lẽ cởi quần của Dương Huy. Dương Huy cởi áo che bụng. 

Do bụng to nên Dương Huệ chỉ có thể nằm xuống và đặt chân lên vai Hoàng Ninh. Hoàng Ninh quỳ xuống và nhét cặc của mình vào âm hộ của Dương Huệ. 

Sợ bên kia rèm nghe thấy, sợ làm Dương Huy đau bụng, động tác của Hoàng Ninh rất nhẹ nhàng, nhưng áp lực trong lòng lại giảm bớt, hắn cảm thấy rất nhẹ nhõm. 

Dương Huy đã lâu không được xâm nhập nên rất hưng phấn, nhưng lại sợ con gái nghe thấy nên cắn vào tay cô, khẽ rên lên. 

Ngay khi Dương Huy cảm thấy giọng mình có chút lớn, đột nhiên nắm lấy tay Hoàng Ninh. Chuyển động và âm thanh của họ đột ngột dừng lại, nhưng họ nghe thấy một tiếng thở hổn hển yếu ớt từ phía bên kia tấm rèm. 

Hoàng Ninh muốn kéo rèm lại nhưng Dương Huệ đã ngăn anh lại. Hai người giữ nguyên tư thế làm tình, nhẹ nhàng lắng nghe tiếng động bên cạnh, người bên cạnh dường như cảm nhận được sự im lặng ở đây liền dừng lại. 

Đang do dự không biết tiếp tục như thế nào, liền nghe thấy một tiếng cọt kẹt, rèm bị kéo ra, sau đó đèn được bật lên khiến bốn người không thể mở mắt. 

Khi tôi mở mắt ra lần nữa, tôi nhìn thấy Hoàng Chí Cương và Tào Yanhong ở phía bên kia bức màn trong tư thế giống hệt nhau, ngoại trừ người ở trên là phụ nữ, và bốn người trên kiệu đều khỏa thân. 

Tào Diên Hồng là người kéo rèm, cô là người bật đèn, là người lên tiếng trước. 

"Đừng giấu giếm, khó trách trước đây ngươi chưa từng gặp ai, sợ cái gì ~~~"

Bốn người đang có tâm trạng không còn cảnh giác với nhau nữa, dù sao họ cũng đang làm việc của mình. 

Phụ nữ không xấu hổ, nhưng đàn ông không quan tâm. Không có gì không phù hợp. 

Nhìn thấy mẹ vợ bị con trai đụ, Hoàng Chí Cương càng hưng phấn hơn. Mặc dù Tào Yến Hồng đang ngồi trên cặc của mình nhưng anh ấy vẫn rất phấn khích và đẩy nó lên một cách mạnh mẽ. Tào Yến Hồng tuy cảm thấy thoải mái nhưng lại sợ đụng vào tử cung của mình. 

"Ồ, xin hãy nhẹ nhàng ~~~" Tào Yanhong nói. 

"Này, cậu cũng nằm xuống đi, sao chúng tôi không đưa cho cậu luôn?"

Hoàng Chí Cương hướng Tào Yanhong nằm xuống, sau đó anh ta vào tư thế giống như Hoàng Ninh, chỉ khác là Hoàng Chí Cương cao hơn và chân to nên khi quỳ gối hơi cao nên anh ta phải nâng mông của Tào Yanhong lên một chút mới có thể xâm nhập vào cô. 

Dương Huy vẫn có chút ngượng ngùng. Mặc dù đã là một bà già với núm vú đen to và cái bụng to, không hấp dẫn nhưng vẫn có chút xấu hổ khi bị đụ trước mặt con rể. Cô quay mặt đi và che ngực bằng quần áo. 

Hoàng Ninh đã được cha và mẹ kế cho phép nhưng anh vẫn không chịu buông tay. Anh ta cởi quần áo của Dương Huệ và dùng cả hai tay ôm lấy ngực cô. 

Hoàng Chí Cương không lịch sự và nắm lấy ngực của Tào Yến Hồng. Tào Diên Hồng vui sướng nhắm mắt lại, liếm môi, hai tay ôm bụng Hoàng Chí Cương. 

Nhắc mới nhớ, hai mẹ con có vóc dáng giống nhau. Cả hai đều có lồn lớn, hai cha con đều có gà trống lớn, tiếng đẩy nhau lần lượt vang lên. 

"Trí Cương, Chí Cương, a a a a, nhẹ nhàng một chút, ta sợ, nhanh xuất tinh đi, ngươi lớn quá, ta ~~~ ta ~~~ ta chịu không nổi nữa."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

Tào Yến Hồng nói tục và cầu xin Hoàng Chí Cương tha thứ, nhưng với sức mạnh của Hoàng Chí Cương, việc này còn chưa xong một nửa, làm sao anh ta có thể dừng lại. 

"Đừng thúc giục tôi. Anh đã kìm hãm tôi nhiều tháng rồi. Hôm nay hãy làm lâu hơn một chút nhé~~~"

"A a... Chí Cương... Cương ca, làm ơn... làm ơn..." Tào Diên Hồng bắt đầu cầu xin Hoàng Chí Cương tha thứ. 

Nghe xong lời này, Dương Huy vẫn có chút sợ hãi. Sẽ thật tệ nếu Hoàng Chí Cương không nghiêm túc mà làm tổn thương đứa con trong bụng con gái mình. 

"Nhị ca, nhị ca, xin hãy nhẹ nhàng, cẩn thận cái bụng đỏ bừng của ngươi."

Sau khi nghe được lời nhắc nhở của Dương Huệ, Hoàng Chí Cương đột nhiên dừng lại, hít một hơi thật sâu và nhìn con trai mình và Dương Huệ. 

Dương Huệ và Hoàng Ninh cũng dừng lại, chỉ duy trì tư thế quan hệ tình dục với con cặc vẫn cắm trong lồn. 

"Wooooo~~~ Zhigang ~~~" Tào Diên Hồng thấp giọng kêu lên, gọi Hoàng Chí Cương.

"Vậy thì gói nó lại cho tôi!" Hoàng Chí Cương tức giận và không dám thể hiện. Dương Huệ đã đúng khi nhắc nhở Tào Yến Hồng rằng bụng cô đang thắt lại. 

"Hừm ~~~ Không ~~~" Tào Diên Hồng không biết nên làm gì, muốn làm nũng. 

"Mẹ kiếp..." Khi Hoàng Chí Cương nghe nói Tào Diên Hồng không hợp tác, anh ta liền từ chối chiều chuộng cô. Anh ta mở chân Tào Yến Hồng và nhét cặc của anh ta vào. 

"Ah ah ah, mẹ, mẹ cứu con với, ah ah~~~"

"Nhị ca, nhị ca, xin hãy nhẹ nhàng, nhị ca ~~~" Dương Huệ tự nhiên cảm thấy có lỗi với con gái, muốn đứng dậy ngăn Hoàng Chí Cương lại, nhưng cái bụng to khiến nàng khó đứng dậy, chỉ có thể đưa tay qua. 

Hoàng Chí Cương càng tức giận hơn khi nhìn thấy Tào Yến Hồng hú lên như ma, nhưng anh ta không thể cứng rắn trước mặt Dương Huệ nên rút dương vật ra, ngồi xuống và thở dốc. 

"Ooooooo, mẹ, mẹ ơi, nhìn anh ta bắt nạt con kìa." Tào Diên Hồng thấy mẫu thân Dương Huy còn có chút oai phong, liền lại làm nũng. 

"Ngươi xứng đáng. Làm con dâu, không phải hầu hạ chủ nhân sao? Có thoải mái không? Mau bao bọc lại cha Ninh Nhi đi."

Cái gì, bạn đã nghe thấy rồi phải không? Những lời này thực sự đến từ Dương Huệ. Hai cha con và Tào Diên Hồng đều sửng sốt.

Dương Huy chính là một người như vậy. Cô ấy là một người phụ nữ và cô ấy yêu người đàn ông của mình. Cô quan tâm đến anh và muốn làm anh hài lòng. Bà là một người phụ nữ truyền thống, bà không thể chịu nổi khi nhìn thấy những cô gái nhỏ ngày nay ngang ngược, phóng túng và nịnh nọt, đặc biệt là con gái ruột của bà, một tiểu thư không phải là tiểu thư giàu có. Cô ấy có vốn để khiến người khác theo mình. 

Và Dương Huệ thực sự hy vọng rằng Tào Yanhong sẽ phục vụ tốt cho Hoàng Chí Cương. Rốt cuộc bây giờ cô phải dựa dẫm vào người đàn ông này, sao cô có thể tùy ý như vậy. 

"Mẹ ơi, con cặc của Chí Cương to quá, con đau quá, mẹ làm sao có thể đối mặt với hắn được?" Tào Diên Hồng vừa nói vừa nằm trên giường, chỉ vào Hoàng Chí Cương. 

Vừa nói xong, Dương Huy và Hoàng Ninh vô thức nhìn con cặc của Hoàng Chí Cương, nhưng Dương Huệ đã kịp phản ứng và nhanh chóng quay đầu đi. 

Lúc này, cặc của Hoàng Chí Cương đã hơi mềm. Suy cho cùng, một người đàn ông ở độ tuổi cuối năm mươi sẽ mất đi sự cứng rắn nếu trở nên kém hào hứng hơn. 

Dù Dương Huệ chỉ nhìn thoáng qua nhưng anh ta có thể biết rằng Hoàng Chí Cương chỉ lớn hơn Hoàng Ninh. 

“Ở trong phước lành mà không biết. Sao lại không biết điều gì là tốt, điều gì là tốt?” Dương Huệ đã dạy một bài học khác. 

"Ngươi không sợ tới, Chí Cương, để mẹ ta gói lại cho ngươi." Tào Diên Hồng lại bắt đầu nói nhảm, Dương Huy tức giận tát thẳng vào mặt Tào Diên Hồng. 

"Hãy để bạn nói chuyện vô nghĩa." Nói xong, Dương Huy đưa tay kéo rèm muốn đóng lại. 

"A a, mẹ, ngay cả mẹ cũng đang đối mặt với họ."

Hai mẹ con tranh cãi về vấn đề này, hai người đàn ông không thể nói chuyện với nhau. Hoàng Chí Cương thấy Dương Huệ khó đứng dậy nên đã giúp cô treo rèm mà không tắt đèn. 

Tào Diên Hồng khóc hai lần, nhưng không ai nói gì. Dương Huệ và Hoàng Ninh tiếp tục quan hệ tình dục ở phía bên kia bức màn. Dương Huy khẽ thở dài. Lần này cô không còn ngậm miệng nữa nhưng cũng không dám dùng lời lẽ tục tĩu như thường lệ. 

Nghe tiếng nước bắn tung tóe, tôi cảm thấy Hoàng Ninh rất biết quan tâm đến mọi người nên không dùng sức đụ cô, điều này khiến Dương Huy cảm thấy thoải mái. 

Hoàng Chí Cương vừa ghen tị nhưng cũng suy ngẫm về sự thô lỗ của mình. Nghe tiếng con trai và mẹ vợ ân ái, cặc anh lại cương cứng, anh áp sát vào tai Tào Diên Hồng an ủi cô. 

"Được rồi, Xinxin, giúp anh lấy nó ra để chúng ta ngủ."

Tào Yến Hồng tuy mặt dày nhưng vẫn tương đối nắm rõ thời sự. Nếu có một bậc thang, cô ấy nên xuống nhanh chóng. 

Hoàng Chí Cương đứng dậy, Tào Yanhong quỳ xuống, một tay ôm bụng cô, một tay ôm lấy dương vật của Hoàng Chí Cương rồi đưa vào miệng cô. 

Vì đèn chưa tắt nên cũng có thể nhìn thấy bóng đen ở phía bên kia tấm rèm. Tuy nhiên, sau khi tấm màn được treo lên lần nữa, song phương không có liên lạc gì nữa, không bao lâu sau họ trút giận và trở nên im lặng. 

Sáng sớm hôm sau, hai cha con đi làm. Không lâu sau, họ nghe thấy có vài người từ sân cũ của Hoàng Chí Cương đến giúp đỡ. 

Hóa ra Hoàng Chí Cương đã gọi một vài người bạn trong làng đến giúp sửa nhà. Nhân cơ hội lắp lại kang, anh sửa ống khói, thay gạch và dọn dẹp các tấm phủ tường. 

Đồng thời, anh ta nhân cơ hội này tung ra tin tức rằng anh ta và Dương Huệ sắp kết hôn, để anh ta có thể qua đêm tại nhà Dương Huệ một cách hợp pháp. 

Khi những người bạn trong thôn này biết được Dương Huy đã có thai được mấy tháng, họ đương nhiên không thể quấy rầy cô. Buổi tối, Hoàng Chí Cương ở nhà chuẩn bị một bàn đồ ăn, rượu và lấy một ít tiền để chúc mừng. 

Tất nhiên, Hoàng Chí Cương đã nói với dân làng rằng anh sắp kết hôn lần thứ hai và sẽ không tổ chức đám cưới, đồng thời yêu cầu mọi người giữ im lặng nên chuyện này diễn ra một cách tự nhiên. 

…

Hai cha con đi làm xa, còn hai mẹ con rảnh rỗi ở nhà.

"Mẹ, sao tối qua mẹ lại bảo con bọc thịt bò cho Chí Cương? Mẹ thực sự nghĩ vậy sao?" Tào Yến Hồng hỏi mẹ cô.

“Không phải vậy, nếu cô không cảm thấy thoải mái khi được chủ nhân làm con dâu hầu hạ thì sao tôi phải ủng hộ cô?” 

Dương Huy đáp.

"Các ngươi cũng nhìn xem, trứng của hắn lớn bao nhiêu? Ta cùng hắn đi nhiều lần như vậy, chưa từng thấy lớn như vậy?" 

“Anh đi cùng tôi làm gì?”

Tào Yến Hồng đột nhiên đổ đậu. Dương Huy tuy rằng nhạy cảm, nhưng nàng lại không nghĩ như vậy.

"Không...không...không phải là đi cùng tôi. Tôi đã nói là tôi chưa bao giờ thấy một con nào lớn như vậy." Tào Diên Hồng vội vàng giải thích nhưng cô vẫn chưa quay lại.

Dương Huệ biết rằng con gái mình đã bất cẩn. Cô đã ngủ với những người trẻ ngoài xã hội từ khi còn là thiếu niên và có rất nhiều bạn trai. Bà cho rằng con gái đang kể về những người bạn trai trước đây và than thở rằng con gái mình không biết chăm sóc bản thân, yêu thương bản thân nên không đi sâu tìm hiểu hay hỏi chi tiết về vấn đề này. 

“Dù bao nhiêu tuổi thì con vẫn phải chịu đựng. Mẹ vẫn vậy”.

"Cái gì? Tiểu Ninh già trẻ sao?" Tào Yến Hồng trở nên phấn khích. 

"À, gần như thế."

"Có thật hay không thì tối nay tôi sẽ xem qua, haha." Tào Yến Hồng vẫn không nói chuyện nghiêm túc. 

"Em đang lo lắng điều gì vậy? Đã là em gái thì không thể giống như chị được." Dương Huệ lại dạy cô một bài học.

"Em gái gì thế? Hahaha, mẹ có thể bảo Tiểu Ninh gọi con là mẹ kế hay con gái. Sao em gái lại nghịch ngợm như vậy? Hahaha..."

"Đụ chân bà ngoại đi, hai đứa đừng lộn xộn nữa, đừng lộn xộn nữa."

"Cái đó thì khác. Nếu Tiểu Ninh là cha dượng của tôi thì tôi không thể nhìn ông ấy. Nhưng nếu Tiểu Ninh là con riêng của tôi thì tôi có thể, hahahaha..."

Đối với lời đồn đại của Tào Diên Hồng, Dương Huy thực sự bất lực. Cô tự nghĩ mình phải giáo dục con thật tốt, nhưng không được như Tào Diên Hồng vừa đẹp trai lại không có đầu óc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

Hoàng Chí Cương và Dương Huệ thông báo với công chúng rằng họ đã nhận được chứng chỉ và họ không tổ chức tiệc hay gì cả. Tuy nhiên, sau đó vài ngày, tin tức lan truyền, một số bạn bè thân thiết với Hoàng Chí Cương đã đến gặp chị dâu mới của họ. 

Và trong số những người này, không thể tránh khỏi việc có người làm việc với Hoàng Chí Cương, cùng nhau đi thăm gái mại dâm và quan hệ tình dục với Tào Yanhong. 

Hoàng Chí Cương đã không lên kế hoạch cho việc này. Anh ta đã quên rằng một số công nhân đã nhận ra Tào Yến Hồng. Tuy rằng hắn không lo lắng những người này sẽ nói cái gì, nhưng bọn hắn nhất định là nghi ngờ đứa nhỏ trong bụng Tào Diên Hồng. 

Tào Yến Hồng nói với những người chú đến thăm này rằng đứa trẻ trong bụng cô là của bạn trai cũ, người này đã chia tay cô và muốn một mình sinh con. Tuy nhiên, các chú các chú có lẽ đã đếm ngày và đang cố nhớ xem bảy tháng trước họ có đến thăm cơ sở kinh doanh của Tào Yến Hồng hay không. Tất cả những người dân làng lao động đều thắc mắc liệu đứa trẻ trong bụng Tào Yến Hồng là của một gái điếm hay là của chính cô ấy? 

Hầu hết những người trong làng từng bán dâm cho Tào Yến Hồng đều nhớ rằng họ có mang theo bao cao su và không lo lắng đứa trẻ là của mình. Hơn nữa, họ cũng không dám công khai sự việc và để vợ biết chuyện mà không cắt lời. Vì vậy, mặc dù chuyện này khiến đàn ông trong làng nghi ngờ nhưng nó không trở thành chủ đề bàn tán. 

Một tháng sau, số ít người làm công còn lại trong làng đều ra ngoài làm việc, không ai quan tâm. 

Gia đình Huang rất vui mừng khi biết Hoàng Chí Cương và Dương Huệ đã kết hôn. Trên thực tế, ông nội của Hoàng Ninh luôn nói rằng Hoàng Chí Cương bỏ vợ và Dương Huệ bỏ chồng. Họ đều là cùng một người, là hàng xóm và cùng độ tuổi. Sẽ rất vui nếu được ở bên nhau. Tuy nhiên, Hoàng Chí Cương trước đây không có ý tưởng này, hiện tại họ vẫn ở bên nhau, đó là một điều tốt. 

Khi ngày sinh đến gần, hai cha con không bao giờ gặp lại hai mẹ con nữa. Gia đình tái sinh này hỗ trợ lẫn nhau và sống một cuộc sống trọn vẹn. 

Hơn một tháng sau, hai mẹ con đến bệnh viện quận khám thai và phát hiện ngày dự sinh của họ trùng hợp cách nhau một ngày. 

Vì tuổi mẹ đã cao nên Dương Huệ phải đến bệnh viện vào tháng thứ 8 để chờ sinh. Con gái cô ở nhà một mình chán quá nên cũng nhập viện và ở lại bệnh viện trước để chờ sinh. 

Quay lại từ đầu câu chuyện, mặc dù gia đình bốn người phục vụ trước khuôn mặt tươi cười của vợ chồng Tiểu An ở giường bên cạnh, nhưng trên thực tế, họ không hề nhận ra sự khinh miệt mà vợ chồng Tiểu An dành cho chính gia đình mình. Kẻ ngốc cũng có thể nhận ra sự kỳ lạ của gia đình này. 

Sau nửa tháng nằm viện tại khoa sản phụ của bệnh viện, vợ chồng Hoàng Chí Hương bất ngờ đến thăm. Bạn phải biết rằng khi bà của Hoàng Ninh nhập viện, hai vợ chồng không đến thăm bà nhiều. Thời gian này đang trong thời gian làm nông bận rộn nhưng họ vẫn có thời gian để thăm em trai và chị dâu không thân thiết với cô. 

Hoàng Chí Cương không biết anh trai và chị dâu đang nghĩ gì, nhưng ở bệnh viện, bề ngoài gia đình vẫn yêu thương, quan tâm lẫn nhau. 

"Tiểu Huệ Nhi, ngươi cưới Nhị Cương là đúng. Nhìn hai người các ngươi thật vất vả, càng sớm càng tốt ở cùng nhau."

Lưu Ái tỏ ra rất vui vẻ, nắm tay Dương Huy trò chuyện khiến bốn người đặc biệt xấu hổ. 

Hoàng Chí Hương chỉ chịu trách nhiệm trêu chọc anh và không nói gì. 

"Đó là ai? Tiểu Ninh, đi rửa những quả táo này và đưa cho mẹ và em gái con đi."

Hoàng Ninh nhanh chóng nhận lấy quả táo từ tay dì, hai bà bầu nói: "Không, không..."

Hoàng Ninh rửa sạch táo và giao quả đầu tiên cho Dương Huệ, quả thứ hai cho Tào Yanhong.

Tào Yến Hồng không thể ăn nó. Cô gái này bây giờ rất đặc biệt. Cô ấy không thích ăn trái cây. Cô ấy phải gọt vỏ những quả táo để ăn, và cô ấy không thích nước bám trên chúng khi cầm chúng trên tay. 

Hoàng Chí Cương nhìn thấy, vội vàng tiến lên nhận lấy, sau đó nói: "Xinxin, ta bóc ra cho ngươi ~~~"

Khi vợ chồng Hoàng Chí Hương nghe thấy giọng nói của Hoàng Chí Cương, tất cả đều nhìn về phía này. Bình thường âm thanh đó giống như một tiếng chuông lớn, nhưng lúc này, họ lại dịu dàng và ân cần với con riêng như vậy, thật lạ lùng. 

Bên kia, Dương Huy ngồi lâu chân đã tê dại, Hoàng Ninh lại đến xoa bóp cho cô, điều này càng kỳ lạ hơn. 

“Khi nào ra khỏi nơi giam giữ, hãy đến nhà tôi, để mẹ anh ấy gặp cậu, cậu sẽ vui vẻ.” Lưu Ái chào hỏi một cách lịch sự nhưng không thu hút được sự phản hồi từ nhiều người. Anh chỉ cười ngượng ngùng. 

Cuộc trò chuyện giữa những người này không chỉ khiến tôi xấu hổ mà còn khiến vợ chồng Tiểu An đang đứng ở giường bên cạnh nhìn ra ngoài. 

Ngồi một lúc, Lưu Ái đưa cho Tào Diên Hồng hai trăm tệ, sau đó đứng dậy rời đi. 

…

"Tôi chỉ đang gây sự thôi. Nhìn con dâu của Tào Laoi, cô ấy thậm chí còn không liếc nhìn Nhĩ Cương. Nếu nhìn lại Nhĩ Cương, tất cả những gì bạn sẽ thấy chỉ là con gái của Tào Laoi. Con dâu của Tào Laoi là ai?"

Ngay khi Hoàng Chí Hương và Lưu Ai rời bệnh viện, Lưu Ai bắt đầu lẩm bẩm. 

"Không phải sao? Con trai thứ hai là học trò của Dương Huệ Nhi lâu như vậy, có thể nói nàng bụng to sao? Nếu hài tử thật sự là con thứ hai, tại sao lại cho con trai xem dù nói là chưa đủ?" Hoàng Chí Hương hỏi lại. 

"Nhìn xem, con dâu thứ tư của Cao Lão trông giống con của Nhị Cương. Không phải hai người họ luôn ở trong thành sao? Có lẽ vậy!" Lưu Ái lại nói. 

"Ta cũng đang nghĩ như vậy, ngươi cho rằng Dương Huy Nhi là con của ai?"

"Không thể là của Tiêu Ninh." Lưu Ái đột nhiên nảy ra ý tưởng như vậy. 

“Đừng nói nhảm nữa, nó chỉ là một đứa trẻ ở độ tuổi đó thôi, chẳng phải sẽ rắc rối lắm sao…”

Hoàng Chí Hương và Lưu Ai đang thảo luận trong khi đi bộ đến bến xe buýt nhỏ về làng. Khi có nhiều người hơn, họ ngừng trò chuyện. 

Họ là những con chồn gửi lời chúc mừng năm mới đến con gà trống và họ đến đây để tìm hiểu xem điều gì là sự thật. 

Suy cho cùng, họ là anh em ruột thịt của ông. Làm sao họ có thể che giấu việc Hoàng Chí Cương và Dương Huệ sắp kết hôn? Họ là anh em ruột thịt, làm sao có thể giấu giếm người khác được. 

Hơn nữa, năm nay Hoàng Ninh lại đi làm đồ đệ của Dương Huy. Cả hai đều biết rằng tại sao anh lại đột nhiên có thai và cưới em trai Hoàng Chí Cương đang làm việc bên ngoài, thực sự không liên quan gì đến việc đó. 

Tuy nhiên, điều mà vợ chồng Hoàng Chí Hương quan tâm không phải là Hoàng Chí Cương thân thiết với ai, mà là liệu đứa con của Dương Huệ có phải là Hoàng Chí Cương của bạn hay không. 

Sau khi bà cụ bị gãy chân vào mùa đông năm nay, vợ chồng Hoàng Chí Hương bắt đầu nghĩ đến việc chia tài sản của gia đình. 

Người ta nói rằng ông già và bà già không có tài chính, hiện tại họ đang sống tự lập. Người con thứ hai đã có nhà riêng, bao nhiêu năm nay không hề xảy ra bất đồng tài chính. Tuy nhiên, ông già và bà già có hai mảnh đất. Khi ông già qua đời thì tài sản thừa kế sẽ được chia. 

Trong hai mảnh đất này, một mảnh là khoảnh đất trồng rau lớn ở sân sau của Hoàng Chí Hương, mảnh còn lại là đất nông nghiệp trên núi. 

Mảnh đất trồng rau này thực chất là một trang trại nhưng hai anh em không có tiền xây nhà nên để trống, để Hoàng Chí Hương trồng rau. Theo chính sách hiện hành, cả đất nông nghiệp và đất thổ cư đều có thể thừa kế nên hai mảnh đất này rất có giá trị. 

Khoảng vài năm trước, khi ông lão và bà cụ sống với con trai cả Hoàng Chí Hương, họ đã bàn với hai anh em rằng mỗi người sẽ sở hữu một mảnh đất cho mỗi người. Khi đó, đất nông nghiệp trên núi có giá trị hơn, nhà cửa ở nông thôn cũng không có giá trị gì, bởi vì anh cả Hoàng Chí Hương có hai người con, còn người con thứ hai Hoàng Chí Cương chỉ có một con trai là Hoàng Ninh. Ngoài ra, ông lão và bà lão sống với con trai lớn nên điều họ bàn bạc lúc đó là sau này đất nông nghiệp trên núi sẽ được giao cho Hoàng Chí Hương, còn trang trại sẽ được để lại cho Hoàng Chí Cương. 

Một sự đồng thuận đã đạt được vào thời điểm đó. 

Tuy nhiên, bây giờ Hoàng Chí Cương lại có một hạt giống khác, nếu Dương Huy sinh con trai, thế cân bằng sẽ bị phá vỡ. Điều Hoàng Chí Hương lo lắng nhất là Hoàng Chí Cương sẽ yêu cầu chia lại hai mảnh đất của vợ chồng già với điều kiện có hai con trai. 

Trên thực tế, Hoàng Chí Hương không chỉ nghĩ đến đất nông nghiệp trên núi mà còn cả trang trại. 

Hoàng Chí Hương từ lâu đã muốn lấy trang trại này làm của riêng mình, vì nó xa nhà và anh đã trồng rau từ lâu. Hoàng Chí Hương có nhà, sau này có lẽ anh ấy sẽ không xây nhà trên khu đất này. 

Khi ông bà già qua đời, chỉ cần ông còn trồng rau thì người con trai thứ sẽ xấu hổ bán đi. Thời gian trôi qua, nếu anh ta chi nhiều tiền hơn để xây một ngôi nhà thì nó sẽ trở thành của riêng anh ta. Nếu không có sự hỗ trợ của ông bà và bà cụ, Hoàng Chí Cương chắc chắn sẽ không thể làm được gì. 

Nhưng hiện tại Hoàng Chí Cương có thêm một đứa con, cục diện hoàn toàn thay đổi khiến Hoàng Chí Tường lo lắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41

Hai mẹ con sinh con cùng lúc, hai đứa con chỉ cách nhau mười phút. 

Nhưng bốn người họ không quan tâm. Dù sao thì thâm niên cũng đã rối tung rồi, ai gọi ai cũng không quan trọng. 

Sinh con không có gì đặc biệt, không có lời chúc mừng của người thân, bạn bè, cũng không có bữa tiệc sôi động. 

Đàn ông trong thôn mặc dù đều quan tâm đến trải nghiệm cuộc sống của con trai Tào Diên Hồng nhưng cũng không dám đến xem đứa trẻ đó trông như thế nào. Tất cả đều ra ngoài làm việc, điều này khiến bốn người vốn lo lắng bấy lâu nay cũng lo lắng. 

Nhập khẩu thêm người là một điều tốt. Dương Huy sinh con trai, con trai Tào Diên Hồng sinh con gái. 

Điều này thật thú vị. Điều cuối cùng Hoàng Chí Hương mong đợi đã xảy ra, bởi trước dư luận, Dương Huệ khẳng định đứa trẻ là của Hoàng Chí Cương, còn đứa con thứ hai là Hoàng Chí Cương là hai con trai của ông. Cán cân kế thừa trong gia đình nghiêng về đứa con thứ hai. Tôi sợ phía ông lão sẽ phải phân chia lại quyền sở hữu tài sản. 

Gia đình sáu người trở về nhà, Hoàng Chí Cương, người không được học hành tử tế, đã đặt tên cho hai đứa trẻ và đặt ra những quy tắc. 

Con gái của Tào Yến Hồng chào đời sớm hơn vài phút và được đặt tên là Hoàng Tân. Vì Tào Yến Hồng đã đổi tên thành Yuxin và sợ sau này bị nhầm lẫn với Tào Yanhong nên còn đặt cho cô biệt danh Xiangxiang (lấy phần dưới của chữ Xin). 

Con trai của Dương Huệ Thành đến muộn vài phút và được đặt tên là Hoàng Vi chẳng vì lý do gì, chỉ là ngẫu nhiên mà thôi. 

Hoàng Ninh và Dương Huy tuy không đồng tình nhưng cũng không dám phản bác. 

Sau này, ở nhà Hoàng Tín và chị em Hoàng Uy nhất định phải xứng đôi vừa lứa, nếu không sẽ không bao giờ hòa hợp được. Trên thực tế, cả hai người phụ nữ đều không đồng ý, đặc biệt là Dương Huệ. Con trai của cô lẽ ra là anh trai của Tào Diên Hồng và chú của Hoàng Tân, nhưng anh lại gọi cô là cháu trai và em gái. Có chuyện gì vậy? Nhưng điều tương tự cũng xảy ra với Hoàng Tân, người thậm chí còn đi cùng cháu trai mình. 

Nhưng không còn cách nào khác, từ nay hãy cứ để như thế này, đợi đến khi các con lớn lên. 

Sau khi trở về nhà, để dễ dàng chăm sóc lẫn nhau hơn, Hoàng Chí Cương đã dọn dẹp ngôi nhà lớn của mình và đặt lại chiếc kang trong căn phòng nhỏ bên cạnh. Bằng cách này, bếp có thể đốt một lần để sưởi ấm hai phòng liền kề với nhau, chỉ cần cho thêm một nắm củi vào sẽ tiện hơn rất nhiều. 

Ở cùng một phòng, ra vào dễ dàng, không lo người khác bàn tán. 

Chỉ là mùa xuân đã bắt đầu, Hoàng Chí Cương muốn ra ngoài kiếm tiền càng sớm càng tốt. 

Số tiền ít ỏi mà cô có được một năm trước gần như đã bị Tào Diên Hồng phung phí. Nếu Dương Huy không chăm sóc cô khi cô về làng, có lẽ bây giờ cô đã không thể sống sót. Nhưng cả hai người phụ nữ đều bị giam giữ và họ không thể rời đi mà không có ai giúp đỡ. 

Hai mẹ con có hệ thống tương tự nhau và cả hai đều có đủ sữa trong thời gian ở cữ, điều này giúp Hoàng Chí Cương giảm bớt gánh nặng tài chính. 

Ngực của cả Dương Huệ và Tào Yến Hồng đều sưng tấy vô cùng. Ngực của hai mẹ con vốn đã lớn nhưng nhờ có sữa mà thậm chí còn lên đến cỡ E.

Có đủ sữa nhưng bé không bú hết. Nếu ngực sưng lên nhiều thì phải ép ra. 

Rốt cuộc, Dương Huệ đã sinh ra một đứa trẻ. Lúc sinh ra Tào Diên Hồng, sữa nhiều đến mức ăn không hết. Lúc đó ở nhà không có tủ lạnh, tủ đông nên cô phải cho Cao Lão Sĩ ăn. Hai ngày sau, Cao Lãoi không thể ăn được nữa. Cô xấu hổ không dám cho đi nên đành phải bóp nát rồi vứt đi. 

Dương Huệ có kinh nghiệm này nên đã nhờ Hoàng Chí Cương tìm cách lấy sữa đông lạnh trong tủ lạnh hay gì đó. 

Hoàng Chí Cương không rõ ràng. Chiều hôm đó anh ấy đi mua một chiếc tủ đông cũ. 

Hỏi thăm thì ra, Hoàng Chí Cương đã biết từ lâu nhà Pork Rong có một chiếc tủ đông cũ như vậy cần thanh lý. Nhưng ngày nay, mọi người đều mua những cái mới và không ai quan tâm đến nó. Nó chỉ xảy ra là anh ấy thích nó. 

Nhà của những người giết lợn và bán thịt đều có tủ đông. Thịt và mỡ lợn không bán được trong ngày hôm đó sẽ được đông lạnh, vài ngày một lần sẽ thu gom nhiều hơn và gửi đến các nhà hàng. 

Chiếc tủ đông cũ này của gia đình Pork Rong vẫn còn được sử dụng nhưng lại quá nhỏ, ngăn đựng thực phẩm tươi sống có một số trục trặc nên khó sử dụng. Thế nên tôi đã muốn thay nó nhưng tiếc quá lại vứt đi nên cứ đốt mãi. 

Hoàng Chí Cương mua nó với giá 50 nhân dân tệ, Pork Rong cho rằng đó là một món hời. 

Khi mang về nhà mở ra, hai người phụ nữ gần như nôn ra ngoài. Có mùi thịt nồng nặc. Có thịt lợn, vịt, thịt bò, thịt cừu giấu trong tủ đông không biết bao nhiêu năm...

Sau khi lau chùi cẩn thận, mùi vẫn còn khá nồng nên quên đi, chỉ chịu đựng thôi. 

Hoàng Chí Cương thực sự có một ý tưởng. Anh không chỉ nhận được một chiếc tủ đông cũ mà còn đến tận ngôi làng nuôi bò để xin lời khuyên. Anh mua hai cái phễu và một túi nhựa trong suốt lớn. Ông yêu cầu hai người phụ nữ vắt sữa bò trước phễu, sau đó cho vào túi nilon, buộc lại rồi đông lạnh. 

Phương pháp như vậy khiến Dương Huy và Tào Diên Hồng cảm thấy khâm phục nhưng cũng khiến Hoàng Ninh rất thất vọng. 

Nhưng Hoàng Ninh đã sớm có cơ hội biểu diễn. 

Đêm đó, Dương Huy đưa đứa bé đi ngủ, ngồi dậy và nhờ Hoàng Ninh giúp cô vắt sữa. 

Hoàng Ninh giỏi hơn Hoàng Chí Cương trong khoản dịu dàng với phụ nữ. Siết chặt một lúc, anh nhìn thấy một bóng người đang mở rèm cửa sổ trên tường, vẫy tay chào Hoàng Ninh. 

Nhà Hoàng Chí Cương là một phòng lớn nhỏ cạnh nhau, chung một phòng bếp, còn có một phòng lớn đối diện với phòng bếp. 

Về nhà vào cửa bếp trước, sau đó vào ngôi nhà lớn (Nhà Tây) ở bên trái, và một ngôi nhà lớn khác (Nhà Đông) ở bên phải. Có phòng chứa đồ (Nhà phía Bắc) phía sau bếp. 

Ngày xưa chỉ có nhà lớn mới có kang, đây cũng là phòng khách chính của ngôi nhà. Căn phòng này dùng để ngủ, ăn, tiếp khách, xem TV, Hoàng Ninh xem DVD. 

Căn phòng nhỏ phía sau là kho chứa đồ không có kang. Giữa nó và ngôi nhà lớn có một cửa sổ, tấm rèm ở phía bên này của ngôi nhà lớn. 

Ngôi nhà lớn đối diện bếp trống rỗng, chẳng có gì trong đó. Người dân nông thôn khi xây nhà, nếu có điều kiện sẽ xây thêm một ngôi nhà thật to để con cái ở hoặc để con cái sau này lấy chồng. Trong thực tế, nó không có ích gì. Cách bố trí này là cách xây nhà đất nung điển hình ở nông thôn. 

Chúng tôi sắp xếp lại kang và bếp để phòng phía bắc cũng có kang, đồng thời chuyển mọi thứ từ phòng phía bắc sang phòng phía đông. Có một cửa sổ kính giữa phòng phía bắc và phòng phía tây, rèm vẫn ở phía tây. 

Người vẫy tay không ai khác chính là Hoàng Chí Cương. 

Hoàng Ninh đang vắt sữa Dương Huệ nhìn thấy Hoàng Chí Cương và nhanh chóng đứng dậy. Tất nhiên, Hoàng Chí Cương đã có cái nhìn toàn cảnh về bộ ngực khủng của Dương Huệ. 

Nhưng Hoàng Chí Cương không có hứng thú nhìn cô. Anh ấy còn có một cặp vú to, săn chắc và trắng trẻo hơn Dương Huệ. 

Hoàng Chí Cương ra hiệu cho Hoàng Ninh tới, Hoàng Ninh không còn cách nào khác là phải đặt ngực xuống và đi qua nhà bếp đến căn phòng phía tây. 

Vừa bước vào phòng, họ đã nhìn thấy Tào Diên Hồng đang cởi trần ngồi trên giường, có chút khóc. Bộ ngực lớn của cô sưng lên khó chịu, sữa chảy ra từ núm vú nhưng các đường gân lại nổi lên. 

Hoàng Tân cũng ngủ thiếp đi, đèn ở phòng phía tây sáng hơn đèn ở phòng phía bắc. 

"Nhào nó cho em gái anh, tôi... tôi... không bóp được nên làm chị ấy đau." Hoàng Chí Cương nói với Hoàng Ninh. 

Hoàng Ninh lúc này thật xấu hổ. Sao anh ta dám chạm vào mẹ kế và em gái và chạm vào ngực của cô ấy? Chỉ vì Hoàng Chí Cương không chú ý khi y tá dạy dỗ anh trong bệnh viện mà Tào Yanhong mới phải chịu đựng. 

Do dự một giây, Hoàng Ninh không dám trái lệnh, đành phải ra tay. 

"Bố ơi, lấy túi nhựa và nối nó bên dưới." Nói xong, Hoàng Ninh bắt đầu vắt sữa Tào Diên Hồng. 

Kỹ thuật của Hoàng Ninh thực sự tốt. Anh ấy đã tìm hiểu kỹ điều đó ở bệnh viện và Dương Huệ đã hợp tác. Anh ta nắm vững sức vắt sữa trong một lần, điều này khiến Tào Yanhong, người đã chịu đau lâu ngày, vô cùng thoải mái. 

“Ôi, hay quá, ôi, sưng tấy chết mất…” Vừa nãy cô đang khóc đau đớn vì sự vụng về của Hoàng Chí Cương. Hiện tại, Hoàng Ninh vừa bắt đầu, Tào Diên Hồng liền bắt đầu rên rỉ. 

“Hãy nói nhỏ thôi, đứa trẻ này rất khó ngủ.” Hoàng Chí Cương nói.

“Chồng ơi, anh hãy đưa Hướng Hương về nhà mẹ em nhé.” Tào Diên Hồng trước mặt Hoàng Chí Cương, Chí Cương, anh Cương, chồng, anh yêu, thật là ghê tởm. 

Hoàng Chí Cương cũng cảm thấy có lý nên bế đứa trẻ lên và Hoàng Ninh vắt sữa Tào Yanhong, người dám lên tiếng. 

Hoàng Chí Cương không lạ gì việc bế con. Những người khác không dám di chuyển xung quanh một đứa trẻ nhỏ như vậy vì sợ đứa trẻ sẽ tỉnh dậy, nhưng Hoàng Chí Cương vẫn dám cẩn thận bế nó lên rồi đi về phòng phía bắc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42

Nhưng một lúc sau, anh lại ôm cô lại, theo sau là Dương Huy, cũng bế Hoàng Duy vừa mới ngủ say lên. 

"Có chuyện gì thế?" Tào Diên Hồng lại hỏi. 

"Cô ngốc, không phải cô chỉ đang làm trò lố thôi sao? Ngực tôi vẫn căng cứng. Sao cô không gửi cho tôi căn phòng này để tôi chỉ cho cô xem?" Dương Huy nói. 

"Ôi mẹ ơi, mẹ trông con một lát nhé, khi nào cô ấy tỉnh lại thì cho cô ấy ăn mấy miếng nhé." Tào Yến Hồng cảm thấy vui mừng, nhưng cô không quan tâm rằng mẹ cô vẫn cảm thấy khó chịu. 

“Vớ vẩn, ăn no thì bọn trẻ sẽ ngủ, làm sao ăn được nữa?”

Hoàng Chí Cương và Dương Huệ cẩn thận đặt hai đứa trẻ lên mép giường, nơi trải ba chiếc chăn, sau đó tất cả đều tiến lại gần mép giường để đối mặt với Hoàng Ninh. 

Phòng phía tây có một tấm rèm, có thể ngăn cách ánh sáng. Phần trên của kang không quá sáng, giúp trẻ dễ ngủ hơn. 

Bây giờ Hoàng Ninh xấu hổ. Vợ và bố anh nhìn anh vắt sữa mẹ kế, người xấu hổ đến mức có thể dùng chân đào hố. 

Bốn người đều không dám lớn tiếng, mỗi người một tâm tình khác nhau. 

Tào Yến Hồng rất vui mừng, nhưng cảm giác tức ngực thực sự rất khó chịu; Hoàng Chí Cương phải học tập chăm chỉ, trong khi Dương Huệ lại hy vọng Hoàng Ninh sẽ nhanh chóng vắt sữa cho Tào Yến Hồng để cô cảm thấy vui vẻ. 

Tào Yến Hồng rất thích nó. Lực tay của Hoàng Ninh vừa phải, cô không khỏi bắt đầu rên rỉ khe khẽ. 

“Hừm, hừm~~~”

Nhìn thấy Tào Diễm Hồng sắc mặt hơi đỏ lên, hai mắt nửa nhắm nửa mở, nhẹ nhàng rên rỉ, Hoàng Ninh cũng bắt đầu hưng phấn. Rốt cuộc anh đang chạm vào ngực cô, sao anh không thể không tiến lên và mơ hồ cảm thấy thứ dưới háng mình đang bắt đầu sưng lên. 

Trong bầu không khí mong manh này, Tào Yến Hồng và Hoàng Ninh không phải là những người duy nhất phấn khích. 

Dương Huy nhìn người đàn ông của mình chạm vào ngực con gái mình, trong lòng cảm thấy khó chịu, sắc mặt bắt đầu say, cô cũng muốn người đàn ông chạm vào mình. 

"Yến Hồng, ngươi gần như đã chuẩn bị xong, để Tiểu Ninh xoa giúp ta." Dương Huệ cầu xin con gái mình. 

"Ừm~~~ Chưa, tôi chưa xuất tinh xong." Tào Yến Hồng nhẹ nhàng trả lời, vẫn thở dốc. 

“Em phải tự học, không phải lúc nào cũng để Tiêu Ninh xoa bóp cho em sao?” Dương Huy lại nói.

"Ừ ~~~ mẹ, mẹ tự xoa đi. Để con, Ning, để con xoa cho con, ah~~~ah~~ah~~~" Tào Diên Hồng đã bắt đầu rên rỉ lớn tiếng, âm thanh này của cha Ninh cũng khiến Hoàng Chí Cương bất mãn, muốn mất bình tĩnh, nhưng khó mà làm được. 

Dương Huy tham lam nhìn nó, trong mắt hiện lên bàn tay của Hoàng Ninh, muốn tóm lấy nhưng cơ thể lại không nghe theo mệnh lệnh của nàng. 

"Ngoan lắm, xinh quá, em sắp xong rồi, đưa anh...đưa anh...ôm một lúc." Dương Huy vừa nói, cô không khỏi dùng hai tay cởi chiếc áo khoác bông mỏng của mình ra, sau đó đưa hai tay vào trong ngực, nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực, nhưng cô lại không nhận ra rằng bộ ngực của mình đã bị lộ ra ngoài. 

Tất nhiên Dương Huy có thể tự mình bóp ngực, nhưng để vắt sữa vào phễu thì phải có đôi tay. 

Tất nhiên, cảm giác khi người khác xoa bóp cho mình rất khác so với khi tự mình xoa bóp, nhưng Hoàng Ninh khi xoa bóp lại cảm thấy rất thoải mái. 

Nhìn thấy Hoàng Ninh nhào nặn bộ ngực của Tào Diên Hồng, Dương Huệ tham lam đến mức không để ý rằng chiếc áo khoác bông của mình đã bị mở ra, hai tay xoa xoa bộ ngực lộ ra trước mặt Hoàng Chí Cương. 

Dương Huy đang bóp ngực, rõ ràng là đang trêu chọc chính mình. Cô mỗi tay ôm một bên ngực, nhẹ nhàng vuốt ve qua lại nhưng lại không dám bóp núm vú. Sữa trên núm vú tiếp tục tràn ra, thấm ướt chiếc áo bông, giờ đang nhỏ giọt xuống bụng cô. 

"Yanhong, anh có thể làm được, đến lượt tôi..." Dương Huệ có chút lo lắng khi thấy Tào Yanhong không nói gì, còn Hoàng Ninh thì có vẻ nghiện vắt sữa Tào Yến Hồng. 

Hoàng Chí Cương ở bên cạnh rốt cuộc nhịn không được. Anh ta ghen tị với hai người phụ nữ tranh giành bàn tay của con trai mình nên nói với Tào Diên Hồng: "Ừ, Xinxin, anh xoa cho em, em có thể để Tiểu Ninh xoa cho mẹ em."

"Ừm ~~~ Không, ngươi xoa cho mẹ ta, Tiểu Ngưng xoa cho ta." Tào Yến Hồng cảm thấy thoải mái và bắt đầu mất bình tĩnh. 

Cô gái này là người được sủng ái nhất trong gia đình, mọi việc đều trông cậy vào cô ấy. 

Hoàng Chí Cương và Dương Huệ cũng thấy rằng Tào Yến Hồng và Hoàng Ninh đã rơi vào tình thế và tình bạn của họ không còn giống như vắt sữa nữa. Họ nhanh chóng cùng nhau tiến lên để tách hai người ra.

"Nào, Xinxin, anh nhào nặn cho em." Hoàng Chí Cương kéo Tào Yến Hồng lại và bắt đầu xoa nắn ngực cô. Tào Yến Hồng lấy một cái phễu và một túi nhựa đã đầy ắp. Một nửa tràn ra ngoài và toàn bộ chảy ra quần của Hoàng Chí Cương, nhưng Hoàng Chí Cương không quan tâm đến điều đó. 

Bên này, Dương Huy cũng nắm lấy tay Hoàng Ninh, nhanh chóng đặt lên ngực cô, nhưng cô không lấy túi nhựa hay phễu. Hoàng Ninh bóp mạnh, sữa của Dương Huy bắn tung tóe khắp mặt Hoàng Ninh. 

"Ôi chồng ơi, anh nhéo em nhiều quá." Giọng nói của Tào Diên Hồng đã rất lớn. May mắn thay, hai đứa trẻ đã ngủ say và không thức dậy. 

"Mẹ, nhìn mẹ, mẹ cướp con làm gì? Con không cướp người đàn ông của mẹ, để Tiểu Ninh xoa bóp cho con một lát." Tào Diên Hồng phàn nàn với Hoàng Chí Cương, sau đó có hành động nịnh bợ với Dương Huy. 

Thực ra lúc này sữa của Tào Diên Hồng cũng đã gần hết, nhưng Hoàng Ninh xoa bóp thật sự rất thoải mái, cô muốn thưởng thức thêm chút nữa. 

Nội tiết tố của con người thực sự rất kỳ lạ. Điều đó không nhất thiết có nghĩa là bạn sẽ cảm thấy thoải mái và bị kích thích.

Kỹ năng vắt sữa của Hoàng Ninh chưa chắc đã tốt hơn các bác sĩ, y tá khoa sản phụ khoa chứ đừng nói đến những nghệ sĩ vắt sữa chuyên nghiệp. Tuy nhiên, khi một người đàn ông nhẹ nhàng xoa bóp núm vú của phụ nữ, khiến bộ ngực sưng tấy và đau nhức của cô ấy trở nên thoải mái, điều đó không chỉ kích thích các giác quan của cô ấy. 

Lúc này Dương Huy không mang theo phễu. Cô chỉ kéo một cái túi nhựa ra sau mông Tào Yến Hồng rồi mở ra để hứng sữa. Cô phớt lờ sự quyến rũ của Tào Yến Hồng.

Mặc dù Dương Huệ rất thoải mái khi vắt sữa nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng nó lại thoải mái đến thế. Nhưng hôm nay nhìn thấy Hoàng Ninh vắt sữa Tào Yến Hồng khiến cả hai người gần như đạt cực khoái, lại để Hoàng Ninh xoa bóp ngực mình thực sự khiến họ có chút khoái cảm. 

Thấy Dương Huy không cho mình cơ hội, Tào Diên Hồng không chịu nổi tay chân thô bạo của Hoàng Chí Cương, đành phải để Hoàng Chí Cương dùng miệng ngậm vào để cô dễ chịu hơn.

"Hmmmmmm~~~Ahhh~~Anh ơi, vâng, anh yêu, liếm ngực em đi, liếm em đi~~~"

Nghe Tào Diên Hồng rên rỉ, mặt Dương Huy đỏ bừng. Cô ấy cầm một chiếc túi nhựa bằng cả hai tay, trượt nó lên ngực và nắm lấy tay Hoàng Ninh. 

"Tiểu Ninh, anh tốt của em, anh cũng... liếm em đi..." Nói xong, Dương Huy nhắm mắt lại, ngượng ngùng cúi đầu.

Hoàng Ninh vẫn còn mơ hồ. Anh ta mở miệng và ngậm một bên ngực của Dương Huệ vào miệng. Anh dùng lưỡi mút núm vú và vòng quanh quầng vú. Anh dùng một tay xoa mạnh bên ngực còn lại. Sữa bay khắp nơi và rơi trúng đầu Hoàng Chí Cương. Người đàn ông đang tận hưởng tiếng rên rỉ của Tào Diên Hồng cũng đang mút núm vú một cách liều lĩnh.

"Ừ~~~Tiểu Ninh, anh...anh ơi...anh ơi, chồng tốt, ồ, đúng rồi~~~"

Hoàng Ninh bú xong chỗ này chỗ kia, uống rất nhiều sữa. 

Đầu vú của Dương Huy thoải mái đến mức cô không thể cầm được túi nhựa trên tay nữa mà ngã xuống đất. Dương Huy thả tay ra, nhanh chóng sờ soạng trên người Hoàng Ninh. Qua quần, cô cảm nhận được dương vật dài cương cứng của Hoàng Ninh. Cô nhanh chóng mở phía trước quần của Hoàng Ninh và thò tay vào. 

Thật không may, Hoàng Ninh đang mặc một chiếc quần nhung của phụ nữ không có khe hở nên Dương Huệ chỉ đơn giản là cởi cúc quần của Hoàng Ninh. 

Hoàng Ninh hiểu ý, nhấc mông lên, từ trên kang quỳ xuống, để Dương Huy dễ dàng kéo ba chiếc quần của mình xuống mông. 

Hoàng Ninh đang quỳ cao hơn nhiều so với Dương Huệ đang ngồi. Anh không còn có thể ngậm sữa vào miệng nữa. Anh cũng nhận ra rằng cha anh và Tào Yến Hồng đang đứng sau lưng anh. Khi anh nhìn lại, Hoàng Chí Cương đã cởi quần và đang cởi quần của Tào Yanhong bằng cặp mông trần. 

Dương Huy đi theo nhìn sang, chỉ thấy Tào Diên Hồng đang khỏa thân nằm trên chăn ở cuối giường. Hoàng Chí Cương quỳ xuống như không có ai xung quanh rồi đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ của Tào Diên Hồng, khiến Tào Diên Hồng phải rên rỉ lớn tiếng. 

Âm thanh này khiến Hoàng Vi bật khóc, khiến bốn người lớn sợ hãi dừng lại. Chỉ khi thấy hai đứa trẻ không khóc lần thứ hai, họ mới dám tiếp tục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43

Trẻ bị nhốt ngủ rất nhẹ và dễ bị đánh thức nhưng hai đứa trẻ này dường như đã quen với việc ồn ào. Vừa rồi bốn người ồn ào quá nên không tỉnh dậy. 

Bốn người giật mình trước tiếng khóc của đứa trẻ, nhưng mũi tên đã cắm vào dây không làm tinh trùng sợ hãi chạy mất. 

Nhìn thấy Hoàng Chí Cương và Tào Yến Hồng đã quan hệ tình dục, Dương Huệ cũng hào hứng cởi quần của cô ấy. 

Dương Huệ đẩy Hoàng Ninh lên kang và yêu cầu anh nằm cạnh Tào Yến Hồng. Đầu Kang chỉ rộng chừng ấy nên Tào Diên Hồng và Hoàng Ninh gần như đứng cạnh nhau. 

Dương Huệ không vội cởi quần của Hoàng Ninh và đặt chúng lên đầu gối. Thế là đủ rồi. Sau đó anh cởi quần ngoài và trực tiếp ngồi lên. 

Thì ra Dương Huy mặc quần bình thường ở thân dưới, quần cotton không đũng ở bên trong. Cô không yêu cái đẹp như Tào Yến Hồng. Trời quá lạnh và cô bị giam giữ nên cô bắt đầu mặc quần len mỏng và đi tất chân. Bà đã nhiều lần dặn con gái phải cẩn thận, cẩn thận với bệnh cách ly nhưng con gái không nghe. Cô ấy đã may những chiếc quần cotton không đũng này khi đang mang thai, chỉ để tiện cho việc ở cữ.

Lúc này thật thuận tiện cho cô đút vào âm hộ của mình. Khe hở dưới chiếc quần cotton không đũng của cô rất lớn. Khi cô đứng, da thịt cô sẽ không bị lộ ra ngoài. Khi cô ngồi xổm xuống, mông và âm hộ của cô có thể lộ ra ngoài. Bằng cách này, cô không phải để lộ chân để bị cảm lạnh khi đi tiểu. 

Tào Yến Hồng và Hoàng Ninh ở cạnh nhau, Hoàng Chí Cương và Dương Huệ cũng tương tự. 

Dương Huệ ngồi trên đùi Hoàng Ninh, chiều cao tương đương với Hoàng Chí Cương đang quỳ. 

"Hmm ~~~ Mẹ, mẹ thật quyến rũ, mẹ đã đụ con trước mặt chồng con." Tào Yến Hồng trở nên phấn khích, bất chấp danh tính của cô. 

"Mẹ kiếp, em thật là... dâm đãng. Ngày mai anh sẽ không để... Ngày mai anh sẽ không để Tiểu Ngưng xoa ngực cho em." Dương Huệ vừa nói vừa cưỡi con cặc của Hoàng Ninh. 

"Hmm~~~ Mẹ ơi, con sai rồi, để bố Ninh xoa cho con được không bố?" Tào Yến Hồng nói và nhìn Hoàng Ninh đang kề vai sát cánh với cô. 

"Tào Tân Tân, đừng nói nhảm, tôi sẽ đụ chết anh ~~~" Hoàng Chí Cương vẫn chưa biết cách tán tỉnh. 

"Hảo ca ca, hảo Ninh nhi, lại đây xoa bóp vợ ngươi ngực." Đây là lần đầu tiên Tào Yến Hồng và Hoàng Chí Cương nghe thấy Dương Huệ hành động như một đứa trẻ, nhưng điều này khiến họ càng thêm phấn khích. 

"Hmm~~~ Chồng ơi, em cũng muốn." Tào Diên Hồng nói với Hoàng Chí Cương. 

"Ồ, vậy thì Xinxin..."

Hoàng Chí Cương đồng ý nhưng kỹ thuật massage ngực của anh quá kém khiến Tào Diên Hồng khó chịu. 

"Ôi, anh Cương, anh làm em đau. Con không muốn anh xoa bóp cho em. Bố, hãy xoa cho Tâm Tâm đi." Tào Yến Hồng quay sang Hoàng Ninh và hành động một cách quyến rũ. 

"Hmm ~~~ Ah, tôi... tôi không thể với tới được ~~~" Hoàng Ninh trả lời. 

Lúc này Hoàng Ninh và Tào Yến Hồng đang nằm cạnh nhau, đương nhiên không thể chạm vào ngực của Tào Yanhong. 

Điều này khiến Dương Huy ghen tị, cô nhanh chóng ngăn cản Hoàng Ninh: "Đừng... phớt lờ cô ấy, xoa xoa... a a a..."

Sau khi cảm thấy thoải mái được một lúc, âm hộ của Dương Huệ tràn ngập chất lỏng, gần như khiến cô đạt đến cao trào.

Hoàng Chí Cương chưa bao giờ trải qua sự phấn khích như vậy. Một người cha và một đứa con trai đang đụ mẹ và con gái trên cùng một chiếc giường. Mối quan hệ ban đầu rất ghê tởm, nhưng bây giờ anh lại rất phấn khích. Phía dưới anh có một người phụ nữ thành thục, bên cạnh anh còn có một người phụ nữ trưởng thành với dòng sữa nhỏ giọt. Hoàng Chí Cương phấn khích đến mức không nói nên lời. Lời nói của anh không nhiều như ba lời đó.

Hoàng Chí Cương thuộc nhóm hành động. Tào Yến Hồng và Dương Huệ đang tranh giành tay Hoàng Ninh. Khi nhìn thấy bộ ngực của Dương Huy phập phồng lắc sữa của cô, anh không thể chịu đựng được nữa. Con cặc của anh vẫn cắm vào âm hộ của Tào Yến Hồng. Anh ta dùng cả hai tay buông ngực Tào Diên Hồng rồi quay người ôm lấy người Dương Huy khiến Dương Huy bị sốc. Sau đó cái miệng không cạo râu của hắn cắn vào núm vú của Dương Huy. 

"Ah ah ah, hai...bố nó, bố yêu, xin hãy nhẹ nhàng, ồ, ồ...con ngoan, bố yêu, đụ con, đụ con."

Dương Huệ không biết đó là nỗi đau do vết cắn của Hoàng Chí Cương hay sự thoải mái khi bú. Cô ấy đột nhiên đạt cực khoái. Hai người đàn ông quấn lấy cơ thể cô khiến cô rên rỉ lớn tiếng.

"Ahhh~~~"

Tiếng gầm của Dương Huệ đã đánh thức hai đứa trẻ và cùng nhau khóc. Bốn người sợ hãi đến mức nhanh chóng dừng lại. Hai người phụ nữ bất chấp quần áo xộc xệch hay trời lạnh, đều vội vã khỏa thân ôm con vào lòng.

Hai người đàn ông ngồi sụp xuống giường, không dám nói gì, nhờ hai người phụ nữ nhanh chóng an ủi bọn trẻ.

Từ Thị sợ hãi, hai đứa trẻ cùng nhau khóc rất lâu. 

Hoàng Ninh nhìn thấy Dương Huy chỉ mặc một chiếc quần vải không đũng, quỳ ở mép kiệu ôm đứa bé. Anh cảm thấy có lỗi với người phụ nữ và nhanh chóng khoác cho cô một chiếc áo khoác cotton. Khi đó Hoàng Chí Cương mới nhận ra Tào Diên Hồng đang khỏa thân. Anh cũng mang quần áo tới nhưng Tào Diên Hồng đã đẩy cô ra, tỏ ý không tiện mặc.

Bốn người, nội tiết tố bị tiếng khóc của đứa trẻ làm cho sợ hãi, không còn cảm giác thôi thúc và hứng thú làm tình khi nhìn nhau. Tuy nhiên, họ không còn cảm thấy xấu hổ khi nhìn cơ thể trần trụi của nhau. Tất cả những gì họ muốn làm là nhanh chóng đưa đứa trẻ đi ngủ.

"Chúng ta trở lại phòng phía bắc đi. Hai đứa trẻ sẽ cùng nhau khóc dữ dội hơn." Dương Huệ nói với Hoàng Ninh mặc áo khoác cotton. 

Hoàng Ninh nói “Này”, nhanh chóng lấy quần áo cùng Dương Huy trở về phòng phía bắc.

Một lúc lâu sau, hai đứa trẻ lại chìm vào giấc ngủ. Lúc này, chỉ có Hoàng Chí Cương trong số bốn người lớn là đặc biệt bất mãn và vẫn còn ý định trút giận. Tuy nhiên, ba người còn lại không còn sức dỗ dành bọn trẻ và đều ngủ cùng trẻ.

Ngày hôm sau, hai cặp đôi quan hệ tình dục cùng nhau phải ngồi ăn cùng một bàn và họ càng cảm thấy xấu hổ hơn khi mặc quần áo trên người. Trong bữa ăn, Hoàng Chí Cương và Dương Huệ đỏ bừng mặt vì kìm chế, và họ vẫn im lặng. Hoàng Ninh muốn nhìn Tào Diên Hồng nhưng lại không dám ngẩng đầu. Chỉ có Tào Yến Hồng là bình tĩnh và điềm tĩnh. Dù sao cô cũng đã là gái lang thang lâu như vậy, cũng không coi trọng sự việc, nhưng trong cảnh này, dường như rất khó đề cập đến chuyện xảy ra tối qua.

Trên thực tế, cả hai người đàn ông đều có nỗi sợ hãi kéo dài về những gì đã xảy ra đêm qua. Mặc dù sau này Hoàng Chí Cương quyết tâm thoát khỏi hố sâu không đáy của Tào Yanhong, nhưng dù sao thì anh vẫn còn con cái và một số tình cảm. Đêm qua nhìn thấy Tào Diên Hồng cướp mất con trai mình là Hoàng Ninh, trong lòng hắn vẫn có chút ghen tị. Anh không muốn thua con trai mình, đồng thời anh cũng có chút lo lắng sẽ mất đi người phụ nữ này. 

Hoàng Ninh càng lo lắng hơn về tình hình hiện tại. Nếu đêm qua đứa trẻ không tỉnh dậy khóc, có lẽ cha nó là Hoàng Chí Cương đã phải uống sữa của Dương Huệ thêm một thời gian nữa. Dương Huy cũng thoải mái rên rỉ. Chẳng lẽ cha hắn vừa mút ngực Dương Huy đã khiến Dương Huy đổi ý? 

Chẳng lẽ cha hắn cũng yêu Dương Huy? 

Người cha định cướp người phụ nữ của mình à?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44

Hai người bất an, Dương Huy cũng cảm thấy khó chịu. Sự kích thích tối qua là điều chưa từng có đối với cô. Có một con cặc trong âm hộ của cô ấy, và một người đàn ông khác đến bú vú cô ấy. Trải nghiệm chưa từng có này khiến cô hưng phấn và lên đỉnh ngay lập tức. Cô nghĩ về điều đó sau đó. Thôi nào, cô cũng nhìn thấy sự ghen tị của Hoàng Ninh, nhưng thật khó giải thích. Hơn nữa, Hoàng Chí Cương đã chủ động lao vào cô. Cô không phải người đưa sữa nên cũng không cần giải thích nên cũng không nói gì, nhưng nhìn vẻ mặt hơi cau mày của Hoàng Ninh, cô có vẻ rất quan tâm. 

Hoàng Chí Cương xấu hổ phá vỡ sự im lặng. Anh chỉ vào món canh cá diếc và đậu phụ trên bàn rồi nói: “Hai mẹ con hãy ăn nhiều bạc, uống nhiều canh và pha sữa cho con nhé. Đừng chỉ ăn cá thôi”.

"Tôi vẫn đang cho con bú, đầy hơi đến khó chịu. Hơn nữa, tôi ăn đậu phụ thay vì cá". Tào Diên Hồng phản bác. 

Khi Yang Hui nghe thấy từ "ăn đậu phụ", anh lại rùng mình. 

"Đây đều là Ân Lão Ngũ đưa tới, không ăn, chẳng phải sẽ bị mù sao?" Hoàng Chí Cương nói và chỉ vào món súp cá diếc. 

"Ta không muốn ăn, Tiểu Ninh, tối nay ngươi có thể giúp ta..."

"Này, hai người không muốn ăn, nhưng hai người lại muốn. Mau uống hết canh đi, đừng để sót một miếng nào." Hoàng Chí Cương không đợi Tào Yanhong nhờ Hoàng Ninh giúp vắt sữa, nhanh chóng bắt đầu dạy con trai mình cách uống súp. 

Tào Diên Hồng biết lão Hoàng cố ý ngắt lời nàng. Nàng nhìn thấy lão Hoàng ghen tị, trong lòng thầm tự hào. Cô liếc nhìn Tiểu Hoàng và không nhắc đến việc vắt sữa nữa. 

"Được rồi, để tôi nói cho các anh chị em biết, khoảng mười ngày nữa hai người sẽ có thai. Cát Âm các anh có thể chăm sóc hai đứa bé trước đó được không?" Hoàng Chí Cương tiếp tục nói chuyện với Dương Huệ. 

“Tại sao hai người lại muốn quan hệ tình dục?” Dương Huy hỏi.

“Được rồi, chúng ta không thể ở lại Ge gia mãi được. Tiền sẽ đến từ đâu?”

“Này, có chuyện gì lớn vậy, tôi sẽ ra ngoài vài ngày…” Tào Diên Hồng muốn bỏ qua chi phí trong khoảng thời gian này. Lời còn chưa dứt, cô nhận ra mình suýt chút nữa đã bỏ lỡ nên không nói nữa. 

Hoàng Chí Cương cũng trừng mắt nhìn Tào Yến Hồng, nghĩ rằng nếu bạn là một gái điếm dâm đãng, bây giờ bạn không có tiền để tiêu, và bạn vẫn có gan để kiếm tiền. Nếu bạn thậm chí không kiếm đủ tiền từ việc bán âm hộ của mình, làm sao bạn có thể nuôi con mình? 

“Để anh suy nghĩ xem, tốt hơn hết là anh và Xinxin nên làm việc bán thời gian, ở nhà họ Ge và chăm sóc con cái. Ngực anh có đủ để bơm nên chúng ta có thể làm cả hai.”

Sự lo lắng của Hoàng Chí Cương không phải vì ghen tị. Lúc này hắn vẫn hy vọng Tào Diên Hồng lên bờ làm ăn nghiêm túc. Sẽ tốt hơn nếu hai người ra ngoài làm việc hơn là ở nhà. 

Dương Huy gặp rắc rối. Cô không lo lắng cho hai đứa con của mình, nhưng nếu Tào Diên Hồng không chăm sóc con cô và sau này sẽ không ở gần cô thì chuyện gì sẽ xảy ra? Cô gái này lần đầu làm mẹ và chưa hiểu thế giới. Ban đầu cô muốn vun đắp thêm các mối quan hệ ở nhà và tích lũy kinh nghiệm làm vợ nhưng lại đi làm xa khiến cô lo lắng. 

Và đối với người ngoài, gia đình nửa vời này, nơi bố và con gái riêng cùng nhau đi làm, để mẹ và con riêng ở nhà, có vẻ không mấy tốt đẹp, mặc dù sự kết hợp này là một cặp đôi thực sự. 

Nhưng vấn đề kinh tế rốt cuộc mới là nguyên nhân gốc rễ. Thấy tiền bán lợn năm ngoái gần hết, cuộc sống sau này sẽ khó khăn. 

Bốn người họ im lặng một lúc và cuối cùng cũng đồng ý với đề nghị của Hoàng Chí Cương. 

Sau bữa tối, Hoàng Chí Cương lại đưa Hoàng Ninh ra ngoài dọn dẹp chuồng lợn. Hoàng Chí Cương định giúp con trai bắt lợn ở nhà và chuẩn bị chuồng trước khi ra ngoài làm việc để Hoàng Ninh có thể thư giãn một chút. 

Hai người phụ nữ đang dọn dẹp bát đĩa và dỗ dành lũ trẻ trong nhà. 

Vào nhà lần nữa, hai người phụ nữ vừa mới đưa con đi ngủ. Cả hai đều đang ở trên chiếc giường lớn ở phòng phía tây. Tào Diên Hồng ra hiệu cho Dương Huy đi tới. Đứa trẻ ở trong phòng này sẽ không sao, nên Dương Huy và Hoàng Ninh trở về phòng phía bắc. 

Hoàng Ninh và Dương Huy vừa vào phòng trải chăn, đang định cởi quần áo thì nghe thấy Tào Diên Hồng lặng lẽ đẩy cửa đi vào. 

"Cái gì? Đứa bé tỉnh rồi à?" Dương Huy vội vàng hỏi. 

“Không, tôi đang nghĩ… tối nay… tôi nhờ anh Ninh giúp tôi vắt sữa.”

Nhìn thấy phía sau Tào Diên Hồng không có Hoàng Chí Cương, Dương Huy cảm thấy có chút không vui, nhưng dù sao nàng cũng là con gái của mình, muốn mượn tay Hoàng Ninh cho thoải mái cũng không phải là quá đáng nên nàng cũng không phản đối. 

Hoàng Ninh sao dám có ý kiến ​​gì. 

Tuy nhiên, hôm nay ngực của Tào Diên Hồng thực sự rất khó chịu. Nói kỹ năng của Hoàng Ninh tốt đến mức nào là cường điệu. Nhưng khi ngực của phụ nữ sưng tấy đau đớn, được bàn tay nhẹ nhàng xoa bóp sẽ rất thoải mái. 

Ngay khi Tào Yến Hồng cởi khuy áo khoác độn bông, một cặp ngực khủng đã lộ ra. Hóa ra cô ấy đã cởi bỏ bộ phận bên trong của mình. 

Dương Huệ mời Tào Diên Hồng ngồi ở mép kang, sau đó nhẹ nhàng đặt chiếc ghế nhỏ đối diện với Tào Diên Hồng, đồng thời yêu cầu Hoàng Ninh vắt sữa ngực đối diện với Tào Diên Hồng. 

Chiều cao của chiếc ghế nhỏ vừa phải để Hoàng Ninh vắt sữa Tào Yến Hồng mà không cần ngẩng đầu lên. 

Hoàng Ninh quan tâm đến Dương Huệ. Khi anh ấy đang học ở bệnh viện, anh ấy thực sự đã quên mất sự xấu hổ. Ngược lại, cha anh, Hoàng Chí Cương, quá xấu hổ nên không thể học hành chăm chỉ. Y tá ở bệnh viện cũng thấy khó chịu nên chồng cô không cho con đi học.

Hoàng Ninh quan sát kỹ, nhớ rõ nên ấn huyệt nào, khi nào bóp núm vú, khi nào xoa bóp ngực. Sau khi trở về nhà, anh đã luyện tập với Dương Huệ vài lần. Có thể nói hắn đã quen nên Tào Diên Hồng mới nóng lòng muốn hắn xoa bóp cho cô. 

Dương Huy tỏ ra ghen tị nhưng không chịu nổi sự khó chịu của con gái nên đành phải ngồi sang một bên nhìn. 

Tôi nhìn thấy Hoàng Ninh một tay ôm ngực trái của Tào Yến Hồng, tay kia nhéo quầng vú bên trái. Cô không trực tiếp vắt sữa mà nhẹ nhàng xoa bóp huyệt đạo phía trên bầu ngực. Bàn tay ôm vú thỉnh thoảng bóp nhẹ phần dưới của bầu ngực. Thấy phần thịt phía trên quầng vú bắt đầu chuyển sang màu đỏ, núm vú cương cứng, một ít sữa chảy ra. Cô nhanh chóng ấn xuống theo hướng quầng vú và núm vú. Tào Yến Hồng giơ phễu và túi nhựa lên, sữa chảy ra như nước máy. 

"Ừ, ừ, ừ~~Tôi cũng muốn bên phải nữa~~~"

Tiếng rên rỉ của Tào Diên Hồng có lẽ là do cảm giác thoải mái sau khi vắt sữa. Một chút ngực trái lộ ra, nhưng tĩnh mạch ở ngực phải đã nổi lên nên cô nhanh chóng nhờ Hoàng Ninh bóp ngực phải. 

Hoàng Ninh không dám nghĩ tới điều gì khác. Tuy ngực của Tào Diên Hồng săn chắc và đàn hồi hơn Dương Huy nhưng cô là người phụ nữ của cha anh, anh không dám nghĩ tới. 

Dương Huy nhìn thấy trong mắt nàng, trong lòng sinh ra tham lam. Cô nhìn sữa của Tào Yến Hồng liên tục bị vắt ra, và núm vú vốn đã bị bóp của Dương Huệ giờ đây đã cương cứng lên. 

Không suy nghĩ nhiều, Dương Huy cởi áo khoác và áo bông của cô ra, sau đó cũng xoa nắn ngực cô. 

Tào Yến Hồng không nhìn về phía Dương Huệ. Dương Huy cảm giác như mình đang vắt sữa. Trên thực tế, Tào Diên Hồng làm sao có thể không cảm giác được mẹ nàng thực sự đang chạm vào mình để giải khát. 

Hoàng Ninh bóp bên trái, xoa xoa bên phải. Sau năm sáu phút, Tào Diên Hồng cảm thấy rất thoải mái. 

"Ồ, đó là ai vậy?"

Nghe thấy tiếng hét của Dương Huệ, Tào Yanhong và Hoàng Ninh đều quay lại. Hóa ra Dương Huy đang bảo vệ ngực, nhìn ra cửa sổ phòng phía bắc và phía tây. 

Hai người lại nhìn ra cửa sổ, thấy một khuôn mặt đang lén nhìn họ từ sau tấm rèm. Họ không biết họ đã xem được bao lâu.

Còn có thể là ai ngoài Hoàng Chí Cương? Vì hai đứa trẻ phòng Tây đang ngủ, đèn đã tắt nên trời tối. Dương Huy ngẩng đầu, chợt nhìn thấy khuôn mặt đen tối này, liền giật mình. 

Hoàng Chí Cương bị phát hiện, cả ba người đều thở dài. Dương Huệ sợ hãi và thoải mái vì tưởng đó là Hoàng Chí Cương. Tào Yến Hồng cảm thấy thời gian mát-xa đã đến và cô phải về nhà để làm tình. Hoàng Ninh thở dài vì cô cảm thấy việc vắt sữa của Tào Yến Hồng cuối cùng cũng sắp kết thúc. 

Khuôn mặt trên tấm rèm biến mất trong bóng tối, một lúc sau anh mới tới gõ cửa nơi đây. 

Sau khi gõ cửa hai lần, Hoàng Chí Cương mở cửa bước vào. Khi anh bước vào phòng, ba người ở phòng phía bắc đều giật mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45

Tôi thấy Hoàng Chí Cương không mặc áo sơ mi và chỉ mặc một chiếc quần dài ở phần thân dưới. Con cặc to lớn của anh đã dựng lều cao rồi. Người đàn ông vô liêm sỉ này lao vào nhà mà không che đậy. Có phải anh ta đang cố gắng trở thành một kẻ côn đồ? 

"Các anh chị em, hãy nhìn con trai tôi đang vắt sữa con gái của các bạn, tôi đang vắt sữa các bạn, tôi đang vắt sữa các bạn..."

Hoàng Chí Cương vừa vào phòng, anh ta chạy thẳng đến chỗ Dương Huệ. Dương Huy cũng đang mặc một chiếc áo khoác bông, còn chưa kịp mặc vào. Cô sợ hãi đến mức vội vàng lùi lại. Tuy nhiên, Hoàng Chí Cương đã lao thẳng đến trước mặt cô, dùng cả hai tay nắm lấy tay Dương Huệ và cố gắng bẻ nó ra. 

"Ồ, nhị ca, ngươi nhất định phải làm được. Nhị ca, ngươi... ngươi..." Dương Huy né tránh, cầu xin tha thứ. 

"Trí Cương, làm đi. Tôi ở đây, lát nữa tôi sẽ quay lại cùng anh." Tào Yến Hồng cũng sợ hãi. Cô chưa bao giờ thấy Hoàng Chí Cương là một tay xã hội đen dám trêu chọc mẹ cô trước mặt cô như vậy. 

Hoàng Ninh vội đứng dậy, muốn kéo Hoàng Chí Cương nhưng cô không dám. Tào Yến Hồng nhanh chóng đặt túi sữa trên tay xuống, không quan tâm đến chiếc áo khoác bông rơi xuống đất mà tiến tới kéo Hoàng Chí Cương khỏa thân. 

Tuy nhiên, tinh trùng của Hoàng Chí Cương đã lên tới đầu anh vào lúc này. Anh ta lấy được năng lượng từ đâu và ném Tào Yến Hồng đi, nhưng không buông Dương Huệ. 

"Hãy để tôi yên, để tên khốn đó bắt được anh..." Hoàng Chí Cương vứt bỏ Tào Yanhong mà không quay đầu lại, sau đó tiếp tục giở trò đồi bại với Dương Huệ. 

Tại sao Hoàng Chí Cương lại dám làm giang hồ như vậy? Hóa ra anh đã lén dựa vào cửa sổ rất lâu và quan sát. Anh nhìn thấy Dương Huy xoa ngực cô không phải để vắt sữa mà là để trêu chọc anh. Trên mặt cô cũng lộ ra vẻ dâm đãng. Hơn nữa, kinh nghiệm bốn người cùng nhau làm tình vào đêm hôm trước, anh cho rằng gia đình này không thể kiêng dè. Người đứng đầu gia tộc không phải có thể đụ bất cứ ai mình muốn sao? 

Hoàng Chí Cương nhìn thấy dưới làn da của Dương Huệ Tiên, một người vợ và người mẹ yêu thương, có một trái tim dâm đãng và dâm đãng, điều này khơi dậy sự thích thú của anh. Anh cảm thấy Dương Huệ thú vị hơn Tào Yanhong, người còn trẻ và chưa có tính nóng nảy. Vì vậy tinh trùng của hắn đã vào trong đầu hắn, muốn lao tới làm tình Dương Huy. 

"Cha... Cha... ngươi không được, ngươi..." Hoàng Ninh muốn kéo hắn đi, lại bị phụ thân lực lượng khống chế, không dám tiến lên. 

Tào Diên Hồng cũng có chút lo lắng, khóc lóc, sau đó tiến tới kéo Hoàng Chí Cương. Hoàng Ninh lúc này mới dám tiến lên kéo nàng lại. 

"Đừng gây rắc rối, dừng lại!!!" Hoàng Chí Cương đột nhiên quay lại dọa Tào Yanhong và Hoàng Ninh, sau đó quay lại mỉm cười với Dương Huệ. 

"Chị dâu, sao chị căng thẳng thế? Em bóp ngực cho chị thôi. Chị suy nghĩ nhiều quá đấy."

Hoàng Chí Cương càng lập dị thì càng trở nên đáng sợ. Dương Huy không thể nghĩ ra được. Nhưng vào lúc này, anh cảm thấy Hoàng Chí Cương thật kiêu ngạo. Anh ấy nên làm gì? Suy nghĩ một lát, Hoàng Chí Cương trở nên quá mạnh mẽ, đành phải gật đầu. 

Vì vậy Dương Huy mở rộng vòng tay, nhắm mắt lại, để Hoàng Chí Cương chạm vào mình. 

Hoàng Chí Cương đến gần kang, đặt một chân lên kang và giẫm xuống đất bằng một chân. Con cặc to lớn của anh ta đang giơ quần lên, quy đầu đã rỉ tinh dịch ra ngoài và làm ướt quần anh ta. Anh từ từ đưa tay từ bụng Dương Huy lên bộ ngực lớn của cô, vuốt ve hai lần rồi bắt đầu nhào nặn thật mạnh. Trên mặt hắn lộ ra vẻ thỏa mãn và thèm khát. Anh ấy đang tận hưởng bộ ngực này. 

Cùng lúc đó, Tào Yến Hồng và Hoàng Ninh đều bị sốc và sợ hãi. Họ đứng phía sau nhìn Hoàng Chí Cương chạm vào ngực của Dương Huệ. 

Sau khi chạm vào một lúc, Dương Huệ vẫn nhắm mắt lại và không có phản ứng. Rốt cuộc, cô sợ hãi và không hào hứng. Làm sao cô ấy có thể thích thú được nên không cho phản hồi tốt. Điều này khiến Hoàng Chí Cương có chút thất vọng. Vừa rồi khi hắn dựa vào cửa sổ nhìn lén, vẻ mặt dâm đãng của Dương Huy đã biến mất, hắn cũng không có hứng thú chạm vào. 

"Ồ ồ~~~"

Sau khi chạm vào nó một lúc lâu và không cảm thấy gì, anh ấy chỉ cắn nó. Hoàng Chí Cương phớt lờ thái độ của ba người còn lại và bắt đầu mút núm vú của Dương Huệ. Sau đó anh dùng tay mò mẫm, cố gắng cởi quần cô ra. Lúc này, Dương Huệ đã kéo mạnh quần của mình để ngăn cản Hoàng Chí Cương thành công. 

Hoàng Chí Cương hút sữa của Dương Huệ vài lần trước khi hút ra. Hoàng Chí Cương đột nhiên trở nên phấn khích hơn khi uống sữa của Dương Huệ, và dương vật của anh ấy cũng trở nên thẳng hơn. Lần này Tào Diên Hồng nhìn thấy, có chút ghen tị. 

"Tiểu Ninh, cho tỷ tỷ của ta chịu chết đi..." Tào Diên Hồng muốn lợi dụng Hoàng Ninh để trả thù nàng. 

Hoàng Ninh do dự một giây, ngồi xổm xuống liếm đầu vú của Tào Diên Hồng. 

"Hmm~~~ Vậy đó, ừm~~~ Đúng rồi, gói kỹ lại đi~~~ Bố Ning của con~~~ Bố ơi..."

Tiếng rên rỉ của Tào Yến Hồng khiến Hoàng Ninh và Hoàng Chí Cương phấn khích. Dương Huy bị liếm hồi lâu cũng phản ứng lại, cảm thấy phía dưới có chút ươn ướt, nhưng bàn tay đang giữ quần của mình vẫn không buông ra. 

Hoàng Chí Cương không thể cởi quần của Dương Huệ nên phải chạm vào đùi cô qua quần. 

Bên kia, Tào Yến Hồng tự mình đưa ra. Cô đứng vừa mút ngực Hoàng Ninh vừa chậm rãi cởi quần. 

Hoàng Ninh hợp tác với Tào Yến Hồng và yêu cầu cô cởi quần. Vì trời lạnh nên Tào Diên Hồng vội vàng chui vào trong chăn, sau đó nằm trong chăn, bảo Hoàng Ninh lên cưỡi lên người để bú. 

Lúc này trong phòng chỉ có Hoàng Ninh đã mặc quần áo đầy đủ, ba người còn lại cũng không còn để ý đến thời tiết lạnh giá nữa. 

Hoàng Ninh cũng hưng phấn, nằm đè lên Tào Yến Hồng khỏa thân và mút ngực cô. Tào Yến Hồng cũng hợp tác và vuốt ve bộ ngực của chính mình. 

Ở đó, miệng Hoàng Chí Cương chưa bao giờ rời khỏi ngực của Dương Huệ. Liếc qua khóe mắt, hắn thấy Hoàng Ninh đã đẩy Tào Diên Hồng lên kang. Cô ấy cũng thể hiện sự thú tính của mình. Cô bế Dương Huệ lên và ném cô lên kang. Tuy nhiên, Dương Huệ chống cự và không chịu hợp tác. Cô cũng giơ quần lên. Cuối cùng cô thất bại và phải tiếp tục ngồi. 

Hoàng Chí Cương thấy Dương Huệ không hợp tác nên phải ngồi xổm xuống đất, sau đó ngẩng đầu lên mút ngực Dương Huệ. 

"Uh-huh, ahhhhhh~~~ Nhị ca~~~ Nhị ca, nhẹ nhàng chút đi, ah~~~"

Dương Huy cũng vô tình bắt đầu rên rỉ, nhưng tiếng rên rỉ đó nhỏ hơn Tào Diên Hồng rất nhiều. 

Lúc này, Hoàng Ninh không còn liếm ngực Tào Yanhong nữa mà là liếm lồn Tào Yanhong. 

Vì Tào Yến Hồng đang nằm nên ngực cô không đủ săn chắc. Sau khi Hoàng Ninh mút một lúc lâu, cô không còn nhạy cảm nữa. Tào Diên Hồng đẩy đầu Hoàng Ninh xuống. Hoàng Ninh hiểu được. Kỹ năng liếm lồn của anh thậm chí còn thành thạo hơn cả việc vắt sữa. 

Lông vùng kín của Tào Yến Hồng mọc lại sau khi bị cạo đi do sinh con. Lúc này, cô không còn cạo miệng nữa mà mọc rất bất thường. 

Đầu lưỡi của Hoàng Ninh liếm liếm âm vật của Tào Yến Hồng, sau đó lướt qua hai môi âm hộ mỏng manh của cô, tách đôi môi âm hộ hơi đen ra, cái lồn màu hồng chảy ra chất lỏng như sữa. 

Hoàng Ninh là một nghệ sĩ nói tiếng bụng xuất sắc. Đôi khi anh ấy dùng môi để véo và mút âm vật, đôi khi anh ấy dùng lưỡi để trêu chọc lỗ âm đạo, và đôi khi anh ấy dùng răng cắn vào môi âm hộ. Anh còn dùng ngón tay nhéo vào hậu môn và đáy chậu rồi xoa qua lại để kích thích âm đạo co bóp. 

Sự hưng phấn của Tào Diên Hồng lần lượt dâng trào, không ngừng cao trào. 

"Ahhh~~~Bố thật của tôi, ôi, bố tốt, bố dâm đãng, liếm con gái tôi sướng quá, ôi bố Ninh của con."

Thấy Tào Yến Hồng bắt đầu đưa ra những nhận xét tục tĩu, Hoàng Ninh bắt đầu chiều chuộng cô. 

"Mẹ kế của tôi, cha của bạn là ai?"

"Tiểu Ninh ~~~ Con trai tôi là bố tôi, cha ruột của tôi ~~~ Ahhh ~~~ Đừng dừng lại, bố Ninh ~~~"

"Đừng dừng lại, bạn muốn tôi làm điều đó?" Hoàng Ninh lại nói. 

"Liếm mèo của tôi, liếm mèo nhỏ của con gái tôi đi, bố Ninh~~~"

Sau khi nghe điều này, Hoàng Chí Cương và Dương Huệ có thể chịu đựng được. Họ dừng việc đang làm và quay sang xem các con họ biểu diễn. 

Hoàng Chí Cương rất phấn khích nhưng cũng ghen tị và tức giận. Con cặc của ông được coi là thứ nổi tiếng, dày, dài và dai, nhưng ông chưa bao giờ đụ Tào Yanhong, một cô con dâu dâm đãng, để nói những lời dâm đãng như vậy. Không ngờ, sau khi bị đứa con trai còn nhỏ liếm vài lần, ông đã mất đi linh hồn. Bạn có nghĩ rằng anh ấy có tức giận hay không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46

Anh ấy muốn học hai chiêu, nhưng anh ấy quá phấn khích đến mức không thể chờ đợi được nữa. Anh ta nhanh chóng cởi quần và để lộ con cặc dài 18 cm thật của mình cho Dương Huệ. Kích thước thực sự gây sốc cho Dương Huệ. Bạn phải biết rằng Hoàng Ninh đã lớn tuổi hơn. Hoàng Chí Cương đã gần năm mươi tuổi nhưng thực tế lại lớn hơn Hoàng Ninh một chút. 

"Các anh chị em, chúng ta cũng đi thôi, đi nào, các anh sẽ giữ chân tôi lại mất." Hoàng Chí Cương thở hổn hển và định cưỡng bức Dương Huệ. 

Dương Huy vén quần lên nhưng cô không dám để Hoàng Chí Cương đụ mình. Cô không muốn làm điều đó, và người đàn ông của cô đang ở bên cạnh cô. Đó không phải là cách của người phụ nữ để dọn tro cùng bố chồng. Hơn nữa, ai lại không sợ con cặc của ông chủ? Sẽ đau khi đưa vào. 

Nghĩ đến việc con gái mình Tào Yến Hồng phải chịu đựng như thế nào, Hoàng Chí Cương đã tiến tới và đẩy cô xuống kang, nhưng Dương Huệ đã giữ chặt eo quần của cô và không chịu để Hoàng Chí Cương cởi quần, khiến Hoàng Chí Cương thực sự bất lực. 

"Ôi, nhị ca, nhị ca, đừng... đừng cởi quần của ta, ta không đi cùng ngươi..."

Hoàng Chí Cương rất khỏe nhưng anh vẫn không dám dùng sức quá mạnh khi định tuột quần mẹ vợ. Sau vài lần kéo, anh không thể kéo chúng đi được. Anh ta lo lắng nên lao tới và đè lên Dương Huệ. Anh cau mày muốn hôn cô nhưng Dương Huy lại né tránh. 

Bên kia, Hoàng Ninh không quan tâm đến việc vợ mình bị bố bắt nạt mà tập trung vào việc liếm âm hộ của Tào Yến Hồng. Tất nhiên là anh ấy đã cứng rắn rồi. Tào Diên Hồng giúp Hoàng Ninh cởi áo, nhưng tư thế này hắn lại không với tới quần. Hoàng Ninh đang tự mình cởi quần mà không để lại âm hộ của Tào Yanhong bằng miệng. 

“Ồ, anh hai, để em gói lại cho anh nhé, được rồi, tha cho em nhé.” Dương Huệ cầu xin Hoàng Chí Cương hãy thương xót. 

Hoàng Chí Cương sau khi nghe thấy điều này đã dừng lại và không ép buộc bản thân. 

Dương Huệ ngồi dậy, một tay giơ quần lên và yêu cầu Hoàng Chí Cương quỳ trên kang. Anh ta cầm con cặc dài 18 cm bằng một tay và cho hết vào miệng. 

Đã vài tháng kể từ khi Tào Diên Hồng thổi kèn cho Hoàng Chí Cương. Dương Huệ đã được Hoàng Ninh huấn luyện trong thời gian này và kỹ năng nói của cô ấy không tệ. Ngay khi quy đầu của Hoàng Chí Cương lọt vào đôi môi mềm mại của Dương Huệ, cơ thể anh run lên. 

Dương Huệ đưa cái quy đầu to lớn của Hoàng Chí Cương vào miệng và liếm đi dòng nước chảy ra từ mắt ngựa. Dù có mùi tanh và hôi nhưng cô phải ăn hết bằng miệng. 

Bàn tay đang cầm cặc của Hoàng Chí Cương đưa xuống nhẹ nhàng xoa xoa hai hòn bi của Hoàng Chí Cương. 

Vì thời tiết lạnh nên bề mặt trứng khô và co lại. 

Dương Huệ quấn quy đầu một lúc rồi liếm xuống. Dương Huệ không biết deepthroat, và miệng cô không thể ngậm toàn bộ con cặc của Hoàng Chí Cương nên phải mút dương vật và dùng lưỡi xoa bóp dương vật ô uế. 

Người dân nông thôn không tắm thường xuyên. Hoàng Chí Cương làm việc ban ngày và không rửa cặc vào ban đêm. Toàn bộ tinh ranh có thể bị bùn chà xát, nhưng Dương Huệ không quan tâm. Môi và lưỡi của cô quấn quanh dương vật, liếm theo vòng tròn, sau đó quay trở lại quy đầu, đưa quy đầu vào miệng, nuốt và nuốt. 

Hoàng Chí Cương thoải mái đến mức không khỏi không nói tới mấy tháng nay nàng không hề miệng. Ngay cả trước đây, âm hộ nhỏ của Tào Yến Hồng hiếm khi liếm một con cặc một cách cẩn thận và cẩn thận như vậy. Không phải cô kém kỹ năng, mà là vì đã đi theo Hoàng Chí Cương nên Tào Diên Hồng lười biếng không muốn dành quá nhiều sự dịu dàng cho người đàn ông của mình, bởi vì dù cô có đối xử với Hoàng Chí Cương thế nào, Hoàng Chí Cương cũng sẽ đưa tiền cho cô. 

Sau vài phút kết hợp lộn xộn và quan hệ bằng miệng với nhau, nhau không thể chịu đựng được nữa, đặc biệt là những người đàn ông, những người tất nhiên không hài lòng với việc con cặc của mình bị lộ ra ngoài. 

Hoàng Chí Cương muốn đụ âm hộ của cô nên đã đẩy miệng Dương Huệ ra. Anh ta định nói rằng anh ta muốn đụ âm hộ của cô, nhưng Dương Huệ đã nhận ra điều đó và nói như vậy. 

"Nhị ca, cái này không được, ngươi có thể tìm vợ của mình, ta sờ giúp ngươi..."

Sau một thời gian bị đụ, cô cảm thấy tốt hơn nhiều. Mặc dù cô ấy rất muốn làm tình với Dương Huệ, nhưng nếu cô ấy ép buộc Dương Huệ vào lúc này, cô ấy thực sự sẽ không thể hòa hợp với cô ấy trong tương lai. Hoàng Chí Cương đã lấy lại tinh thần một chút, nhẹ nhàng vỗ nhẹ Hoàng Ninh đang phục vụ Tào Yanhong, xua tay ra hiệu rằng anh ta sẽ thay đổi vị trí và mọi thứ đã trở lại đúng quỹ đạo. 

Hoàng Ninh và Dương Huệ đã dành phần lớn thời gian của mình để giúp đỡ và phục vụ người khác. Hoàng Chí Cương và Tào Yến Hồng luôn cảm thấy thoải mái. 

Bây giờ anh ấy có thể đụ người phụ nữ của mình một cách hợp pháp. Hoàng Ninh phấn khích đến mức nhanh chóng đưa nó vào âm hộ của cô mà không hề làm nóng trước. 

Ở phía bên kia của kang, Hoàng Chí Cương đã đụ Tào Yanhong cho đến khi cô hét lên. 

"Ồ ồ ồ ồ, Chí Cương, cha ruột của ta, ngươi già quá rồi, ngươi lớn quá rồi, con ơi, con ơi, xin hãy giúp con."

Tào Yến Hồng kêu cứu nhưng không ai quan tâm đến anh ta. Con cu của đàn ông dù có dài bao nhiêu thì anh ta cũng phải tự mình ăn. Mặt khác, Dương Huệ và Hoàng Ninh cùng nhau thư giãn và thư giãn. 

"Ninh Nhi thân mến, làm con dâu ruột của tôi, tôi cảm thấy rất thoải mái." Dương Huệ nói và trao cho Hoàng Ninh một nụ hôn lưỡi thân thiện. 

Hoàng Ninh cảm thấy có lỗi với vợ nhưng anh không hề mạnh mẽ như cha mình. Sau khi đưa vào, anh dành thời gian trước, để quy đầu tìm kiếm phần có kết cấu nhất của âm đạo, sau đó để Dương Huy cảm thấy thoải mái khi ở bên nhau. Sau đó anh làm nhanh và chậm, khiến cả nam và nữ đều thoải mái. 

Dương Huệ đã ăn cặc của Hoàng Chí Cương trong một thời gian dài, trong miệng cô vẫn còn dính bùn. Cô không kịp nhổ ra nên đưa cho Hoàng Ninh, nhưng Hoàng Ninh đã nuốt hết bằng nước bọt của Dương Huy, anh ta ăn một cách mạnh mẽ. 

Hoàng Chí Cương và Tào Yanhong đã làm tình, nhưng họ không có sự hiểu biết ngầm như vậy. Tào Diên Hồng rên rỉ, có lúc kêu lên đau đớn, nhưng Hoàng Chí Cương chỉ tập trung vào lực đẩy pít-tông của chính mình, không giao tiếp với người vợ yêu dấu, thậm chí không có một nụ hôn lưỡi. 

Hoàng Chí Cương và Tào Yanhong quay lại nhìn Hoàng Ninh và Dương Huệ, trong lòng họ có một cảm giác ghen tị và ghen tị.

Hai người thực sự trông giống như một cặp đôi. Hoàng Ninh và Dương Huệ phớt lờ nụ hôn nồng nàn của người khác. Hai cơ thể trần trụi của họ phối hợp vặn vẹo, ôm nhau và chạm vào cơ thể nhau. Mông của Hoàng Ninh cương cứng, mông của Dương Huy ngồi lên ngồi xuống.

Nhìn mình, sự hứng thú của Hoàng Chí Cương đột nhiên giảm đi một nửa, giống như bị đốt cháy như một con thú. 

Không có sự hiểu biết ngầm trong việc làm tình và cả hai người đều có trách nhiệm. Hoàng Chí Cương không biết kỹ năng. Trong nhiều thập kỷ, anh ta chỉ tập trung vào bản thân để giải tỏa cơn giận và anh ta là một tay súng thiện xạ. Mặc dù mấy năm nay hắn đã một mình nuôi Hoàng Ninh và để dương vật của mình rảnh rỗi một thời gian nhưng điều đó vẫn không làm giảm kỹ năng của hắn. 

Mặt khác, Tào Yến Hồng không hợp tác với Hoàng Chí Cương. Tuy là một cô gái đường phố nhưng cô thực sự rất mệt mỏi với việc giở trò đồi bại và làm hài lòng người khác. Cô rất lười biếng nên không thể làm việc ở nơi lớn và chuyên bán đồ ăn nhanh cho người lao động nhập cư. Nếu không vì tiền, có khi cô còn cởi quần để đàn ông tự làm. Chính vì sự lười biếng mà cô thích làm ăn với những người cùng làng hơn. 

Vậy làm thế nào cô ấy có thể phục vụ tốt Hoàng Chí Cương? 

Trên thực tế, đôi khi việc một người đàn ông mất nhiều thời gian có thể là một vấn đề, tức là anh ta không hào hứng, kém nhạy cảm và không dễ hài lòng. Hoàng Chí Cương có vấn đề này. 

Nhìn thấy con trai mình và Dương Huệ quan hệ thân mật ngay trước mắt, Hoàng Chí Cương rất phấn khích và ghen tị. 

Sở dĩ hôm nay hắn đột nhiên có ác ý với Dương Huệ kỳ thực là vì hắn nhìn thấy Dương Huệ chạm vào mình, trong lòng hưng phấn. Anh ta cần một người phụ nữ tán tỉnh anh ta để kích thích ham muốn cho anh ta, thay vì trút giận lên Tào Yến, một người trẻ trung xinh đẹp nhưng trông giống như một con búp bê bơm hơi. 

Hoàng Chí Cương và Tào Yến Hồng đều hiểu rằng Hoàng Ninh và Dương Huệ đang yêu nhau thật sự nên họ ân ái rất vui vẻ. 

Bản thân cặp đôi chỉ diễn xuất trong dịp này. Tào Diên Hồng chưa bao giờ thực sự yêu Hoàng Chí Cương, và Hoàng Chí Cương cũng không thích Tào Diên Hồng. 

Làm tình mấy phút nhắm mắt lại, Hoàng Ninh cảm thấy sống lưng có chút lạnh, muốn kéo chăn đắp cho nàng. Khi cả hai dừng lại, họ nhận ra rằng Hoàng Chí Cương và Tào Yến Hồng đã dừng lại để xem màn trình diễn của họ. 

"Haha, hai người đang làm việc của mình đấy, hai người có đang làm việc đó không?" Dương Huệ đỏ mặt và nói với Tào Yanhong. 

"Trời ạ, vừa rồi ta đụ ngươi không có gì thú vị, nhưng ta lại có hứng thú với ngươi và Ninh ba."

Tào Diên Hồng nói xong, Hoàng Chí Cương cười khúc khích. 

Nhìn thấy Hoàng Ninh và Dương Huy trốn trong chăn, Hoàng Chí Cương cũng cảm thấy lạnh sống lưng. Anh đang nghĩ đến việc tìm chăn bông thì phát hiện phòng phía bắc không có tủ quần áo, chỉ có một chiếc chăn bông. Anh chỉ đơn giản kéo chăn bông của Hoàng Ninh, anh và Tào Diên Hồng tiến lại gần nhau, chen vào trong chăn. 

"Ồ, bốn người chật chội như vậy, bốn người chen vào một giường, Nhan Hồng, ngươi đi tây phòng lấy chăn bông đi?" Dương Huệ lại nói với Tào Yanhong. 

"Không, trời lạnh quá, tôi sẽ không đi du lịch." Tào Diên Hồng trả lời. 

"Ừ, bóp là tốt." Hoàng Chí Cương cười nham hiểm nói rồi đưa tay về phía Dương Huệ để khám phá bộ ngực của cô.

Dương Huệ có chút đẩy lùi. Mặc dù họ đã quan hệ tình dục cùng nhau nhưng cô cảm thấy ghê tởm trước sự thúc đẩy quá mức như vậy của Hoàng Chí Cương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47

Bây giờ bốn người họ không còn quan tâm đến danh tính của mình nữa. Không có sự gần gũi giữa mẹ, con gái và cha. Tuy nhiên, vợ chồng cá nhân vẫn không cần phải trao đổi. Vừa rồi khi họ trao đổi tình dục bằng miệng, Dương Huệ đã có chút không vui. Hoàng Chí Cương vẫn làm việc này nên cô không đồng ý. 

"Nhị ca, ngươi đã qua."

Dương Huệ đã nói gì đó với Hoàng Chí Cương, nhưng cô không nhìn anh vì con cặc của Hoàng Ninh đã lại xâm nhập vào âm hộ của cô. 

Thật sự là quá đông đúc để bốn người có thể đắp một chiếc chăn. Mặc dù hai người đàn ông được xếp chồng lên nhau trên hai người phụ nữ, nhưng tay và chân của họ sẽ bị lộ ra nếu họ cử động dù chỉ một chút. 

Hoàng Chí Cương được Dương Huệ chỉ bảo nên đã thành thật và bắt đầu đụ người phụ nữ của mình một lần nữa. 

Bốn người chen chúc nhau, mông Hoàng Chí Cương và mông Hoàng Ninh chạm vào nhau. Hai người có nhịp điệu khác nhau, người lên người xuống, cọ xát qua lại khiến cả hai đều khó chịu. 

"Này~~~Hmm, ờ~~~"

Sau khi chen vào giường, tiếng rên rỉ của Dương Huy giảm đi một chút, cô cũng không nói nữa. Chỉ có Tào Yến Hồng tiếp tục la hét đau đớn, điều này thực sự ảnh hưởng đến tình trạng của Hoàng Ninh. 

"A a a, bố, bố, bố, đụ con chết đi, đụ con chết đi, ôi, đau quá, Chí Cương~~~ Đau quá~~~ Danniuzi ~~~ Đau quá ~~~"

Hoàng Chí Cương không quan tâm đến bạn. Anh dùng hết sức lực ngồi dậy, vén chăn lên, nhấc hai chân của Tào Diên Hồng qua vai, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của cô, đẩy mạnh hơn. 

"A ah ah ah, mẹ, bố~~ah ah~~~"

Tào Diên Hồng kêu một tiếng dài lên đến cao trào nhưng Hoàng Chí Cương vẫn không dừng lại. Nhìn thấy Tào Diên Hồng bật khóc, Hoàng Chí Cương không hề cảm thấy khuất phục mà chỉ bất mãn. 

Anh quay lại thì thấy Hoàng Ninh đang đi chậm lại cũng ngồi dậy. Dương Huệ để lộ bộ ngực vẫn đang rỉ sữa. Con cặc của Hoàng Chí Cương vẫn đút vào lồn Tào Yanhong nhưng phần thân trên của anh lại được ném lên người Dương Huệ để bú vú cô. 

Điều này khiến Dương Huệ và Hoàng Ninh bị sốc, nhưng Hoàng Ninh không muốn tỏ ra yếu đuối vào lúc này. Anh ta không thể lấy lại núm vú bên phải của Dương Huệ nên phải ngậm núm vú bên trái của Dương Huệ. Dương Huy vui sướng gần như phát điên. Cả hai vú đều bị hút. Họ là một người cha và con trai. Con cặc của con trai vẫn còn cắm vào âm hộ của anh, tinh dịch trong âm hộ của cô phun ra ngoài. Anh ta phấn khích đến mức không còn oán giận Hoàng Chí Cương nữa. Anh ôm cả hai đầu và rên rỉ say đắm.

"Ahhhhhh~~~Ohhh~~~Anh yêu~~~chồng~~~con trai~~~ahhhhhh~~~đụ em thật mạnh~~~con cu lớn~~~đụ em đi~~ohhhh~~~"

Hoàng Chí Cương đi tới, vẫn đè ép Tào Yanhong. Trên thực tế, phần thân dưới của anh đã không còn phát huy được chút sức lực nào nữa. Điều tương tự cũng đúng với Hoàng Ninh. Tào Diên Hồng cảm thấy khó chịu nhất. Cô không thể lật lại. Sau khi đạt cực khoái một lần, con cặc của Hoàng Chí Cương vẫn đang đụ cô khiến cô cảm thấy đau đớn và hưng phấn. Cô quay đầu lại, khuôn mặt của mẹ cô là Dương Huy đang hướng về phía cô, nhắm mắt rên rỉ. Tào Yến Hồng dường như đã nắm bắt được cơ hội và thực sự đã hôn mẹ ruột của mình. 

Nụ hôn lưỡi giữa hai mẹ con khiến Dương Huy cảm thấy hưng phấn chưa từng có. Sau vài tiếng gầm lớn và không nhịp nhàng, Dương Huệ phun ra. 

Dương Huy không phải là hệ thống dùng nước mà còn phun toàn bộ chăn bông, có lẽ là do thời tiết lạnh nên cô ấy đi tiểu nhiều. 

Không chỉ vậy, tiếng rên rỉ của Dương Huy đã đánh thức hai đứa trẻ trong phòng phía tây, nhưng cô đã co giật vì sung sướng và không thể cử động. Tào Diên Hồng dù sao cũng là mẹ, vội vàng đứng dậy, chưa kịp mặc quần áo liền mở cửa sổ, trèo qua cửa sổ ôm bọn nhỏ. 

Trên thực tế, Tào Yến Hồng cũng đã hồi phục sau lần cực khoái đầu tiên và muốn nhân cơ hội này để nghỉ ngơi. 

Hai người vẫn chưa hài lòng. Tất nhiên, hai người đàn ông này chưa từng trải qua chuyện xuất tinh, cũng không biết Dương Huy như thế nào lại ướt át, cho nên bọn họ ngơ ngác với cặc của mình. 

Tào Diên Hồng không quan tâm ngực mình dính đầy nước bọt của hai cha con, cứ mỗi tay cho hai đứa bé ăn, dỗ chúng ngủ một lát. 

Trong thời kỳ này, Hoàng Chí Cương và Hoàng Ninh, cả hai cha con, đều mặc áo để tránh lạnh, nhưng phần thân dưới của họ vẫn giữ dương vật cương cứng và không mặc quần. 

Dương Huy xịt chăn, Hoàng Ninh đắp mặt khô cho Dương Huy để tránh lạnh. Chỉ có âm đạo của cô vẫn lộ ra ngoài, thỉnh thoảng lại rỉ ra một ít nước tiểu. 

Trên thực tế, Hoàng Ninh còn trẻ, hỏa lực mạnh nên việc dương vật của anh ta không cử động liên tục là phản ứng sinh lý. Hoàng Chí Cương đã già, đã lâu không cử động nên chắc chắn phải mềm yếu nhưng lại rất xảo quyệt, liên tục chạm vào đầu vú của Dương Huệ để khiến hắn hưng phấn. 

Tào Yến Hồng ném hai chiếc chăn dọc theo cửa sổ, rồi lại trèo qua. 

Nhìn hai người đàn ông vẫn cương cứng, Tào Diên Hồng vừa buồn cười vừa sợ hãi. 

"Yan~~~Yanhong~~~ah, ho~~~ho~~~Mẹ thực sự không thể cử động được, con~~~giúp anh trai con ra đi~~~~ah~~~"

Dương Huy chật vật. Sau khi xuất tinh, cô thực sự không còn sức lực để quan hệ tình dục. Hơn nữa, cô chưa từng trải qua nên không biết cơ thể mình đang ở trạng thái nào. 

Tào Diên Hồng lúc này bất lực. Nhìn trạng thái của Hoàng Chí Cương, có vẻ như cô ấy sẽ phải chịu đựng một thời gian và phải chăm sóc Hoàng Ninh. Này, quên mẹ cô đã đợi chồng lâu như vậy, cô cũng nên góp sức với cha dượng và con trai Hoàng Ninh. 

"Cái gì vậy chị, em không cần đâu, em tự thủ dâm được, chị và bố em cũng được." Hoàng Ninh tỉnh lại, sợ hãi trước uy nghiêm của phụ thân nên bắt đầu tự mình thủ dâm, hy vọng có thể thoát ra càng sớm càng tốt. 

“Này, không sao đâu, để Xinxin gói lại cho cậu nhé.” Hoàng Chí Cương kéo Tào Yến Hồng lại, và trước khi cô kịp phản ứng, anh đã định xâm nhập vào âm hộ của cô. 

Thấy cha mình không phản đối, Hoàng Ninh vẫn không dám. Anh nhìn thấy Tào Diên Hồng đưa mông cô ra ngoài, để Hoàng Chí Cương từ phía sau đi vào, miệng hướng về cô. Tào Yến Hồng không biết phải nói gì. Có lẽ cô ấy mệt nên không nói gì. Có lẽ ý cô ấy là cậu đến và đụ mồm tôi. 

Nhưng Hoàng Ninh không dám, nói với Tào Diên Hồng: "Chị, em hôn chị thì sao? Em tự mình rút ra được."

Tào Yến Hồng tỏ ra thiếu kiên nhẫn, nắm lấy con cặc của Hoàng Ninh, kéo về phía này rồi cắn một miếng cho vào miệng cô. 

Hai cha con cùng nhau đụ Tào Yến Hồng. Tư thế này thực ra đã quen thuộc với Tào Yến Hồng, và 3P đối với cô không phải là vấn đề. 

Tào Diên Hồng lười cử động miệng, Hoàng Ninh đành phải tự mình đẩy ra đẩy vào. Mặc dù không có cảm giác răng nhưng cũng không thoải mái. Kỹ năng của anh ta kém xa Dương Huệ.

Hoàng Chí Cương quỳ trên đầu kang, Hoàng Ninh đứng trên kang, Tào Yanhong ở giữa, Dương Huệ ở bên cạnh, tê liệt nhìn. Vị trí này kéo dài hơn mười phút. Tào Diên Hồng ngậm cặc trong miệng không nói được, khó mà rên rỉ. Hoàng Chí Cương không thích nói chuyện khi quan hệ tình dục, trong khi Hoàng Ninh không cảm thấy thoải mái và không dám nói chuyện. Vì vậy, nó rất yên tĩnh trong hơn mười phút, nhưng không có người đàn ông nào xuất tinh. 

Một lúc sau, Dương Huệ có được sức mạnh nên đứng dậy và hợp tác với Hoàng Ninh.

Cô không mặc quần áo nên ôm Hoàng Ninh từ phía sau, kéo áo len của Hoàng Ninh lên đến nách, sau đó áp ngực vào lưng Hoàng Ninh, dùng tay ôm Hoàng Ninh, nhéo núm vú của Hoàng Ninh, dùng lưỡi liếm cổ Hoàng Ninh, tiến vào miệng cô và hôn anh. 

Cảnh tượng này không chỉ kích thích Hoàng Ninh mà cả Hoàng Chí Cương, người đã nhìn thấy nó. 

Sau nhiều lần thúc giục, Hoàng Chí Cương và Hoàng Ninh Thái lần lượt trao khẩu phần ăn cho công chúng. 

Tệ nhất là Tào Yến Hồng, người đã ăn tinh dịch của Hoàng Ninh và bị Hoàng Chí Cương đụ đến đau lưng. 

Bạn nên biết rằng phụ nữ bị giam không chịu được lạnh nhưng hai người phụ nữ này đã khỏa thân trên Kang không quá nóng trong hơn nửa giờ. 

Mỗi người mặc quần áo vào rồi lên giường, không muốn cử động. Hoàng Chí Cương và Tào Yanhong quá mệt mỏi để quay lại phòng phía Tây. 

“Mẹ, sao mẹ không để Chí Cương làm?” Tào Diên Hồng hỏi Dương Huy. 

"Không, sẽ không lộn xộn sao?" Dương Huy đáp. 

"Hiện tại không phải đã hỗn loạn rồi sao? Ngươi và con trai Chí Cương, haha."

"Cái đó thì khác. Chồng tôi là Hiểu Ninh, sao có thể để người đàn ông khác làm được?" Dương Huy lại nói. 

"Cái gì? Chồng tôi đã quấn sẵn rồi, sao cô và con rể lại gặp nhau?" Lời nói của Tào Yến Hồng khiến Dương Huệ và Hoàng Chí Cương bật cười. 

"Này, tôi đã nói hết rồi. Từ bây giờ ở nhà, chúng ta sẽ không phân biệt được con rể và mẹ chồng, không thể nói rõ ràng được." Hoàng Chí Cương nói. 

"Trí Cương, tôi hỏi anh, kỹ năng nói của mẹ tôi có tốt hơn tôi không?" Tào Yến Hồng lại quay sang Hoàng Chí Cương. 

"Đúng ~~~" Hoàng Chí Cương không nói gì, nhưng Hoàng Ninh đã trả lời. 

Im lặng một lúc, Tào Diên Hồng lại hỏi. 

"Mẹ, giữa hai người mẹ nghĩ ai tốt hơn?"

"Chiếc Zhigang của bạn dày hơn, nhưng có cùng chiều dài."

Có vẻ như sau đêm nay, tuy không có trao đổi gì nhưng bốn người đã thoải mái hơn rất nhiều về chủ đề này. 

"Này, Tiểu Ninh, bạn đã phát triển kỹ năng của mình như thế nào? Bạn giỏi hơn cha mình." Tào Diên Hồng lại hỏi Hoàng Ninh.

"Bạn luyện tập như thế nào? Bạn đã thử nó như thế nào?" Hoàng Chí Cương không vui khi nghe điều này.

"Nhìn là biết. Tiểu Ninh đầu tư nhiều hơn anh phải không?" Tào Yến Hồng quay lại hỏi Dương Huệ.

"Mẹ, con thấy mẹ thật nghịch ngợm, ôi anh trai ơi..."

"Con khốn này, mau đi ngủ đi, ngươi đang nói nhảm cái gì vậy ~~~" Dương Huy mắng. 

"Đúng rồi, ngươi đang kêu cái gì vậy? Mau đi ngủ đi." Hoàng Chí Cương cũng mắng anh ta. 

Tào Yến Hồng không hào hứng khi quan hệ tình dục, và cô ấy hưng phấn nhất sau khi nói những điều vô nghĩa. Hoàng Chí Cương và Dương Huệ mắng cô, hai vợ chồng đứng dậy trở về phòng phía tây để ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48

Theo kế hoạch, Hoàng Chí Cương và Tào Yến Hồng sẽ ra ngoài làm việc ngay khi hai người phụ nữ hết hạn chế, vì vậy trước khi ra ngoài, Hoàng Chí Cương đã vào thành phố để hỏi thăm chợ. 

Lần này anh không muốn đi đến một nơi xa xôi mà muốn đến thăm thành phố trước. 

Hoàng Chí Cương đi ra ngoài hai ngày, vừa trở về liền nổi giận với Tào Diên Hồng đang cho con bú. 

Hóa ra trong hai ngày kể từ khi Hoàng Chí Cương ra ngoài, Tào Diên Hồng đã cho anh ta thử lại lần nữa. 

Thành phố Bình Nguyên là thành phố cấp quận thứ mười tám và không được coi là giàu có. Tuy nhiên, ngành bất động sản trên cả nước đang bùng nổ trong những năm gần đây và thị trường nhân lực cho công nhân xây dựng đang thiếu hụt. 

Hoàng Chí Cương đã làm công nhân được vài năm. Anh ấy giỏi đóng gạch và mộc, cũng làm trang trí được vài ngày nhưng lại không có chứng chỉ. 

Vào ngày thứ hai thử việc tại một công trường xây dựng bất động sản nhà ở, tôi gặp Erpizi, một người cùng làng cũng đến công trường để tìm việc làm. 

Erpizi rất vui mừng được gặp Hoàng Chí Cương. Anh ta nghe nói về cuộc hôn nhân giữa anh Huang và con dâu chưa ly hôn của Tào Laoi nên đã đến Hoàng Chí Cương để báo tin. 

Hoàng Chí Cương nghe vậy, mũi gần như tức giận. Hóa ra Erpizi nghe nói Lão Ma đã bán dâm Tào Yến Hồng, con gái của Cao Laoi trong làng. Điều này khiến Hoàng Chí Cương vẫn còn tâm trạng muốn thử việc nên nhanh chóng thu dọn đồ đạc, dám về làng hỏi xem chuyện gì đã xảy ra. 

Ông già này cũng là một ông già không trung thực. Ông năm nay đã 68 tuổi, thân hình cường tráng. Năm ngoái, anh ấy đã làm việc bên ngoài với người đàn ông hạng hai này. 

Lão Mã đã đi công tác bên ngoài đã lâu. Anh biết nhiều loại công việc và rất khéo tay, đặc biệt là trộn xi măng. 

Ông lão này tuy có nhiều con cháu nhưng hai người con trai của ông đều không hiếu thảo. Mấy năm nay, ông còn nợ con trai thứ hai rất nhiều nạn đói nên tuổi già như vậy vẫn phải làm việc bên ngoài. 

Ở tuổi già như vậy, có lẽ bất kỳ ông già nào khác cũng sẽ không nghĩ đến những điều đó, nhưng Lão Mã lại không như vậy. Ông già này có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ. Anh ta làm việc bên ngoài và đến gái mại dâm cùng với những đồng nghiệp trẻ tuổi hơn, thậm chí anh ta còn tình cờ gặp Tào Yanhong một lần. 

Năm nay, tôi không những cảm thấy mình đã quá già để đi làm mà còn khó tìm việc nên lão Mã không ra ngoài làm việc trong dịp Tết Nguyên đán mà tình cờ gặp được Tào Yến Hồng ở căng tin làng. 

Tào Yến Hồng tiếp nhiều khách trong làng nên khi nhìn thấy ông không nhận ra Lão Mã. 

Nhưng Lão Mã thực sự biết điều đó. 

Khi họ ra khỏi căng tin, Lão Ma bắt gặp Tào Yến Hồng, nói chuyện vài câu rồi thực sự đề nghị trả tiền bán dâm cho cô. 

Các bà vợ của Lão Mã đều là những bà già đã ngoài 70. Lão Mã vốn quen đi gái mại dâm nên không có ham muốn tình dục khi đối mặt với một bà già ngực lép đến tận rốn nên rất nghẹn ngào. 

Tất nhiên, anh cũng sợ bị phát hiện bán dâm trong làng. Nếu lời đồn lan ra, sẽ không còn chỗ cho khuôn mặt già nua của ông. 

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, Tào Diên Hồng không dám khoe khoang. Đó là những gì cô ấy đã làm. Nếu cô ấy sẵn sàng chấp nhận khách hàng, cô ấy sẽ chấp nhận họ. Nếu cô ấy không muốn thì hãy quên nó đi. Cô ấy không ép buộc nên đã mạnh dạn nói với Tào Yến Hồng rằng cô ấy muốn bán dâm cho cô ấy. 

Tào Diên Hồng nhìn thấy tiền không vui, nhưng sống ở trong thôn thực sự rất bất tiện. Cô nghĩ giờ mình không có thu nhập nên phải dành dụm tiền mua dải cay. Khó chịu quá nên cô ngồi xuống và nâng giá lên.

Trước đây, trong thành, trong khu đèn đỏ của thành cổ, Tào Yến Hồng đứng trên đường chỉ lấy nhiều nhất hai ba trăm đồng bào, nhưng bây giờ vào thôn, cô lại xin Lão Mã năm trăm. Tất nhiên, Lão Mã không thể chấp nhận điều này. Cô ấy không có việc làm, không có thu nhập, nếu tăng giá thì đương nhiên cô ấy không đủ khả năng chi trả.

Anh quay người định rời đi, nhưng lúc này người đang lao tới là Tào Diên Hồng. Sau nhiều lần mặc cả, Tào Diên Hồng vẫn không chịu bỏ xuống dưới 400.

Lúc này Lão Mã không còn hứng thú với việc thương lượng nữa nên đành bỏ cuộc. 

Khi Lão Ma chuẩn bị rời đi, Tào Diên Hồng trở nên lo lắng. Bà tức giận chửi bới, nói rằng Lão Mã là một ông già không nghiêm túc, không có tiền, không có sức lực. 

Ông bị mắng mấy lần mà không có lý do, Lão Mã tức giận vì một người ở độ tuổi như ông lại bị cháu gái mắng vì không có tiền. Vì vậy, vào buổi tối, khi gặp Erpizi đang chuẩn bị đi làm, anh ta khoe rằng mình đã bán dâm Tào Yến Hồng, một con điếm trong làng, chỉ với giá năm mươi nhân dân tệ, và nói rằng cô ta thậm chí còn không đáng giá năm mươi nhân dân tệ. 

Đây là cảnh Erpizi báo tin cho "cha dượng" Hoàng Chí Cương. 

Đây là lần đầu tiên Hoàng Chí Cương đánh Tào Yến Hồng. 

Sự kiên nhẫn của Hoàng Chí Cương với Tào Yanhong đã đến hồi kết. 

Lúc đầu anh ấy ăn cỏ mềm, khi còn nhỏ nhìn anh ấy lớn lên, tình cảm của Hoàng Chí Cương dành cho Tào Yến Hồng rất thú vị và mới lạ, một loại trút giận, một loại bóp méo và một loại tình yêu đặc biệt. 

Vì có con, Hoàng Chí Cương lấy lại được tuổi thanh xuân. Ở tuổi gần năm mươi, ông không thể chịu nổi sự nũng nịu của cô gái nhỏ. Từ người phụ nữ này, anh nhận được sự đền đáp tình yêu mà khi còn trẻ anh chưa từng trải qua. 

Sau này, vì yêu đã lâu nên anh vẫn có cảm tình với người phụ nữ này. 

Nhưng càng yêu sâu sắc, tôi càng hiểu được khuyết điểm của người phụ nữ này. Tình yêu thì lãng mạn, nhưng cuộc sống thì thực tế. 

Anh ta đối xử xa hoa với Tào Yến Hồng và dung túng cho sự thiếu tự ái của anh ta, nhưng giờ đây khi chiếc cắm sừng được đặt lên đầu, Hoàng Chí Cương trở nên lo lắng. 

Giống như một hình parabol, tình yêu của Hoàng Chí Cương dành cho Tào Diên Hồng suy giảm rất nhanh sau khi qua đỉnh điểm. 

Sau khi bị tát, Hoàng Chí Cương rời khỏi nhà mà không hề ngoảnh lại. Tào Yến Hồng không thể phản đối, cô khóc lớn nhìn người đàn ông đi ra ngoài. 

Dương Huệ nhìn thấy và không thể tưởng tượng được Hoàng Chí Cương đã nói gì với Tào Yanhong. 

“Con gái tôi bán dâm ở bên ngoài? Sao anh không về làng đi…”

Tào Yến Hồng cảm thấy có lỗi, Hoàng Chí Cương đã mắng cô ngay khi cô quay lại. Cô thậm chí còn không có cơ hội để giải thích. Dù chỉ vừa nhận một cái tát nhưng nỗi đau trên mặt vẫn ít hơn nhiều so với nỗi đau vì cảm thấy bị đối xử sai trái trong lòng. 

Hoàng Chí Cương rời đi như thế này. Vốn dĩ anh ta định đưa Tào Diên Hồng đi làm, nhưng bây giờ anh ta vội vã rời đi mà không để lại một lời. 

Anh ta đang trốn, trốn khỏi Tào Yanhong, trốn khỏi những người công nhân trong làng. 

…

Thời gian trôi qua, chớp mắt một tháng đã trôi qua. Khi Huang Ning trở về nhà chú mình thì được biết Hoàng Chí Cương đã đến. Anh ấy đã đi làm ở tỉnh lỵ, và ở đó không có nhiều người cùng quê với anh ấy. 

Hoàng Chí Cương không để lại tiền, số tiền tiết kiệm ít ỏi của Dương Huệ gần như cạn sạch, anh cũng không còn tiền để bắt lợn. Ngay khi mùa xuân bắt đầu, gia đình năm người phải uống rượu Tây Bắc. 

Sau khi Tào Yến Hồng bị Hoàng Chí Cương đánh, cô đã không ăn gì trong ba ngày. Biết Dương Huy không có tiền, cô kiềm chế bản thân một chút, biết phụ giúp công việc và không tiêu tiền ăn vặt. 

Dưới sự đào tạo của Dương Huệ, Hoàng Ninh đã trở thành chuyên gia về nông nghiệp. Đầu xuân, anh đã dọn dẹp xong vườn rau ngoài sân và sau núi. Tuy nhiên, anh đã tiêu hết tiền tiết kiệm trước và không có lợn để nuôi nên không thể đảm bảo chi tiêu hàng ngày. 

Giữa tháng 5, Hoàng Ninh có một ngày khó quên trong đời. 

Trên 18 tuổi. 

Sinh nhật thứ 18 quan trọng như vậy nhưng gia đình năm người xấu hổ chỉ dùng một bữa ăn đơn giản, Tào Yến Hồng và Dương Huệ đã hát bài hát chúc mừng sinh nhật Hoàng Ninh. 

Buổi tối, hai mẹ con làm lễ trưởng thành cho Hoàng Ninh, ba người trằn trọc một đêm không ngủ. 

Hoàng Ninh có mối quan hệ mẹ con. Chúng ta đừng đề cập đến nó vào lúc này. Sau khi uống sữa của hai mẹ con, cậu bé phải trưởng thành và phải chống chọi với mọi việc trong gia đình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49

Một ngày sau khi tròn 18 tuổi, Hoàng Ninh đến đồn cảnh sát làm thẻ căn cước, hai ngày nữa mua vé tàu vào thành phố, đi làm kiếm tiền rồi đến Hoàng Chí Cương để xin tiền. 

Tôi về nhà thu dọn hành lý và ôm Dương Huy khóc lóc thảm thiết. 

Khi hai vợ chồng đang dịu dàng thì có người gõ cửa. 

Tào Yến Hồng mở cửa và nhìn thấy dì Mã đang đi tới bên cạnh. Cô không biết tại sao. 

Mã Vân Hoa không nói cho Tào Diên Hồng mà đi thẳng tới phòng phía bắc tìm Dương Huy. 

"Hui'er, em gái tốt của anh, đừng nghĩ anh kiêu ngạo, anh... anh... nhớ Tiểu Ninh của chúng ta..."

Mã Vân Hoa rưng rưng nước mắt, nỗi đau nhớ người yêu không thể diễn tả bằng lời. 

"Tại sao bạn lại chọn thời điểm này?" Dương Huy nói. 

Hóa ra sau Tết Nguyên đán, Dương Thanh đã do dự về việc ra ngoài làm việc hay giao đất để làm ruộng. Sau một thời gian dài như vậy, anh quyết định ra ngoài làm việc thêm một năm nữa. Anh ấy đã đưa con trai Dương Hồng Thành đi chơi chỉ một ngày trước. 

Bạn phải biết rằng kể từ khi Hoàng Chí Cương trở lại nhiều năm trước, Mã Vân Hoa vẫn chưa hề đến thăm. Cô đã kiên nhẫn một lúc và không nghĩ ngợi nữa, nhưng Dương Thanh cứ đụ cô ở nhà, lần nào cũng không thể thỏa mãn cô, điều này càng khiến cô nhớ cảm giác được Hoàng Ninh cho ăn. 

Kết quả là anh càng chán nản và ngày càng nhớ Hoàng Ninh. 

Hôm trước bà đưa con trai Dương Khánh ra ngoài làm việc nên muốn qua gặp riêng Hoàng Ninh. Tuy nhiên, cô biết Tào Diên Hồng có ở nhà nên không dám tới báo cho anh biết. Hôm nay nhìn thấy Hoàng Ninh đi ra ngoài, cô tiến lên chào hỏi, mới biết Hoàng Ninh cũng đi ra ngoài làm việc, liền vội vàng nắm lấy cơ hội cuối cùng. 

Chưa ai nói với Mã Vân Hoa về con của Tào Yến Hồng, nhưng dù không thông minh nhưng bà biết con của Dương Huệ là của Hoàng Ninh, nhưng Dương Huệ và Hoàng Chí Cương đã tuyên bố kết hôn. Cô nghĩ gia đình loạn lạc thế nào thì con của Tào Diên Hồng nhất định là của Hoàng Chí Cương.

Nhưng cô không dám nhắc tới cuộc gặp bí mật với Hoàng Ninh trước mặt Tào Diên Hồng. Cô ấy sẽ làm gì nếu nói ra điều đó?

Dương Huy không hài lòng. Đêm nay lẽ ra phải thuộc về cô và chồng cô. Dù hai mẹ con đã bay cùng nhau vào đêm hôm trước nhưng người đàn ông cô yêu ngày mai lại đi làm, sao cô có thể để anh ta ngủ với người phụ nữ khác.

Nhưng vào lúc này, không ngờ, Hoàng Ninh vốn luôn đần độn lại thực sự đồng ý. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, Tào Diên Hồng biết chuyện nên nói sẽ giúp đỡ gia đình Mã Vân Hoa, sau đó theo Mã Vân Hoa về nhà. 

Hoàng Ninh đã trưởng thành và có những việc cần phải quyết định và đưa ra lựa chọn của người lớn. 

Anh đồng ý an ủi Mã Vân Hoa vì lo lắng cho gia đình anh.

Bây giờ Dương Huệ và Tào Yến Hồng đã có con, họ không thể làm nhiều việc ở nhà. Nếu họ tự đi làm, họ có thể không kiếm được nhiều tiền trong một thời gian, đặc biệt là trong một hoặc hai tháng qua. Anh ấy hy vọng rằng Mã Vân Hoa có thể đến giúp đỡ họ.

Bản thân Mã Vân Hoa tuy không có tiền, dù có tiền cũng phải chăm sóc gia đình ruột thịt, nhưng giờ đây họ đã cùng hội cùng thuyền. Trong khoảng thời gian này, thà mượn một ít cơm và mì của Mã Vân Hoa còn hơn là không có người chăm sóc. Chuyện ở nhà không thể kể cho người khác được. Chỉ có Mã Vân Hoa biết điều đó và không giao phó cô cho bất cứ ai.

Mã Vân Hoa vui vẻ đồng ý, nói ngày mai sẽ bắt hai con lợn con mang về Dương Huy nuôi.

Mã Vân Hoa cũng không có chuẩn bị quá nhiều cho chuyện xảy ra tối nay. Anh chỉ muốn nhanh chóng được thỏa mãn. Hoàng Ninh không hề dự trữ sức lực. Đêm đó, cửa sân khóa chặt, trong phòng không ngừng vang lên tiếng rống nhiệt tình.

Khi Mã Vân Hoa no, Hoàng Ninh xuất tinh ba lần. Mỗi lần hắn làm tình với Mã Vân Hoa hơn nửa tháng. Tính cả thời gian nghỉ ngơi, trận chiến kéo dài ba tiếng đồng hồ, khiến Mã Vân Hoa lên đỉnh không biết bao nhiêu lần.

Sau cơn cuồng nộ, cả Mã Vân Hoa và Hoàng Ninh đều ngã gục trên kang. Mã Vân Hoa dùng sức lực duy nhất đi vào phòng bếp mang một xô nước nóng đến rửa sạch cho Hoàng Ninh. Lúc này, anh như đang tắm cho đứa con trai chưa đến tuổi đi học của mình.

Khi Hoàng Ninh nghỉ ngơi và tỉnh lại thì đã là nửa đêm hơn 2 giờ. Anh ta dường như đã ngủ quên trên kang của Mã Vân Hoa một lúc. Khi đi ra ngoài, anh có cảm giác như giẫm phải bông dưới chân, chân run rẩy. Mã Vân Hoa lặng lẽ mở cánh cửa nhỏ trên cánh cửa sắt lớn, đưa Hoàng Ninh về nhà ngủ.

Mã Vân Hoa không hề hay biết, cảnh tượng này đều là Dương Hồng Thịnh đang trốn sau máy kéo trong sân chứng kiến. 

Giữa đêm tối, Mã Vân Hoa và Hoàng Ninh không dám bật đèn hoặc đèn pin. Khi mở cửa sắt, họ sợ chốt cửa kêu cọt kẹt nên cẩn thận nhấc lá cửa lên và mở cửa.

Trong bóng tối, đằng sau chiếc máy kéo tựa lưng vào bức tường phía đông, một đôi mắt tỏ vẻ giận dữ, nắm chặt tay và nghiến răng thép. 

Trời tối đến nỗi sau khi xuất thần, đôi nam nữ không nhìn thấy ai khác trong sân. Dương Hồng Thịnh trong lòng mâu thuẫn đến mức không dám nhảy ra bắt kẻ ngoại tình.

Một ngày trước, Dương Thanh đưa Dương Hồng Thành đi làm trong thành phố trên chuyến tàu sáng sớm. Dương Thanh đã có mối quan hệ và không cần phải đi thử việc. Anh đã liên hệ với công trường và trực tiếp đi làm. Dương Hồng Thành được sắp xếp để học cách làm việc trong một nhà máy thuốc lá do bạn của Dương Thanh làm chủ. 

Đêm đó, Dương Hồng Thành chạy ra khỏi xưởng thuốc lá với lý do bị tiêu chảy.

Dương Hồng Thành, năm nay đã 19 tuổi, có kế hoạch của riêng mình. Anh ấy không hài lòng với công việc mà cha anh ấy đã sắp xếp cho anh ấy. Anh nhìn thấy anh họ Phú Tân và anh họ Dương Hồng Vũ lần lượt vào đại học. Họ chắc chắn sẽ định cư ở thành phố và trở nên thịnh vượng trong tương lai. Còn anh, trở thành nông dân?

Ngay cả một kẻ ngốc cũng có thể thấy rằng bây giờ bạn không thể kiếm được nhiều tiền từ việc làm nông và nó vẫn còn rất khó khăn. Bạn có muốn làm việc bán thời gian?

Có lối thoát nào không? Nếu làm việc cả đời, dù có dành dụm cho mình một hũ vàng, khi làm việc cũng không thể học được kỹ năng, sau này cũng không thể kinh doanh được.

Nhà máy thuốc lá là một đơn vị tốt nhưng công nhân trong nhà máy thuốc lá không phải là công nhân thường xuyên. Dương Thanh cảm thấy có lỗi với con trai mình. Công việc này tuy dễ dàng nhưng theo quan điểm của Dương Hồng Thành thì đó là sự lãng phí tuổi trẻ. Sau một năm sống xã hội, Dương Hồng Thành đột nhiên trở nên nhạy cảm. Anh hối hận vì đã lãng phí tuổi trẻ ở trường cấp hai và không học được những kiến ​​thức hay. Bây giờ anh ấy thậm chí không thể đếm được khi anh ấy đến làm việc.

Cách đây vài năm, khi anh còn làm việc ở một nhà máy đóng hộp, anh đã nghe một đồng nghiệp đến từ Thượng Hải nói rằng phụ nữ giàu có ở các thành phố lớn thích chơi vịt. Giống như Dương Hồng Thành, tuy có làn da ngăm đen và không đẹp trai nhưng trông trẻ trung, hoạt bát và đặc biệt bị thu hút bởi những phụ nữ giàu có. Có thể một trong số họ sẽ hỗ trợ bạn và giúp bạn tiết kiệm được 20 năm làm việc chăm chỉ.

Người công nhân lên tiếng đang trêu chọc Dương Hồng Thành vì vẻ ngoài vạm vỡ của anh ta, nhưng vô ích. Anh ta không thể làm tốt ở xưởng đóng hộp, vì vậy anh ta có thể chỉ là một con vịt. Nhưng người nghe lại hứng thú, Dương Hồng Sinh cũng rất nghiêm túc xem xét. 

Ban đầu anh dự định đến một thành phố lớn để đi chơi, học một số kỹ năng kinh doanh và sau đó bắt đầu kinh doanh, điều này sẽ tốt hơn so với việc cha anh là một công nhân nhập cư, nhưng anh nghe nói rằng anh có thể đi đường tắt bằng cách sống với một người phụ nữ giàu có nên bắt đầu thấy hứng thú. 

Vì vậy, tôi nghĩ đến việc ra ngoài làm việc sau Tết Nguyên đán, lẻn ra khỏi nhà máy rồi chạy đến một thành phố lớn. Đừng nói đến chuyện tôi có làm vịt hay không, tôi còn muốn kiếm sống. Sẽ tốt hơn nếu sống ở một thành phố lớn hơn là ở một quận nhỏ.

Nghĩ nghĩ rồi chạy ra ngoài, Dương Hồng Thành vội vã về nhà qua đêm để thu dọn hành lý. Anh không ngại nói với mẹ mình, Mã Vân Hoa, rằng bà không thể ngăn cản anh. Tuy nhiên, khi về đến nhà, anh phát hiện cửa sân đã bị khóa từ bên trong. 

Bình thường, anh sẽ đập cửa và nhờ mẹ mở cửa, nhưng đột nhiên trong đầu anh nảy ra một ý tưởng. 

"Đây có phải là người mẹ xấu tính lại ăn trộm ai đó ở nhà nữa không?"

Nghĩ đến đây, anh lặng lẽ trèo tường từ sân sau, chưa kịp áp tai vào cửa đã nghe thấy những âm thanh như tiếng gầm của lợn bị giết thịt. 

Tâm trạng của Dương Hồng Thành rất phức tạp và thú vị. Anh muốn xem cảnh ân ái, muốn biết kẻ ngoại tình của mẹ mình là ai, muốn nhìn thấy người mẹ hèn hạ của mình bị một người đàn ông không phải cha mình thống trị...

Dương Hồng Thành, người không biết nên tức giận hay sợ hãi, thực sự đã cương cứng. Anh vất vả đến mức chưa hề xem cảnh nào hay kẻ ngoại tình là ai. 

Mã Vân Hoa không chuẩn bị tốt cho ngày này như lần trước. Cô biết chồng đi vắng, từ nhà không có ai về nên chỉ khóa cửa sân và cửa phòng. Hai người đã quan hệ tình dục trên kang trong ngôi nhà lớn. Họ chỉ kéo rèm cửa sổ lớn ở sân trước và thắp đèn trong nhà. 

Có một khoảng cách lớn giữa rèm cửa và cửa sổ. Dương Hồng Sinh chuẩn bị tinh thần hồi lâu, cuối cùng dựa vào cửa sổ nhìn người bên trong qua khe hở trên rèm. 

Tôi thấy mẹ tôi quỳ trên giường trần truồng như một con chó. Dưới gầm giường có một người đàn ông gầy gò quay lưng về phía cửa sổ, đối diện với mông Mã Vân Hoa, đút vào, thân hình đầy đặn của mẹ cũng phối hợp rên rỉ. 

Dương Hồng Thành không thể nghe thấy những gì mẹ anh nói bằng những lời tục tĩu, nhưng anh chỉ biết rằng bà cảm thấy rất dễ chịu, thoải mái hơn gấp trăm lần so với khi cha anh, Dương Thanh, đụ bà. 

Một lúc sau, người đàn ông rút dương vật ra, trèo lên kang và đứng trên kang. Khoảng trống trên tấm rèm vừa chặn đầu quay lại. Anh nhìn thấy mẹ nó vẫn như một con chó, cũng không quan tâm đến việc cặc của người đàn ông đó đã dính đầy dịch âm hộ của chính mình. Cô mút cặc của người đàn ông như đang nếm kem, uống hết nước trên cặc vào bụng. 

Người đàn ông túm tóc mẹ mình, giống như nhấc đầu một con vật lên, rồi điên cuồng đẩy bà vào háng, thỉnh thoảng tát Mã Vân Hoa. 

Nhìn thấy mẹ mình bị sỉ nhục như một con chó cái và một con lợn, quần lót của Dương Hồng Thành đã ướt đẫm dịch tuyến tiền liệt phun ra từ cặc hắn. 

Hoàng Ninh không có thói quen đánh người khác. Anh ta cảm thấy tiếc cho Dương Huệ vì sao anh ta lại sẵn sàng chơi trò tra tấn tình dục. Dương Hồng Thành không biết rằng người đàn ông đánh mẹ mình thực chất là lời cầu xin của mẹ cô, và anh đã bị cảnh tượng này mê hoặc. 

Người đàn ông đụ mẹ anh ta hơn bốn mươi phút, thay đổi nhiều tư thế và để Mã Vân Hoa cho anh ta bú một lúc, cho đến khi người đàn ông xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào âm hộ của Mã Vân Hoa, và Mã Vân Hoa đã xuất thần vài lần. 

Sau khi trút giận, Dương Hồng Thành nhìn thấy khuôn mặt của người đàn ông ngồi xuống hóa ra chính là em trai Hoàng Ninh của anh, người mà anh đã chơi cùng từ nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50

Một mùa đông ồn ào và một lễ hội mùa xuân khác thường cuối cùng cũng trở nên yên tĩnh sau khi Hoàng Ninh ra ngoài. 

Làng vẫn đầy người già, trẻ nhỏ, phụ nữ như thường lệ. 

Chờ đàn ông về sẽ phải đợi đến mùa canh tác bận rộn tiếp theo, sau khi xong việc mới ra ngoài làm việc. 

Dương Huệ, Tào Yến Hồng và Ma Vân Hoa, ba người phụ nữ đều đã ra ngoài làm việc, để lại trong lòng sự trống rỗng, nhưng họ không còn cách nào khác ngoài việc sống một cuộc sống thoải mái mà không cần hỗ trợ tài chính. 

Nghe nói Hoàng Ninh đi làm ở thành phố. Thứ nhất, anh ta không có mối quan hệ nào và thứ hai, anh ta không có kinh nghiệm. Anh không biết mình có thể làm gì và nên làm gì. 

Người hướng dẫn anh ta là một khách hàng của Tào Yến Hồng tên là Đinh Di Phong, biệt danh Fengzi, người quen với Hoàng Chí Cương, Ma Vũ và những người khác. So với Mã Ngũ, người này đáng tin cậy hơn một chút, con gái của Đinh Nhất Phong là Đinh Tuyết và Tào Diên Hồng đều là bạn học. Vì mối quan hệ này, Đinh Di Phong đã không giới thiệu Tào Yến Hồng với những khách hàng cùng quê khác nên Tào Yến Hồng cảm thấy Đinh Di Phong phải là một "người chú" đáng tin cậy. 

Đinh Di Phong nhận được cuộc gọi từ Tào Yến Hồng và đồng ý đón Hoàng Ninh và giúp anh tìm việc làm. 

Cho nên Hoàng Ninh vừa tới thành phố, liền có chỗ ở. 

Lúc này, chú Ding đang làm công việc bốc vác ở nhà ga thấy Hoàng Ninh gầy gò, cảm thấy công việc xách túi lớn không phù hợp với mình nên muốn cử cậu đi làm ở nhà hàng hay gì đó. Tuy nhiên, anh nghe nói mình có thể kiếm được 150 nhân dân tệ một ngày nhờ mang theo những chiếc túi lớn, nhưng khách sạn chỉ trả 40 nhân dân tệ một ngày nên anh ngay lập tức quyết định thử. 

Khi biết tung tích của Hoàng Chí Cương, Đinh Di Phong nói với Hoàng Ninh rằng Hoàng Chí Cương ban đầu đang tìm nơi làm việc ở thành phố Pingyuan, nhưng không rõ vì lý do gì mà anh ấy không ở lại. Anh ấy nói rằng anh ấy đã đến một thành phố lớn và không ở thành phố Pingyuan. 

Hoàng Ninh cũng nghĩ tới điểm này, cũng nghe được đại thúc nói Hoàng Chí Cương đã đi tỉnh lỵ, nhưng tạm thời không dám đi xa như vậy. 

Anh giải thích với Đinh Di Phong rằng bố anh cãi nhau với "mẹ kế" Dương Huệ nên anh không về nhà. Đinh Di Phong không vô tâm như Ma Vũ và Erpizi. Anh nghĩ gia đình này thật kỳ lạ. Anh ta cũng biết Hoàng Chí Cương đã ngủ với Tào Yanhong, và nghi ngờ Hoàng Chí Cương không liên quan gì đến Dương Huệ. Tuy nhiên, anh không phải là người tọc mạch nên cũng không hỏi thêm gì nữa. 

Sau một năm kinh nghiệm làm ruộng, Hoàng Ninh rất có kinh nghiệm trong công việc. Dù gầy nhưng anh vẫn có khả năng dỡ hàng một chiếc xe tải, điều này khiến Đinh Di Phong và các chú, anh em cùng quê phải ngưỡng mộ anh. 

Nhưng một ngày làm việc 150 nhân dân tệ không phải là điều dễ dàng. Để kiếm thêm tiền cho Dương Huệ, Hoàng Ninh nghiến răng kiên trì. 

Ngoài Hoàng Ninh, Dương Hồng Thành cũng đang làm việc tại thành phố Pingyuan vào thời điểm này. 

Sau khi Dương Hồng Thành lén nhìn mẹ mình Mã Vân Hoa và anh trai Hoàng Ninh quan hệ tình dục, trong lòng anh cảm thấy trống rỗng không thể giải thích được. Đã mấy ngày trôi qua, anh vẫn không thể chấp nhận được sự thật này. 

Nếu là người đàn ông khác, cho dù là Chu Trúc Dung, cho dù là Lừa Tam Nhi, nhưng cũng là Hoàng Ninh, cái này, cái này, cái này...

Đêm đó tôi gần như bị liệt khi đứng trong sân. Tôi đã không biết nên di chuyển chân nào trước trong một thời gian dài. 

Mã Vân Hoa đưa Hoàng Ninh ra ngoài, anh ta vội vàng trốn sau máy kéo. Sau khi nhìn Mã Vân Hoa về nhà tắt đèn đi ngủ, hắn lại lén lút trèo tường ra ngoài. 

Cả đêm tôi không ngủ và cảm thấy chán nản khi vội vã quay lại thành phố để bắt chuyến tàu buổi sáng. 

Tôi giả vờ ốm, nằm trong ký túc xá của xưởng thuốc lá suốt hai ngày nhưng vẫn không thể vui lên được. 

Dương Thanh biết tin con trai mình bị ốm và đến xưởng thuốc lá để gặp Dương Hồng Thành, nhưng Dương Hồng Thành không gặp Dương Thanh. 

Không còn cách nào khác, Dương Thanh ném 200 nhân dân tệ cho con trai và quay trở lại công trường. Dương Hồng Thành lấy tiền nhưng không biết tiêu vào đâu. 

Một ngày nữa trôi qua, Dương Thanh vốn đang chán nản thủ dâm hai lần trước mặt cô gái khỏa thân của đồng nghiệp trong ký túc xá, trái tim anh đã mở ra một chút. 

Lúc này, Dương Hồng Thành mới nhận ra nguyên nhân khiến anh chán nản những ngày qua không phải vì anh trai lừa dối mẹ mà là vì anh sống quá chán nản và đau khổ. 

Dương Hồng Thành, 19 tuổi, cao to khỏe mạnh, nước da ngăm đen mà không cô gái nào ưa thích.

Khi còn đi học, Dương Hồng Thành là một cậu bé bướng bỉnh. Những tên xã hội đen trong trường đều là những nhân vật lãng mạn. Dương Hồng Thành, một người rất cứng rắn và cao lớn, luôn đi ngang trong trường. Ngay cả ở trường trung học quận, những chàng trai hư từ những gia đình giàu có cũng không dám bắt nạt anh, thậm chí còn muốn thu phục anh như anh trai của họ. 

Nhưng sau khi bỏ học, mọi chuyện dường như đã thay đổi. 

Không ai ở bên ngoài đánh giá cao anh ấy. Không có tiền, anh chỉ là kẻ lãng phí không ai quan tâm. 

Cả hai anh em họ của anh đều đi học đại học và không có cảm giác có mặt ở nhà. Anh ta muốn tìm bạn tình và đụ một người phụ nữ, nhưng Dương Hồng Thành, người từng đi ngang trong trường, giờ thậm chí còn không có cơ hội chạm vào tay phụ nữ. Bây giờ anh nhìn thấy đứa em trai mà anh vốn khinh thường đã đụ mẹ anh. Loại khoảng cách nội tâm này khiến Dương Hồng Thành đã không thể chấp nhận trong một thời gian dài. 

Buổi tối tôi ra ngoài đi dạo, ôm chặt tờ 200 tệ cha đưa, đi ngang qua một ngôi nhà nhỏ có ánh đèn đỏ hồng. Nhìn dì trang điểm đậm bên trong, tôi vẫn không dám bước vào. 

Với kiến thức và lòng dũng cảm hiện tại của Dương Hồng Thành, anh không còn cách nào khác để giải trí. Lang thang hồi lâu, hắn đói bụng liền mua hai xiên bánh bao nướng. Sau đó anh đi vào một quán cà phê Internet nhỏ quen thuộc, hy vọng có thể tìm được chút gì đó nhẹ nhõm ở đây. 

"Này anh trai, anh có thuốc lá không?" Khi anh đang chơi game, một người đàn ông vỗ nhẹ vào vai Dương Hồng Thành từ phía sau. 

"Không... Hả? Anh Lôi!" Dương Hồng Thành khó chịu, đang định đuổi người này đi, nhưng khi quay lại thì thấy đó là Hoàng Lỗi. 

"Tại sao bạn lại lướt Internet ở đây? Bạn chơi game để làm gì?" Hoàng Lôi hỏi.

"Này, chơi thật là mù quáng, đua xe kart, trò chơi ngu ngốc này, bạn không thể chơi nó mà không phải trả tiền, chết tiệt ~~~"

“Sao cậu không đổi việc ở nhà máy thuốc lá?” Hoàng Lôi lại hỏi.

"Làm sao bạn biết?"

"Làng chúng tôi làm việc ở thành phố ai cũng không biết người kia là ai. Xưởng thuốc lá khá tốt. Nếu tự sát sao không nghỉ việc?"

"Này, tôi không muốn làm điều đó, nó nhàm chán."

“Nhà máy thuốc lá không muốn làm, vậy ngươi muốn làm gì?”

"Tôi...tôi, này, tôi chỉ không muốn làm việc đó nữa thôi..."

Vẻ mặt khó chịu của Dương Hồng Thành hiện rõ. Hoàng Lôi nhìn thấy mọi người đang ngủ xung quanh và kéo Dương Hồng Thành ra ngoài. 

Hai anh em tìm một quán ven đường gọi nửa hộp bia, mấy quả thận rồi uống. 

Mặc dù Hoàng Lôi cũng lười biếng nhưng anh ấy có thể kiếm được một số tiền bằng cách dành ba ngày đánh cá và hai ngày phơi lưới bên ngoài. Rốt cuộc, anh ta đã ở ngoài đó được vài năm và biết cách sống. 

Giọng điệu và cách cư xử khi uống rượu giống như một loại dầu bôi trơn xã hội, khiến Dương Hồng Thành, người mới bước vào xã hội, thỉnh thoảng tỏ ra ghen tị và liếc nhìn ngưỡng mộ. 

Sau khi suy yếu mấy dây thận lớn, Dương Hồng Thành đã uống rất nhiều rượu trong tâm trạng chán nản. Anh ta đã uống sáu bảy chai bia và hơi say.

Tình trạng uống rượu của mỗi người là khác nhau. Dương Hồng Thành chán nản đến mức khóc mỗi khi uống quá nhiều.

Hoàng Lỗi cũng uống bảy tám bình, nhưng vẻ mặt không thay đổi. Dương Hồng Thành lúc đầu vẫn khóc, phàn nàn rằng anh không được chào đón ở nhà, anh em họ coi thường anh và rằng anh không có tương lai làm việc. Vừa nói, anh vừa kể với mẹ về việc cắm sừng bố mình. 

Ngay khi tin đồn này được nhắc đến, Hoàng Lôi đã rất phấn khích, rót đầy ly rượu cho Dương Hồng Thành và hỏi đó là ai. 

Dương Hồng Thành uống một ngụm rượu. Khi nói là Hoàng Ninh, Hoàng Lôi sửng sốt một chút, cho rằng mình nghe nhầm. 

"Cái gì, Hoàng Ninh? Anh trai tôi? Anh say quá rồi à?"

"Anh ơi, em... ô ô... em không nói dối anh đâu, em đã tận mắt chứng kiến..." Khi nhắc đến phần đau buồn, Dương Hồng Thịnh lại càng khóc lớn hơn. 

"Sao cậu không cởi ra đi? Tóc Hoàng Ninh còn chưa mọc. Đụ mẹ cậu thì sao? Hahahaha..."

"Ca, là thật, ta thật sự nhìn thấy... A, ta thật không muốn nói mẹ ta là một con khốn. Ồ..."

"Ngươi uống nhiều quá, hôm nay có thể đánh ngã ta, ta đưa ngươi về." Hoàng Lỗi vẫn không tin, cho rằng Dương Hồng Sinh uống quá nhiều mới nói bậy. 

"Anh, anh uống nhiều quá không quấy rầy em sao? Anh~~~Anh~~~Anh Lôi, anh là anh trai của em, em không có nhiều, nếu anh không tin thì nhìn biển hiệu trên đường đi, em sẽ đọc cho anh số điện thoại trên đường, 137XXXXXXX."

Hoàng Lôi nhìn lại, thấy mình đã đọc đúng con số. 

"Không, chính là ngươi nói như vậy. Ta nghĩ hắn... Ồ, không có khả năng, không có khả năng. Nhất định là ngươi hiểu lầm rồi. Ngươi muốn nói Tiểu Ninh ngủ với Tào Diên Hồng, mẹ cô ta cũng ít nhiều giống nhau. Hai con điếm này năm ngoái đã thay đổi quan hệ."

"À?" Nghe được Hoàng Lôi lời nói, Dương Hồng Sinh trầm ngâm một lát rồi nói: "Đúng vậy, hắn và mẹ Yến Hồng hình như đã thay đổi."

Lúc này Hoàng Lôi cũng bắt đầu có hứng thú, nhưng e rằng nói chuyện với Dương Hồng Thịnh đang say khướt sẽ không có kết quả. Nhìn thấy là tin tưởng. 

Hoàng Lôi làm việc tự do trong thành phố. Anh ấy không tiết kiệm tiền và không tích cực trong công việc nên thường xuyên thay đổi nơi làm việc miễn là có thể trang trải cuộc sống. 

Vì vậy, tốt nhất tôi nên không đi làm trong hai ngày tới, ngày mai tôi sẽ cùng Dương Hồng Sinh quay lại để bắt kẻ phản bội. 

Hoàng Lôi chỉ đang làm một điều tốt. Hai người kết hợp kiểu gì, một người đi bắt anh họ, một người đi bắt mẹ anh ta. Dù kết quả có thế nào cũng chẳng có ích gì cho anh, nhưng cả hai người đều rất vui mừng vì điều đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51

Tuy nhiên, Hoàng Lôi và Dương Hồng Thành đều không biết rằng Hoàng Ninh cũng đã đến thành phố làm việc vào thời điểm này. Lần này trở lại, hắn cũng chẳng có kết quả gì.

Cả hai đều không về nhà. Dương Hồng Thành biết Hoàng Ninh ban ngày sẽ không đến nên ở ngoài nhà xem mẹ Mã Vân Hoa có làm gì kỳ lạ không. Hoàng Lôi trơ tráo đến nhà Dương Huệ để tìm Hoàng Ninh. 

Tất nhiên, Dương Huệ và Tào Yến Hồng đang nuôi con trong nhà Hoàng Chí Cương. Khi Huang Lei đến, anh nhìn thấy Dương Huệ đang cho lợn con ăn một mình trong sân. Hỏi thăm mới biết Hoàng Ninh đã lên thành phố làm việc. 

Không có nam chính, bắt nữ chính cũng vô ích. Khi Huang Lei nói với Dương Hồng Thành, Dương Hồng Thành lại tức giận và nói rằng anh sẽ vào thành đối đầu với Hoàng Ninh. 

Tuy nhiên, Hoàng Lôi cho biết nếu bắt được kẻ trộm, bạn sẽ khai với hắn rằng hắn đã ngủ với mẹ bạn. Ai sẽ thừa nhận điều đó? Lần này chúng ta hãy quên nó đi. 

Dương Hồng Thành càng nghĩ càng không nuốt nổi, nhưng cũng không thể đi đối chất với mẹ ruột của mình. 

Hoàng Lôi nhìn thấy Dương Hồng Sinh như thế chán nản, lạc lõng, cho nên luôn cảm thấy nên cho hắn một ít chỗ tốt, nói buổi tối sẽ dẫn hắn đi xem một ít chuyện tốt. 

Vào ban đêm, đèn được thắp sáng trong phòng bên nhà Hoàng Chí Hương. Ngôi nhà này là một căn phòng chứa củi và không có ai ở trong đó. Lưu Ái ở trong nhà lớn cũng không bật đèn. Anh bật TV một lúc rồi chuẩn bị đi ngủ. Phòng của ông già phía sau đã tắt đèn và đi ngủ. 

Người bật đèn phòng bên là Hoàng Quyên, lúc này đang tắm. 

Gia đình Hoàng Chí Hương không chịu nổi việc ra ngoài giặt giũ. Họ thường làm nước giặt ở nhà. Không, mùa hè năm ngoái có một người bán hàng từ miền Nam đến làng và bán một thứ rất hay gọi là máy nước nóng năng lượng mặt trời. 

Thực chất nó chỉ là một chiếc túi đựng nước bằng cao su màu đen có gắn đầu vòi hoa sen. Bạn có thể đặt thứ này lên mái nhà để sưởi ấm vào mùa hè, sau đó rửa sạch vào buổi chiều khi nước nóng. Túi nước này chỉ có thể rửa được một hoặc hai người. 

Có những người giàu có trong làng đã lắp đặt máy nước nóng năng lượng mặt trời thực sự và có phòng tắm vòi sen tại nhà. Việc mua một thứ như vậy là điều khá thiết thực đối với những gia đình bình thường như Hoàng Chí Hương. 

Tuy nhiên, mùa hè ở miền Bắc ngắn, mùa thu nắng không còn nóng nữa. 

Hoàng Chí Hương có một ý tưởng. Anh tự mình đun nước, đổ vào rồi rửa sạch. Căn phòng bên này nằm cạnh một chuồng lợn bỏ hoang, nền đất không bằng phẳng. Tất cả những gì anh phải làm là khoét một lỗ ở góc và đặt một chai nước nóng lên chiếc tủ quần áo cũ trong kho đựng củi. Khi giặt, nước bẩn sẽ chảy dọc theo góc chuồng ra ngoài chuồng lợn. 

Gia đình đã thỏa thuận thay phiên nhau giặt giũ mỗi tuần một lần, Hoàng Chí Hương vào Chủ nhật, Lưu Ai vào thứ Hai và Hoàng Quyên vào thứ Ba. 

Hôm nay tình cờ lại là thứ Ba. Hoàng Lỗi biết em gái mình muốn đi tắm nên đặc biệt đưa Dương Hồng Sinh đến gặp người phụ nữ đó. 

Hoàng Lôi không có hứng thú với cơ thể của em gái mình Hoàng Quyên. Trên thực tế, hai anh em lớn lên cùng nhau không hề có ảo tưởng về nhau, Hoàng Quyên cũng không phải là một phụ nữ ưa nhìn. 

Sau khi Hoàng Lỗi vô tình phát hiện vết nứt trên gạch ngoài phòng bên có thể nhìn thấy được bên trong, anh thường xuyên lén nhìn em gái và mẹ đang tắm. Anh ấy không hề ham muốn mà chỉ vì tò mò.

Hoàng Quyên đang tắm, điều này thực sự không thú vị chút nào. Hoàng Lôi nhường vết nứt duy nhất trên tường cho anh em Hongsheng. 

Và Hongsheng không cảm thấy gì cả.

Một người phụ nữ lớn tuổi có nước da ngăm đen, dáng người cao, bộ ngực lớn nhưng vòng eo dày, mông và cơ bắp phẳng, đùi dày, không hấp dẫn chút nào. 

Hơn nữa, Hoàng Quyên không đẹp trai. Ngoài ra, cô ấy di chuyển nhanh chóng và liên tục cọ xát. Làm sao cô ấy có thể đẹp được? 

Và Dương Hồng Thành thực sự trở nên cứng rắn, không phải vì anh ta nhìn thấy Hoàng Quyên đang tắm, mà là vì anh ta nghĩ đến cảnh tượng như thế này khi anh ta lén nhìn Hoàng Ninh đụ mẹ mình Mã Vân Hoa. 

Không đến mười phút, Hoàng Quyên tắm rửa xong, Dương Hồng Sinh cùng Hoàng Lỗi đều không có gì để xem. 

Hai người lại đến nhà Dương Hồng Thành và qua đêm với Ma Vân Hoa, người không muốn gặp anh. 

Sáng sớm hôm sau, Dương Hồng Thành theo Hoàng Lôi trở lại thành phố mà không thèm chào mẹ mình, Ma Vân Hoa. 

Sau đêm nay, Dương Hồng Thăng mặc dù không được Hoàng Lỗi an ủi bao nhiêu, nhưng hắn cảm thấy Hoàng Lỗi có thể đem bí mật của gia tộc vạch ra an ủi hắn, hắn cũng khá là cảm kích vị đại ca này. 

Hai người tạm biệt rồi quay lại làm việc, nhưng từ đầu đến cuối Hoàng Lỗi đều không tin rằng Hoàng Ninh thực sự đã ngủ với Dương Hồng Thịnh.

Các từ được chia thành hai phần. Trên thực tế, Hoàng Lôi và Dương Hồng Sinh đêm hôm trước đã nhìn trộm Hoàng Quyên, nhưng bọn họ thực sự không thấy có gì thú vị, bởi vì những chuyện thú vị đều không xảy ra ở phòng bên. 

Hoàng Quyên đi tắm và trở về phòng. Đợi một lúc, cô thấy TV trong phòng lớn đã tắt. Sau đó, cô bí mật xuống khỏi kang, lấy một chiếc túi nhựa trong tủ ra, từ trong túi nhựa lấy ra một cây cán bột nhỏ có đầu tròn. Sau đó cô quay trở lại kang, ngồi dưới chăn, dùng đầu tròn của cây lăn để mài âm hộ của mình. 

Phụ nữ thường học cách thủ dâm sớm hơn nam giới vì cơ thể họ trưởng thành sớm hơn. Sau khi hành kinh, nhiều phụ nữ sẽ cảm thấy hơi khó chịu khi nước tiểu chảy qua âm vật khi đi tiểu. Nếu họ dùng tay xoa bóp âm vật, họ sẽ thấy thoải mái hơn và học cách tự chạm vào. Việc học thủ dâm có thể dễ dàng hơn các bé trai. 

Vì vậy, những phụ nữ sinh ra với âm vật lớn hơn hoặc lộ ra nhiều hơn sẽ học cách chạm vào bản thân sớm hơn. 

Hoàng Quyên là một phụ nữ sinh ra với âm vật lộ ra ngoài và tương đối lớn. 

Cô đã đạt cực khoái khi chạm vào chính mình khi cô mười ba tuổi. Tuy nhiên, Hoàng Quyên vốn là người sống nội tâm và bảo thủ, luôn cảm thấy việc chạm vào bản thân là một điều đáng xấu hổ nên cô đã kìm nén mong muốn thỏa mãn nhu cầu sinh lý của mình và mong sớm được kết hôn. Nếu một người đàn ông làm cô hài lòng, cô sẽ không làm chuyện như vậy. 

Nhưng mọi chuyện đã đi ngược lại sự mong đợi. Hoàng Quyên da ngăm đen, cao ráo, không đẹp trai, nhà lại ít tiền nên không thể lấy chồng. 

Bao nhiêu năm qua, các cô các dì trong xóm đều giới thiệu cô với cô nhưng chẳng có ai đứng đắn cả. Họ hoặc hơi ngốc nghếch, hoặc là một ông già độc thân, hoặc họ xuất thân từ một gia đình rất nghèo. Lưu Ái không muốn kết hôn nên cuộc hôn nhân của Hoàng Quyên bị hoãn lại cho đến khi cô gần 30 tuổi. 

Tôi cảm thấy trống rỗng trong trái tim và cô đơn trong cơ thể. 

Mấy năm nay, tôi càng ngày càng nghĩ đến đàn ông, không khỏi liếc nhìn những thanh niên đúng tuổi trong làng, nhưng càng nhìn càng tức giận, càng nhìn càng thấy cô đơn. 

Lần cuối cùng Hoàng Ninh bị cảm lạnh ngất đi, Hoàng Quyên đã lột quần áo ướt của anh và đưa anh lên giường. Con gà trống cứng suốt đêm khiến Hoàng Quyên thèm ăn và ngứa ngáy. Tuy nhiên, cô chưa bao giờ thích người anh họ này, làm sao cô có thể nghĩ đến con gà trống này. 

Kể từ đó, Hoàng Quyên thường xuyên chạm vào mình hơn. Sau khi chấp nhận ý tưởng này, cô không còn cảm thấy mình đáng khinh nữa. Ngược lại, cô cảm thấy chỉ cần chưa bị dương vật xâm nhập thì cô vẫn còn trinh. Cho đến một ngày, cô bí mật gặp lại mẹ mình là Lưu Ái. 

Lưu Ai và Hoàng Chí Hương, một cặp vợ chồng già, có tư tưởng truyền thống và là những người dân nông thôn điển hình. Trong mắt họ, cuộc sống đòi hỏi phải có công việc ngay từ khi sinh ra. 

Hoàng Quyên và Hoàng Lôi chưa bao giờ thấy cha mẹ mình có ý tưởng hay sở thích nào khác từ khi còn nhỏ. Cha của họ, Hoàng Chí Hương, không có sở thích nào ngoại trừ hút vài điếu thuốc lá khô. Có vẻ như thế giới của họ chỉ xoay quanh việc trồng trọt, trồng rau,

Chăn nuôi, kiếm thu hoạch ít ỏi, rồi mua vài bộ quần áo mới trong dịp Tết và ngày lễ, ăn vài bữa thịt và không bao giờ theo đuổi bất cứ điều gì trong đời. 

Lưu Ai và Hoàng Chí Hương thường vô cảm, hiếm khi cãi nhau và không cười nhiều. Chi phí gia đình của họ không lớn và họ hiếm khi lo lắng về cuộc sống. 

Hoàng Lôi và Hoàng Quyên sống cùng cha mẹ từ khi còn nhỏ cho đến vài năm trước. Trong hơn mười năm kể từ khi Hoàng Quyên và Hoàng Lôi trưởng thành và ngủ riêng cách đây vài năm, họ chưa bao giờ nhìn thấy bố mẹ mình quan hệ tình dục. 

Có lẽ vì tôi đã lớn nên không còn ý tưởng này chăng?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52

Hoàng Quyên những năm gần đây ngày càng khát khao hơn, cô dần dần nhận thức được tình yêu thương của cha mẹ mình. 

Sau khi bình nước nóng ở nhà được đổ đầy vào mùa hè năm ngoái, ngày tắm của gia đình đã được ấn định. Hoàng Lỗi ở nhà không tắm rửa nhiều, cũng không liên quan gì đến anh. Ông bà nội có thể tự xử lý và không cần dùng bình nước nóng. 

Vì vậy, Hoàng Quyên nhanh chóng nhận thấy rằng thứ Hai hàng tuần sau khi Lưu Ái tắm xong, Hoàng Chí Hương sẽ dặn Hoàng Quyên về phòng đi ngủ sớm, sau đó TV sẽ không tắt, một lúc sau sẽ tắt. 

Sau nhiều lần quan sát, Hoàng Quyên đã phát hiện ra bí mật của cha mẹ cô. 

Hóa ra mỗi lần Lưu Ái tắm xong, Hoàng Chí Tường đều đòi quan hệ tình dục. Họ sẽ không tạo ra một cơ hội đặc biệt tốt. Họ chỉ chở Hoàng Quyên về phòng, sau đó bật TV làm màn che trong khi cặp đôi chui vào chăn và quan hệ tình dục. 

Lúc này, dù có ở trong phòng bạn cũng không thể nhìn thấy gì. 

Hoàng Quyên cẩn thận quan sát nhiều lần và phát hiện ra rằng cha cô Hoàng Chí Hương thực sự không thể làm hài lòng mẹ cô, Lưu Ai, và mỗi lần chỉ mất chưa đầy một phút. 

Điều này khiến Lưu Ái rất đau khổ. Hoàng Quyên phát hiện ra rằng mẹ cô, Lưu Ai, đã gần năm mươi tuổi, cũng đang thất vọng và bất mãn như chính mình. Vậy mẹ cô đã trút giận như thế nào? 

Sau khi quan sát thêm vài ngày, Hoàng Quyên đã đánh cắp vũ khí ma thuật của mẹ cô. 

Hóa ra, mỗi lần Hoàng Chí Hương bị xuất tinh sớm vào ngày hôm sau, Lưu Ai sẽ về nhà vào buổi trưa hoặc buổi chiều, trong khi người nhà anh ta ra ngoài làm việc, bí mật lấy chiếc cán lăn có đầu tròn từ khu vực tắm ở phòng bên cạnh ra, rồi đứng ở phòng bên cạnh, dùng chiếc cán lăn để thủ dâm. 

Vì vậy, Hoàng Quyên đã biết bí mật của vết nứt gạch bên ngoài nhà bên, nhưng cô không ngờ rằng anh trai cô lại lợi dụng vết nứt gạch này để nhìn lén cô và chào hỏi bạn bè. 

Hoàng Quyên nhìn trộm hai lần, biết được bí quyết của chiếc cán lăn, bí mật học được nghề thủ công của mẹ cô, sau đó lấy trộm thần khí của mẹ cô. 

Lưu Ái bị mất cây lăn bột, sợ hãi mấy ngày nên đã thay thế và giấu ở một nơi khác. Hoàng Quyên không còn quan tâm đến nó nữa. Cô nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng quyết định dùng cây lăn để phá trinh. 

Một khi cửa xả lũ mở ra, nó đã nằm ngoài tầm kiểm soát. 

Kể từ khi Hoàng Quyên học cách dùng cây lăn để chọc vào âm hộ của mình, cô ấy ngày càng nghiện. 

Cây cán bột không sạch, cũ lại dễ bị mốc nên cô làm theo cách của mẹ là dùng một chiếc túi nhựa màu trắng để đậy lại. Tuy nhiên, túi nhựa trơn và không có kết cấu. Sau một thời gian dài sử dụng, cô ngày càng không hài lòng. 

Một mặt, cô ấy muốn kiểm soát ham muốn của mình, mặt khác, cô ấy đã đến độ tuổi mà ham muốn tình dục của cô ấy ngày càng mạnh mẽ hơn. Cảm xúc của Hoàng Quyên cũng theo sự thăng trầm của nội tiết tố trong cô.

…

Sau khi Hoàng Lôi và Dương Hồng Thành nhìn trộm Hoàng Quyên đang tắm, một tuần nữa lại trôi qua. Đêm đó, Hoàng Quyên lại đói và khát. Cô đến tủ quần áo để tìm cây lăn bột nhưng không thấy.

Lưu Ai và Hoàng Quyên đang cùng nhau hái rau trong nhà kính. Nhìn đứa con gái bất an của họ, Lưu Ái vừa buồn cười vừa đau khổ. 

Đúng vậy, Lưu Ái đã cầm cây cán bột đi.

Không có cách nào tốt hơn để hiểu con gái hơn là mẹ. 

Lưu Ai biết rằng Hoàng Quyên đã ăn trộm cây lăn bột của mình một thời gian. Ông đã phát hiện ra con gái mình đang lén lút thủ dâm từ lâu. Không dễ để một người mẹ vạch trần cô ấy. 

Hai ngày trước, khi Lưu Ái đang dọn phòng, cô thấy cây lăn bột của Hoàng Quyên bị mốc nặng, có vẻ như Hoàng Quyên đã lâu không thay túi nhựa. Bà sợ con gái không ý thức vệ sinh, không tốt cho sức khỏe nên đã “tịch thu” quán Happy Bar của con gái. 

"Juan'er, ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy? Tại sao lại mờ mịt như vậy?" Lưu Ái hỏi con gái. 

"A?! Ah?! Ồ, tôi không nghĩ gì cả, tối qua tôi ngủ không ngon."

Thấy xung quanh không có ai, Lưu Ái trực tiếp giải thích với con gái. 

“Tôi lấy cây lăn bột đi, nó bị mốc rồi, cho tôi thêm đi…”

Lời nói của Lưu Ai khiến Hoàng Quyên bối rối. Sau khi nhận ra điều đó, cô thực sự muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào. 

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy, con..."

Nói xong, Hoàng Quyên muốn chạy ra ngoài, nhưng Lưu Ái lại hét lên: "Dừng lại..."

"Ngươi xấu hổ cái gì? Ta và mẹ ngươi vẫn làm như vậy."

Hoàng Quyên nghe xong liền chạy thẳng vào vòng tay của Lưu Ái và bật khóc. 

"Được rồi, đừng khóc, Juan'er, đừng lo lắng, mẹ năm nay nhất định sẽ tìm được một gia đình tốt cho con, a!!!"

Vào buổi tối, Hoàng Chí Hương được anh họ nhờ giúp xây hầm rau nên ở lại đó uống rượu và tạo cơ hội cho Lưu Ai và Hoàng Quyên giao tiếp. 

Lưu Ai nói với Hoàng Quyên rằng cha cô, Hoàng Chí Hương, đã làm việc đó rất tệ trong hơn 20 năm. Lúc còn trẻ hắn cũng khá tốt, nhưng hắn không biết mình lại vô dụng như vậy, không khỏe mạnh, sau này cũng không còn trẻ nữa. 

Cặp đôi đã không quan hệ tình dục trong vài năm. Không biết mấy năm nay Hoàng Chí Hương bị bệnh gì nên bắt đầu quan hệ tình dục ngày càng thường xuyên hơn, nhưng tình trạng vẫn như cũ khiến Lưu Ái không thỏa mãn ham muốn và luôn ngứa ngáy nên đã nghĩ ra phương pháp dùng cây lăn. 

Hoàng Quyên cũng đã khóc sau khi nghe những lời than thở của mẹ, than thở về sự cô đơn của hai mẹ con.

Lưu Ái lấy vũ khí mới của mình ra. Đó là tay cầm của một món đồ chơi trẻ em không rõ danh tính. Nó mỏng hơn một chút so với cán lăn ban đầu, nhưng chứa đầy các hạt chống trượt và có kết cấu chắc chắn. Cuối cùng cũng là một quả bóng nhô ra, thú vị hơn nhiều so với một chiếc cán lăn trơn tru.

Trên thực tế, Lưu Ai đã có một khởi đầu không tốt cho Hoàng Quyên. Cây lăn nhỏ dày hơn nhiều so với cặc của người đàn ông bình thường. Vì Lưu Ái đã sinh con nên âm đạo của cô lỏng lẻo hơn nên dày hơn là phù hợp. Tuy nhiên, trước đây Hoàng Quyên còn là trinh nữ và đã phá trinh bằng một chiếc cán lăn. Sau này cô làm sao có thể hài lòng khi gặp được một người đàn ông có con cặc nhỏ? 

Lưu Ai yêu cầu Hoàng Quyên cởi quần của cô, dạy Hoàng Quyên cách đeo bao cao su vào vũ khí ma thuật, nhét que thủ dâm tự chế vào âm hộ của Hoàng Quyên và dạy cô cách thủ dâm...

…

Cuộc trò chuyện được chia thành hai phần, hai mẹ con trao đổi kinh nghiệm thủ dâm như thế nào, chưa kể chàng trai trẻ làm việc ở thành phố.

Hoàng Ninh đã làm khá tốt công việc ở nhà ga xe lửa thành phố. Anh ta đã tạo được chỗ đứng vững chắc chỉ trong mười ngày.

Thực tế có rất nhiều việc làm ở tầng đáy thành phố. Những công việc mà chúng tôi thấy phục vụ người dân đều do nhà nước tổ chức, nhưng những người chúng tôi thấy đang làm không phải đều là những người làm ở cấp dưới.

Các công việc ở phía dưới cũng được chia thành ba, sáu hoặc chín cấp. Những người đàn ông ra nông thôn làm việc chỉ dựa vào cu li để kiếm sống. Họ không có nội dung kỹ thuật và không có nguồn lực sẵn có nên phải làm những công việc thấp nhất. 

Chỉ cần nói rằng công việc ở ga xe lửa này cũng được chia thành ba, sáu hoặc chín cấp. 

Thành phố Pingyuan có bốn ga đường sắt, một là ga bình thường, một là ga mới xây, chuẩn bị cho tuyến tàu cao tốc sắp tới và có hai ga chở hàng. Nhà ga nơi Hoàng Ninh tọa lạc là ga vận chuyển hàng hóa.

Nhà ga này không lớn. Nó chủ yếu đối diện với khu công nghiệp ở phía bắc thành phố. Than, vôi, dầu... được bốc dỡ tại đây.

Kim loại và các vật liệu công nghiệp khác được vận chuyển, trong khi trạm hàng hóa còn lại chủ yếu vận chuyển thực phẩm.

Công việc bốc dỡ xe tải tại nhà ga do Lý Tần, phó giám đốc nhà ga, phụ trách. 

Có hai loại công việc dỡ hàng bằng xe tải. Một là bốc dỡ hàng rời. Các công ty logistic hoặc đơn vị vận tải được tổ chức tuyển dụng lao động thời vụ. Vào những thời điểm cố định nhất định hàng ngày, một lượng lớn công nhân tạm thời sẽ tập trung tại khu vực dỡ hàng. Đơn vị vận tải sẽ tự lựa chọn người và thanh toán hóa đơn chỉ trong một giao dịch. Nhóm này ở đây không cố định, tuy họ là công nhân tạm thời nhưng kiếm được rất nhiều tiền. Thông thường, phải mất khoảng mười đến hai mươi người để dỡ một chiếc xe tải chở hàng. Trong một hoặc hai giờ, mỗi người có thể kiếm được hơn một trăm, đây được coi là lợi nhuận cao. Vì vậy, nhóm này về cơ bản được tổ chức và đều là những công việc bán thời gian dành cho những người ở thành phố không có việc làm chính thức hoặc làm việc tương đối tự do.

Loại còn lại là công nhân do nhà ga tuyển dụng. Nhà ga có thể tự mình ký kết kinh doanh vận tải. Trong phạm vi hợp đồng có bao gồm cả công việc bốc xếp xe tải. Nhân viên đường sắt chính thức sẽ không làm những công việc bẩn thỉu như vậy nên họ phải thuê lao động nhập cư từ bên ngoài về làm. Loại công việc này bao gồm ăn, ở, khối lượng công việc nặng nhọc và lương thấp nên đều do người lao động nhập cư đảm nhiệm. 

Tôi vừa đề cập rằng các công việc cấp thấp như dỡ hàng ở ga xe lửa được chia thành ba, sáu và chín cấp. Thực ra tất cả đều phụ thuộc vào bộ não của con người.

Ví dụ khi dỡ hàng đóng hộp, đóng bao có các hạng mục như dỡ bao, xách bao, đẩy xe, xếp hàng,… Nói chung là ai cũng thay phiên nhau nhưng nhiều khi công việc đòi hỏi phải suy nghĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53

Một ngày sau khi Hoàng Ninh đến, anh ta bắt được một chuyến hàng đặc biệt, một xe tải chở đầy tấm xi măng đúc sẵn. 

Lần này nó đã được chất lên một chiếc xe tải. Một lô ván gai dầu xi măng nhẹ được lấy ra từ bãi đúc sẵn của thành phố và được dùng để treo các bức tường bên ngoài của một nhà máy hậu cần lớn.

Không thể coi thường thứ này, nhưng nó rất giòn và là một mảnh lớn. Nó mỏng như một chiếc bánh quy. Nó cần phải được đứng lên khi lên xe. Nhiều người có thể nhấc nó lên nhưng nếu không cố định phần trên thì nó vẫn dễ bị gãy.

Vì lý do này, nhà sản xuất đặc biệt yêu cầu sử dụng ròng rọc để nâng, điều này rất khó khăn đối với những người lao động nhập cư này. Bộ trưởng Yue, người phụ trách vận chuyển, đã nói chuyện với những người nông dân già này một cách lâu dài và không thể hiểu được. Nếu muốn nói đây là sự kết hợp giữa ròng rọc cố định và ròng rọc động thì ai đã từng học cấp 2 sẽ hiểu, còn những lão nông dân này thì không hiểu. 

Mới tốt nghiệp cấp 3 được hơn một năm, Hoàng Ninh đã rất quen thuộc với kiến ​​thức vật lý cấp 2 này nên xung phong chứng minh. Sau một thời gian, mọi người đều hiểu điều đó. Cứ như vậy, Bộ trưởng Nhạc đặc biệt yêu cầu đồng chí Tiểu Hoàng làm người chỉ huy việc bốc hàng này. 

Kể từ đó, sự nhiệt tình của Hoàng Ninh cùng với sự cần cù, chịu khó của ông đã được Bộ trưởng Yue đánh giá cao, người thường sắp xếp những nhiệm vụ “văn chương” và những nhiệm vụ “wu” trong công việc. 

Tuy nhiên, cùng mức thu nhập 150 nhân dân tệ một ngày khiến những người khác cùng làm việc cảm thấy buồn. 

"Chết tiệt, tại sao con khốn này lại phải dọn dẹp cặc của mình cho một công việc dễ dàng như vậy..."

Có một số thanh niên trình độ không cao, không quan tâm đến việc giữ thể diện cho đồng nghiệp nên đôi khi tỏ ra bất mãn trước mặt Hoàng Ninh. 

Được chú Ding bảo vệ, những công nhân này chưa bao giờ trực tiếp bắt nạt Hoàng Ninh, nhưng Hoàng Ninh cũng nhận ra rằng thời gian còn rất dài, mới có mười ngày mà anh đã xúc phạm những người này, điều này sẽ khiến cuộc sống của anh sau này gặp khó khăn. 

Hoàng Ninh hiện tại tuy đã trưởng thành rất nhiều nhưng vẫn không biết xử lý quan hệ giữa người với người như thế nào, cũng không quan tâm đến những nguy cơ sau này. Rốt cuộc, tất cả những gì anh ấy muốn là kiếm được nhiều tiền hơn. 

Nếu có thể kiếm được hơn 3.000 nhân dân tệ một tháng, khó khăn của gia đình bạn sẽ được giải quyết rất nhiều. 

Vài ngày sau, xung đột vẫn nổ ra. 

Vẫn đang chất hàng lên xe, bởi vì Hoàng Ninh đã cho Bộ trưởng Yue lời khuyên về việc phân nhóm thành số cố định nên lần này ông được thăng chức đội trưởng, công việc lại trở thành một công việc dễ dàng và hiệu quả. 

Các đồng nghiệp bây giờ đã ngừng làm việc. Thật khó để nói bất cứ điều gì vì ngày hôm đó Giám đốc Yue đang làm việc. Buổi tối sau giờ làm việc, Hoàng Ninh bị đánh và bị cảnh cáo không được nói nhiều và không được khoe khoang. 

Trên thực tế, vấn đề nhóm số cố định không phải là một ý tưởng thông minh. Đây là trò chơi cuối cùng giữa các công nhân và Giám đốc Yue. 

Lớp này có hơn 30 người làm thuê, mỗi người làm việc 150 ngày một ngày, không có ngày nghỉ, ngày lễ. Dù sao thì nó cũng được tính theo ngày. Vì khá khó nên số lượng ứng viên không nhiều. Hầu hết trong số họ không đủ khả năng. Thức ăn và chỗ ở được cung cấp. Hơn 30 người chen chúc trong một khu tập thể lớn được cải tạo từ một gara cũ. Nó khá rộng rãi nhưng lại lạnh lẽo. 

Vì là công việc tương đối vất vả nên những người này thường tìm cách lười biếng nên khi làm việc nhóm đa số đều có tính tự phát. Bằng cách này, công việc thường diễn ra trong một nhóm 6 người được chia thành 8 người, điều này sẽ dễ dàng hơn một chút. 

Nhưng ngày hôm đó, Hoàng Ninh đề xuất chia thành các nhóm có số lượng cố định, điều này thực sự sẽ nâng cao hiệu quả. Theo Hoàng Ninh, mọi người nên làm xong việc sớm và đi ngủ sớm, nhưng anh vẫn nghĩ điều đó rất đơn giản, bởi vì một khi thói quen cố hữu này bị phá bỏ, sau này họ sẽ khó tranh giành quyền lợi. Bộ trưởng Yue rõ ràng đã lợi dụng sự đơn giản của Hoàng Ninh và yêu cầu anh ta làm trưởng nhóm, nhằm mang lại hận thù cho anh ta. 

Hoàng Ninh cảm thấy đau khổ sau khi bị đánh, nhưng không ai chỉ cho anh một con đường rõ ràng. Ngay cả chú Ding lần này cũng không lên tiếng thay anh. 

Buổi tối Hoàng Ninh mặt đau nhức không ngủ được nên ra ngoài đi dạo. 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng cảm thấy sai lầm, và càng nghĩ về nó, tôi càng cảm thấy sai lầm. 

Hoàng Ninh có trí tuệ cảm xúc thấp và anh ấy không thể làm gì được. Dù bây giờ anh ấy đã là một người cha nhưng trước đây anh ấy không có kinh nghiệm và hoàn toàn không biết cách đối xử với mọi người. Mọi rắc rối của anh đều bị cha anh hoặc Dương Huệ ngăn cản. Anh chưa bao giờ nghĩ về điều này. Anh ta chỉ nghĩ đến Dương Huy, thậm chí không quan tâm đến con cái của mình vì bản thân anh ta vẫn còn là một đứa trẻ. 

Đau quá, tôi bước đi và tôi khóc. 

Làn gió mát trong đêm xuân thổi vào mặt anh như những vết nứt trên băng, anh càng cảm thấy khó chịu hơn khi nhìn thấy khuôn mặt thư thái của người dân trong thành phố ở quảng trường phía xa. 

"Tôi muốn trở nên mạnh mẽ, tôi muốn trưởng thành, tôi muốn trở thành người lớn."

Hoàng Ninh nghĩ thầm, ở căn tin ven đường do dự hồi lâu, cuối cùng chọn rượu. 

Anh không dám chọn thuốc lá vì biết thuốc lá sẽ gây nghiện và tốn kém, nhưng anh muốn chọn thứ gì đó có thể khiến mình mạnh mẽ và trưởng thành hơn nên đã lấy một chai Erguotou có giá 4 nhân dân tệ. 

Hoàng Ninh, người chưa có kinh nghiệm uống rượu, đã uống hết Erguotou trong một ngụm rồi nôn ra ngoài, khiến người đi đường phải đi đường vòng. 

Erguotou rất mạnh mẽ và anh ấy không thể chịu đựng được. 

Tuy nhiên, sau khi nôn mửa, tôi cảm thấy rất dễ chịu. Tôi đột nhiên cảm thấy đây là một cách tốt để giải tỏa những lo lắng của mình. Tôi cũng hiểu rằng người lớn rõ ràng không vui nhưng phải uống rượu và chịu đựng. 

Hoàng Ninh tìm một quầy hàng, sờ sờ mấy chục đô la còn sót lại, gọi một tô mì om và hai chai bia. 

Sau một chai bia và nửa bát mì, tôi cảm thấy dễ chịu hơn một chút. Tôi cũng nghĩ về hoàn cảnh hiện tại của mình và làm thế nào tôi có thể hòa hợp với đồng nghiệp khi trở về nhà. 

Anh vừa định lấy một chai bia khác thì đột nhiên có một người đàn ông đi tới ngồi chung bàn và ngồi đối diện anh. 

“Anh à, anh uống rượu một mình à?”

Hoàng Ninh ngẩng đầu và vui mừng khôn xiết khi thấy người này chính là Dương Hồng Thành. 

"Hồng Sinh ca, ngươi đang làm gì vậy?..."

"Này, đừng gọi tôi là anh trai, tôi không phải anh trai anh, anh là anh trai tôi..."

Nhìn thấy bộ dáng kỳ quái của Dương Hồng Sinh, Hoàng Ninh khó hiểu. 

Như người ta vẫn nói, không có chuyện trùng hợp ngẫu nhiên, hai người họ đúng là tình cờ gặp nhau vào thời điểm này. 

Dương Hồng Thành đã tìm kiếm Hoàng Ninh rất lâu nhưng không tìm thấy anh ấy ở đâu và đã gặp anh ấy ở gần nơi anh ấy làm việc. 

Dương Hồng Thành gọi thêm vài chai bia nhưng không gọi đồ ăn. Hoàng Ninh có cố gắng nói chuyện với anh ta thế nào, anh ta cũng không nói, chỉ cười khẩy, rồi tự mình uống rượu mà không chạm cốc với Hoàng Ninh. 

Sau khi Hoàng Ninh uống xong bình này, Dương Hồng Sinh đã uống bốn bình, dường như đang đấu tranh với chính mình. 

Nhưng Hoàng Ninh lại không có ý định như vậy. Nếu anh muốn uống nhiều hơn, anh sẽ để anh uống. Nhưng cái nhìn này hướng vào anh ta kiểu kiện tụng gì vậy? 

"Anh ơi, anh có muốn ăn gì không?..."

Hoàng Ninh chưa kịp nói xong thì Dương Hồng Thành đã đánh rơi chai bia xuống đất khiến những người đang ăn cùng nhau trong quán phải nhìn sang. 

Hoàng Ninh sợ hãi không biết tại sao. 

"Anh ơi, anh có chuyện gì vậy?" Hoàng Ninh hỏi hắn. 

"Bạn biết chuyện gì đang xảy ra không?" Dương Hồng Sinh nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54

"Làm sao... làm sao tôi biết? Đây rốt cuộc là cái gì..." Hoàng Ninh lại hỏi. 

"Đừng giả vờ nữa, dám làm thì đừng thừa nhận, phải không?"

"Anh... em..."

Hoàng Ninh không biết nên nói cái gì, nhưng Dương Hồng Sinh lại cảm thấy trên mặt lộ ra một tia ủy khuất, nét mặt nhăn lại, mũi giật giật, quả thực đã khóc ra nước mắt. 

Trước khi nước mắt kịp chạm đến cằm, Dương Hồng Thành đã lao ra khỏi bàn, đẩy Hoàng Ninh xuống đất và đánh anh ta một cách thô bạo. 

Hoàng Ninh vừa bị đánh lúc tối, vết thương trên mặt còn sưng tấy. Nắm đấm của Dương Hồng Thành lại lao vào anh như thể anh không muốn tiền. 

Những người xung quanh không biết tại sao hai cậu bé lại đánh nhau. Ông chú ở bàn bên cạnh nghe được đoạn nói chuyện, tưởng Hoàng Ninh cướp bạn gái của Dương Hồng Thịnh nên mới làm như vậy. 

Những người ăn khuya ở đây đều là công nhân nhập cư đến từ phía bắc thành phố. Bọn họ đã quen với việc thanh niên chơi đùa gây rối nên có vài người không chịu nổi nữa tiến lên kéo hai người đi. 

Hoàng Ninh trả tiền bộ đồ ăn cho ông chủ, trả rượu cho Dương Hồng Thành, tìm nước lạnh rửa sạch vết máu trên miệng và mặt, sau đó đến tìm Dương Hồng Thành đang bị ông chủ khống chế. 

"Anh à, chúng ta tìm một nơi nào đó nói chuyện đi." Hoàng Ninh nói với Dương Hồng Sinh. 

Dương Hồng Thành đấm Hoàng Ninh vài cú, cơn tức giận trong lòng anh dịu đi đôi chút. Anh ta bình tĩnh lại và đi thẳng về phía nhà máy thuốc lá của mình, có Hoàng Ninh theo sau. 

Đã hơn mười giờ đêm, Hoàng Ninh đi theo Dương Hồng Sinh đến một ngã tư vắng vẻ rồi dừng lại. 

"Ge, kể cho tôi nghe đi." Dương Hồng Thành nói mà không quay lại, quay lưng về phía Hoàng Ninh. 

"Anh ơi, em biết tại sao anh lại đánh em, em... em có lỗi với anh."

Với những lời này, Hoàng Ninh đã xuyên thủng hàng phòng ngự của Dương Hồng Thành. Anh ta quay người lại, túm lấy cổ áo Hoàng Ninh, không khỏi chửi rủa. 

"Anh có phải là con người không? Anh đụ mẹ tôi, và tôi đụ mẹ anh. Anh, anh, anh... ooohhh... anh có phải là con người không?"

Lần này Dương Hồng Thành không đánh Hoàng Ninh nữa. Anh ta chửi vài câu rồi ôm mặt quỳ xuống khóc. Lúc này, anh không còn chút tự trọng nào nữa. 

"Anh ơi, em... em không thích mẹ anh, em..."

"Ninh Tử... Ninh Tử... Van cầu ngươi, van cầu ngươi, ngươi giúp ta." Dương Hồng Thành đột nhiên quỳ xuống trước mặt Hoàng Ninh và kéo quần của Hoàng Ninh. 

Hoàng Ninh cũng sợ hãi trước hành động của Dương Hồng Thành. 

"Anh, đừng như vậy nữa, em hứa sẽ không đi cùng dì nữa. Em hứa..." Nói xong, Hoàng Ninh cũng quỳ xuống. 

"Không, Ninh Tử, không, tôi muốn... tôi muốn... tôi muốn anh làm tình với mẹ tôi..."

Dương Hồng Thành vừa nói, Hoàng Ninh đã sửng sốt. Anh ấy có uống quá nhiều không? Hay những lời nói giận dữ? 

Lời vừa nói ra, Dương Hồng Sinh càng khóc lớn hơn, vùi đầu vào vai Hoàng Ninh không chịu đứng dậy. 

"Anh ơi, anh ơi? Có chuyện gì vậy? Anh... anh có ý gì vậy?"

Dương Hồng Thành khóc một lúc lâu mới bình tĩnh lại, đứng dậy và trả lời Hoàng Ninh bằng giọng cầu xin. 

"Ninh Tử, van cầu ngươi, ngươi nhất định phải đối tốt với mẹ ta. Nhất định phải, ta vẫn muốn nhìn hai người làm việc. Ta muốn nhìn, ta... ta... ta cũng muốn đụ phụ nữ..."

Khu phức hợp xà cừ của Dương Hồng Thành xuất phát từ sự bất bình, cô đơn và áp bức. Tính cách vặn vẹo của anh khiến anh vô cùng đau đớn. 

Anh không ghét mẹ mình, cũng không thiếu tình mẫu tử nên anh không muốn trả thù mẹ mình. Tuy nhiên, tất cả những bất mãn mà anh cảm thấy trong mấy năm qua đều là do xuất thân khiêm tốn của mẹ anh. Sự bất mãn của anh đối với cha mình khiến anh càng bị bóp méo bởi ảo tưởng về sự không chung thủy của mẹ mình, mong rằng gia đình sẽ hỗn loạn hơn, từ đó khiến nỗi đau trong lòng anh đau đớn đến tận cùng. 

Trong những ngày này, Dương Hồng Thành ngày nào cũng tự hành hạ mình. Theo thời gian, lưỡi sắc bén này khiến hắn cảm thấy vui sướng trong lòng. Vô tình, anh phát hiện ra rằng anh rất thích thú khi mẹ anh bị người khác đụ. 

Sau khi kìm nén hồi lâu, hắn lại thả mình đi thẳng đến trước mặt Hoàng Ninh, đồng thời bày tỏ mong muốn Hoàng Ninh sẽ yêu mẹ mình. 

Hoàng Ninh không hiểu, nhưng Dương Hồng Thịnh cũng không giải thích quá nhiều với hắn. Anh chỉ hết lần này đến lần khác cầu xin anh đừng rời xa Mã Vân Hoa. 

Hai người ngồi dựa vào tường rất lâu trong đêm lạnh giá. Dương Hồng Thành hút vài điếu thuốc và không nói nhiều với Hoàng Ninh. 

"Ninh Tử, tôi cũng muốn làm tình với phụ nữ, cậu nghĩ tôi nên làm thế nào?"

Sau một thời gian dài bị ám ảnh, chủ đề trở thành Dương Hồng Thành xin lời khuyên của Hoàng Ninh. 

"Tôi cũng không biết."

"Hô hô, Ninh Tử, chúng ta vẫn là anh em sao?"

"Tất nhiên rồi."

"Vậy ngươi giúp ta đi, ta khó chịu quá."

…

Cả đêm họ không ngủ, hai cậu bé mới lớn cũng không nói nhiều.

Dương Hồng Thành ở phía trước đã khóc quá nhiều, nhưng ở phía sau lại mất biểu cảm và nói không mạch lạc. Tuy nhiên, Hoàng Ninh hứa sẽ tìm cách giúp anh tìm một người phụ nữ, đồng thời cũng hứa sẽ không từ bỏ Mã Vân Hoa. Anh ta cũng đồng ý cho anh ta xem anh ta đụ mẹ mình như thế nào nếu có cơ hội.

Hai anh em đã mở lòng và sau khi quay về với nhau, mỗi người đều trở về nhà máy của mình với thân hình mệt mỏi. 

Hoàng Ninh ngày hôm đó không đi làm và nhận được sự hỗ trợ của Dương Hồng Thành. Anh cảm thấy rằng anh có những đồng đội hỗ trợ mình trên mặt trận phi đạo đức này, và anh có những người anh em mà anh có thể nói chuyện và giao tiếp. Anh không phải gánh gánh nặng một mình nên anh rất vui.

Vào buổi tối, Hoàng Ninh vay Đinh Di Phong 100 nhân dân tệ và mua một ít đồ ăn và rượu cho công nhân. Anh xin lỗi mọi người trong ký túc xá, nói rằng anh không biết cách làm mọi việc và trở thành một người tốt. Anh ấy chỉ muốn kiếm tiền. Anh cũng hứa sau này sẽ không nói quá nhiều, làm nhiều hơn và giúp mọi người làm nhiều việc hơn.

Mọi người đều mềm lòng và tha thứ cho anh.

…

Đã đến lúc phải trả tiền vào cuối tháng. Hoàng Ninh đã ở đây hơn bốn mươi ngày. Khi anh ấy đến vào tháng trước, lương của anh ấy sẽ được trả trong khoảng mười ngày. Nếu anh ta không được đưa tiền thì số tiền đó sẽ được trả chung trong tháng này.

Hơn bốn mươi ngày, Hoàng Ninh làm việc chăm chỉ mà không hề phàn nàn. Anh ta chỉ không làm việc vào ngày thứ hai sau khi bị đánh. Vì vậy, trong bốn mươi ngày này, Hoàng Ninh được trả 6.330 nhân dân tệ. Với số tiền khổng lồ trong tay, Hoàng Ninh không quên trưởng thành qua những bài học. 

Tôi trả lại chú Định một trăm tệ, tốn một trăm tệ nữa đãi một bữa cơm cho công nhân, lấy số tiền khổng lồ sáu nghìn tệ để về làng đưa tiền cho Dương Huệ. 

Cùng trở về làng còn có Dương Hồng Thành. 

Trong khoảng thời gian này, Dương Hồng Thành đã đến gặp Hoàng Ninh nhiều lần. Anh ấy rất ấn tượng khi thấy anh ấy đã chịu đựng khó khăn như thế nào. Anh không chỉ mệt mỏi, bận rộn với công việc mà còn phải dọn dẹp ký túc xá cho họ vào ban đêm để làm hài lòng đồng nghiệp. 

Dương Hồng Thành cũng muốn giúp Hoàng Ninh có được việc làm trong một nhà máy thuốc lá. Dù mức lương chỉ có 120 tệ một ngày, quá dễ dàng nhưng anh không có quyền. 

Khi họ đang ăn tối cùng nhau, khi Dương Hồng Thành hỏi anh cảm thấy thế nào khi ngủ trên giường với Mã Vân Hoa, Hoàng Ninh chỉ im lặng và nói rằng đó chỉ là tai nạn và anh chưa có nhiều trải nghiệm. 

Hoàng Ninh không có gì để chia sẻ với Dương Hồng Thành về Mã Vân Hoa. Khi Yang Hongsheng hỏi, anh ta thực sự đã thừa nhận mối quan hệ của mình với Dương Huệ và vụ nổ súng trong chuồng lợn ngày hôm đó. Điều này càng khiến Dương Hồng Thành thêm ấn tượng và muốn học hỏi kinh nghiệm lấy phụ nữ của Hoàng Ninh, nhưng Hoàng Ninh nói rằng anh không có kinh nghiệm. 

Quả thực, cuộc hôn nhân giữa Hoàng Ninh và Dương Huệ hoàn toàn là do duyên phận. Đó là vấn đề của tình yêu và không dựa vào phương tiện. 

Hơn nữa, hắn cũng không biết phải giải thích thế nào cho Dương Hồng Thịnh về mối quan hệ của Hoàng Ninh với Dương Huệ, càng không sẵn lòng chia sẻ chuyện riêng tư của mình với gia đình Kang. 

Dương Hồng Thành biết rằng Hoàng Ninh sẽ trở về làng sau khi được trả lương vào cuối tháng, vì vậy anh ấy đã nghỉ sớm ba ngày và quay lại với anh ấy. Anh muốn xem liệu mình có cơ hội được xem màn trình diễn tuyệt vời của mẹ ruột Hoàng Ninh Lộ hay không. 

Tuy nhiên, lần này anh đã thất vọng. Anh có chút thất vọng khi nghe Hoàng Ninh nói anh chỉ nghỉ một ngày, tối sẽ về. 

Tôi làm việc theo ca nửa ngày vào buổi sáng và không được sắp xếp công việc vào buổi chiều. Tôi có thể về nhà vào buổi tối và nghỉ nửa ngày vào ngày hôm sau để trở lại và nhận nửa ngày lương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55

Dương Hồng Thành trên đường có chút không vui. Hoàng Ninh quá ngu dốt, chỉ muốn kiếm tiền hỗ trợ phụ nữ, nhưng tốc độ này quá chậm. Hơn nữa, đối với Dương Hồng Sinh không có nữ nhân, hắn càng quan tâm làm sao có được nữ nhân. 

"Này, kiếm được nhiều tiền như vậy sao không mua điện thoại di động? Hiện tại cũng không đắt." Dương Hồng Thành vẫn đang "khai sáng" Hoàng Ninh khi đang ngồi trên xe. 

“Không, một chiếc điện thoại cũng mấy ngàn. Mua cho con bao nhiêu sữa bột?” Hoàng Ninh trả lời. 

Dương Huệ có đủ sữa và đứa trẻ không hề ăn sữa bột. Hoàng Ninh rõ ràng đang cố gắng nói quanh co Dương Hồng Thành. 

"Này này, trông anh ta giống một ông già quá, nói chuyện luôn choáng váng. Thế thì anh mua đồ cũ đi, tôi tìm anh sẽ thuận tiện hơn."

“Bạn thậm chí không thể mua nó cũ…”

Dù trên đường đi, Dương Hồng Thành có cố gắng lừa Hoàng Ninh như thế nào thì anh ta cũng chỉ nhận được một câu trả lời đơn giản. 

Khi anh về đến nhà thì đã hơn 7 giờ tối. Hoàng Ninh vội vàng vào nhà để ở cùng Dương Huệ Văn nhưng không thấy Tào Yanhong đâu cả. 

Dương Huệ đang một mình nuôi hai đứa con. Khi Huang Ning quay lại, cô rất ngạc nhiên và vui mừng đến mức bật khóc. 

Tào Yến Hồng đã bỏ trốn kể từ khi bị giam giữ. Sau khi bị Hoàng Chí Cương mắng lần trước, cô không còn nói chuyện với các ông già trong làng nữa. Hơn nữa, hầu hết khách quen của anh đều không có mặt trong làng nhưng cô vẫn bỏ trốn vì việc chăm sóc con cái quá nhàm chán. Dương Huệ không thể kiểm soát được cô và phải giúp cô chăm sóc bọn trẻ. 

Lúc này, Tào Yến Hồng lại đến nhà bạn cùng lớp để vay tiền. 

Tào Yến Hồng không thể kiểm soát được miệng mình. Cô không quen với việc ăn cơm tẻ và đồ khô ở nhà. 

Trên thực tế, hai mẹ con đang nuôi hai đứa con và họ đang cạn kiệt lương thực và đạn dược. Nếu Mã Vân Hoa không phải tự bỏ tiền túi ra hỗ trợ, bọn họ có lẽ đã không đợi được Hoàng Ninh trở về. 

Vì thế Tào Diên Hồng đi khắp nơi mượn tiền bạn học cũ. Những người khác không thích cô sẽ cho cô ba hoặc năm tệ, nhưng cô không quan tâm. Chẳng qua là số tiền vay nhỏ nên cô không trả. 

Về phần số tiền vay được, Tào Diên Hồng không coi trọng nên quay người mua đồ ăn vặt về ăn. Một gói dải cay dùng được hai ngày, sau đó cô lại nhờ người khác mượn. 

Nhìn Hoàng Ninh lại sụt cân, Dương Huy đau lòng đến không cầm được nước mắt. Nhìn thấy người đàn ông của mình đã trưởng thành hơn, Dương Huy cảm thấy cay đắng trong lòng về cái giá phải trả của sự trưởng thành. 

Dương Huệ cũng rất nhẹ nhõm khi biết công việc mà Hoàng Ninh đang tìm kiếm trong thành phố vẫn có lãi. Trò chuyện được vài câu, cô mới nhớ ra Hoàng Ninh vẫn chưa ăn cơm. Cô vừa định xuống kang để lấy đồ ăn cho Hoàng Ninh thì Dương Hồng Thành đến. 

"Ninh Tử... Này, dì bốn có khỏe không..." Dương Hồng Sinh vừa bước vào phòng vừa định chào Hoàng Ninh, nhưng khi nhìn thấy Dương Huệ, anh phải gọi cô ấy là dì. 

“Có chuyện gì thế, anh trai?”

"Này, đến nhà tôi ăn đi, mẹ tôi đang nấu." Dương Hồng Thành nhiệt liệt mời anh. 

"Không cần đâu, ở nhà tôi cũng có một ít..."

“Đi thôi, đi thôi…đi thôi dì…”

Trước khi Hoàng Ninh kịp từ chối, Dương Hồng Thành đã ép anh ra ngoài. 

Khi đến nhà Dương Hồng Thành, tôi thấy Mã Vân Hoa quả thực đã đặt hai món ăn lên bàn, nhưng Hoàng Ninh lại xấu hổ. 

Hóa ra, ngay khi Dương Hồng Thành về đến nhà, anh ấy đã nói với Mã Vân Hoa rằng lần này anh ấy sẽ quay lại với Hoàng Ninh. Anh và Hoàng Ninh tình cờ gặp nhau trong thành phố và gần đây đã có khoảng thời gian vui vẻ. Anh hy vọng Mã Vân Hoa sẽ nấu cho anh hai món để chiêu đãi anh.

Mã Vân Hoa tự nhiên đồng ý. Tất nhiên cô cũng nhớ Hoàng Ninh.

Trên bàn ăn, Dương Hồng Thành cẩn thận quan sát Hoàng Ninh và mẹ anh Mã Vân Hoa, nhưng cả hai chỉ ăn cơm và không nói chuyện. 

Dương Hồng Thành dùng hai miệng ăn xong, nói có việc phải làm rồi đi ra ngoài, cố ý tạo khoảng trống cho hai người. 

Nhưng ngay khi Dương Hồng Thành rời khỏi nhà, Hoàng Ninh đã nói rằng anh sẽ về nhà sau khi ăn xong. 

"Sao vội thế? Ngồi xuống một lát đi." Mã Vân Hoa nói. 

"Không được, Tuệ nhi của ta còn đang đợi ta."

Một câu nói khiến Mã Vân Hoa trong lòng lạnh lẽo. 

Trên thực tế, Mã Vân Hoa không muốn nhân cơ hội này thân mật với Hoàng Ninh, nhưng cô cũng muốn giữ Hoàng Ninh lại một thời gian, cho dù chỉ có thể chạm và ôm anh. Nhưng khi nghe tin Hoàng Ninh vẫn còn nghĩ đến Dương Huy, cô lại ghen tị. 

Mã Vân Hoa làm sao có thể không biết, đêm đó Dương Huy cùng Hoàng Ninh không thể đi cùng nàng, nhưng khuyết điểm của nàng là không tìm được chỗ đứng của mình, ghen tị, lại khóc trước mặt Hoàng Ninh. 

"Dì, hôm nay Hồng Sinh ca có ở nhà. Con... con nên đi." Nhìn thấy Mã Vân Hoa khóc, Hoàng Ninh không biết nên an ủi thế nào. 

"Đi thôi, đi thôi, đừng tới đây nữa." Mã Vân Hoa khóc. 

Hoàng Ninh biết tính cách của Mã Vân Hoa, nhưng anh không thể quan tâm đến cảm xúc của cô, và cô cũng không phải vợ anh. 

Mà Hoàng Ninh hôm nay cũng không muốn tới Mã Vân Hoa. Anh biết Dương Hồng Sinh có ý tạo cơ hội cho anh và Mã Vân Hoa, đồng thời anh cũng biết lúc này nhất định anh đang nghe trộm dưới bức tường bên ngoài. Anh không muốn Dương Hồng Thành nhìn thấy anh quan hệ tình dục với Mã Vân Hoa. Anh không hề tận hưởng cảm giác thành tựu này, càng sợ Dương Hồng Sinh xông vào bắt lấy Mã Vân Hoa đang làm tình giữa chừng, khiến mọi người không thể rời khỏi sân khấu. 

Nhìn thấy Hoàng Ninh rời khỏi nhà, Dương Hồng Sinh lo lắng giậm chân, nhưng cũng không vội tra hỏi Hoàng Ninh. Anh chỉ đang trách mình không có kế hoạch kỹ lưỡng mà thôi. 

“Ồ, chắc chắn không thể tạo cơ hội cho bọn họ như thế này được.”

Tuy nhiên, Dương Hồng Thành vẫn táo bạo. Khi Huang Ning trở về nhà, anh lại gõ cửa. 

Sau khi vào nhà, Hoàng Ninh ra hiệu cho anh đi theo cô đến căn phòng phía bắc. Lúc này, hai mẹ con Dương Huệ và Tào Yanhong ở phòng phía tây đã cho con đi ngủ, nói chuyện cũng không tiện. 

"Anh ơi, anh lại làm nữa à?"

"Em yêu, lần trước anh nhờ em giúp đỡ, em đã nói gì?"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Phải, ngay cả tôi cũng muốn... muốn làm tình với một cô gái..."

Nói được nửa chừng, Dương Huy liền bước vào nhà. 

"Sao vậy Hồng Sinh, có chuyện gì vậy?" Dương Huy trầm giọng hỏi. 

"Tôi... ờ... vợ tôi..."

Dương Hồng Sinh hừ một tiếng, Hoàng Ninh thở dài đáp lại. 

"Hồng Thắng ca cái gì cũng biết."

Điều này làm cho Dương Huy sợ hãi, vội vàng hỏi: "Ngươi biết... cái gì?"

"Đó là về chúng tôi và dì Mã và tôi," Hoàng Ninh trả lời.

"Anh nói với anh ấy à?" Dương Huy hỏi lại. 

"Anh ấy đã nhìn thấy nó." Hoàng Ninh lại nói. 

Điều này khiến Dương Huệ sợ hãi. Chẳng lẽ chuyện giữa hắn và Hoàng Ninh vẫn là chuyện giận nhau? 

Trước đây nó có quá rõ ràng không? 

"Tứ cô thân yêu, cô yên tâm. Tôi sẽ không nói cho ai biết. Tôi chỉ, tôi chỉ muốn, ừm... Tôi muốn nhờ Ninh Tử giới thiệu một cô gái cho tôi."

Ba người họ thì thầm vài lời trong túp lều để Dương Huệ hiểu được sự đồng thuận hiện tại mà Hoàng Ninh và Dương Hồng Thành đã đạt được. 

Dương Huệ cảm thấy nhẹ nhõm sau khi biết Dương Hồng Thành sẵn sàng giữ bí mật của Hoàng Ninh, nhưng chỉ hy vọng Hoàng Ninh sẽ giới thiệu phụ nữ cho anh ta. 

Tuy nhiên, Dương Huệ không tự tin 100% về Dương Hồng Thành, nhưng tình hình hiện tại dường như phải giúp Dương Hồng Thành tìm một người phụ nữ và cho anh ta gia nhập phe phi đạo đức này để hoàn toàn bịt miệng anh ta. 

Dương Huệ hứa với Dương Hồng Thành rằng cô sẽ giúp anh tìm cách tìm một cô gái phù hợp để giới thiệu với anh, sau đó đưa Hongsheng về nhà. 

Nhưng thực chất đây là thủ đoạn của Dương Hồng Thành, cố tình vạch trần trước mặt Dương Huệ để Dương Huệ tham gia nên Hoàng Ninh phải ra tay giúp đỡ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56

Sau khi Dương Hồng Thành rời đi, Hoàng Ninh nói hãy nhanh chóng đi ngủ và quay lại thành phố vào ngày hôm sau. 

Dương Huệ khóc và ôm Hoàng Ninh, cảm thấy có lỗi với Hoàng Ninh và cầu xin Hoàng Ninh đừng làm việc quá sức cho gia đình này. Lúc này, Hoàng Ninh đã độc lập và có trách nhiệm. Anh tin rằng đây là điều mà một người cha và một người chồng nên làm nên đã phớt lờ lời khuyên can của Dương Huệ và không bao giờ nhìn lại. 

Biết Hoàng Ninh ngày hôm sau phải vội vã trở lại thành phố làm việc, Dương Huy không nhờ Hoàng Ninh giúp đỡ vào buổi tối mà phục vụ Hoàng Ninh hai lần. 

Tào Yến Hồng ở bên cạnh nghe thấy nhưng không khỏi ngạc nhiên. Ngược lại, cô cảm thấy ở tuổi sói như vậy, mẹ cô thực sự không thể kiềm chế được ham muốn của mình. Trên thực tế, Dương Huy sao có thể cô đơn như vậy? Cô chỉ muốn giúp Hoàng Ninh giải tỏa cơn giận. 

Vài ngày sau khi trở lại thành phố, Dương Hồng Thành lại đến gặp Hoàng Ninh. 

“Đây, dùng cái này đi.” Dương Hồng Thành tặng Hoàng Ninh một chiếc Nokia L830 đã qua sử dụng. 

Hoàng Ninh lắc đầu không trả lời. 

"Không, tôi không đủ khả năng."

“Ồ, một chiếc cũ chỉ có 400 thôi.” Dương Hồng Thành lại bị cám dỗ. 

“Tôi thậm chí không đủ tiền mua bốn trăm.” Hoàng Ninh bổ sung thêm. 

"Bạn có thể tin tưởng vào tôi không? Tôi sẽ đưa nó cho bạn. Tôi không cần tiền của bạn."

"Tôi không cần, sẽ không có ai gọi cho tôi cả..."

“Anh đánh vợ anh đi…”

Dương Hồng Thành đánh thức người mơ bằng vài lời. Đúng, Dương Huệ không có điện thoại di động, nhưng Tào Yến Hồng thì có. Sẽ thật tốt nếu thỉnh thoảng kiểm tra xem gia đình cô ấy có được an toàn hay không.

"Vậy... vậy... vậy tôi nợ anh." 

Sau khi nhận điện thoại, người vui mừng không phải Hoàng Ninh mà là Dương Hồng Sinh.

Dương Hồng Thành nhặt chiếc điện thoại di động này lên, anh ta đã không gặp may mắn. Anh ta đi ra ngoài và nhặt một chiếc điện thoại di động bị hỏng. Thứ này không có giá trị bốn trăm trong tay một người buôn bán đồ cũ. Tuy nhiên, Hoàng Ninh có điện thoại di động, giúp họ liên lạc với nhau dễ dàng hơn. Thứ hai, nó cho phép Hoàng Ninh liên lạc với Dương Huệ nhiều hơn, điều này có thể thúc giục họ giúp anh tìm một người phụ nữ. 

Trên thực tế, Dương Hồng Thành không hề ngạc nhiên về cuộc hôn nhân giữa Dương Huệ và Hoàng Ninh. Có lẽ anh ta đã chấp nhận việc Hoàng Ninh ngoại tình với mẹ mình và cảm thấy việc Hoàng Ninh yêu Dương Huệ là chuyện bình thường. Tuy nhiên, anh không quan tâm đến nó. Điều anh quan tâm là khi nào anh có thể xem một màn hay giữa Hoàng Ninh và Ma Vân Hoa. 

Nhân tiện, Tào Yến Hồng cảm thấy không vui khi biết Hoàng Ninh ra ngoài làm việc và đưa lại 6.000 nhân dân tệ cho Dương Huệ. 

Nếu tiết kiệm được sáu nghìn thì hai vợ chồng có thể sống với số tiền đó từ ba đến năm tháng, vì vậy Tào Diên Hồng đang nghĩ nếu Hoàng Ninh mỗi tháng có thể lấy lại được vài nghìn thì cuộc sống sẽ dễ dàng và nhanh chóng hơn. 

Cô đã mấy lần xin tiền mẹ nhưng Dương Huy từ chối đưa, nói rằng cô sẽ để dành số tiền dư. Dương Huy biết con gái mình lo lắng, liền đưa tiền cho nàng, cho dù ở trong thôn có tiêu cũng mấy ngày cũng không tiêu nổi. 

Tào Yến Hồng tức giận đến mức bỏ con ở nhà, một mình ra ngoài chơi. Cô ấy đã không về nhà trong ba ngày. Dương Huệ quá nóng lòng muốn ra ngoài nên phải nhờ Mã Vân Hoa đến giúp cô chăm sóc hai đứa trẻ. 

Và bản thân Ma Vân Hoa cũng rất bận rộn. Ở nhà không có đàn ông nên anh còn rất nhiều việc. 

Tào Yến Hồng mượn một người bạn cùng lớp mười nhân dân tệ, mua vé xe buýt và đến quận gặp bạn bè. 

Một người bạn cùng lớp của cô làm việc tại một trung tâm mua sắm của quận. Lúc nhỏ cô chơi với anh rất vui vẻ, nhưng bây giờ anh lại dám cả gan cọ xát với cô chỉ để chọc giận Dương Huy. 

Hơn nữa, Hoàng Ninh, người làm việc ở thành phố, mặc dù có điện thoại nhưng không muốn gọi cho Tào Diên Hồng nên cũng chưa liên lạc với gia đình. 

Thấy một tháng nữa lại trôi qua, Hoàng Ninh vốn không thể tin tưởng người khác nên vẫn phải đợi lương về nhà và đích thân giao tiền. 

Lần này Dương Hồng Thành lại đến đây. 

“Xin nghỉ thêm hai ngày nữa, anh đã một tháng không được nghỉ.” Dương Hồng Thành khuyên anh ta. 

"Ồ không, lần trước nhanh quá. Sáng mai tôi sẽ quay lại." Hoàng Ninh nói. 

Hoàng Ninh làm sao có thể không biết Dương Hồng Sinh đang nghĩ gì, nhưng hắn không thể đụ mẹ mình trước mặt Dương Hồng Thịnh, hơn nữa hắn không muốn trì hoãn việc kiếm tiền bằng cách này, nên hắn chỉ muốn về nhà nhìn một chút rồi quay lại. 

Lần trước Dương Hồng Thành đã lãng phí hai ngày nghỉ phép. Lần này anh lại muốn xin nghỉ phép nhưng xưởng sản xuất thuốc lá không thuộc sở hữu của gia đình anh. Nếu bạn của Dương Thanh không có danh tiếng cao và mối quan hệ bền chặt thì làm sao nhà máy có thể chiều chuộng một người làm công ăn lương như thế này. 

Nhưng Dương Hồng Thành không quan tâm đến điều đó, nếu bị sa thải thì anh ta sẽ bị sa thải. Tôi chưa sẵn sàng làm điều đó. Khi tích đủ vốn, tôi sẽ đến Thượng Hải làm vịt, phục vụ đàn bà giàu có…

Sau bữa trưa, Hoàng Ninh lại dọn dẹp ký túc xá trước khi xe buýt về nhà, rồi theo Dương Hồng Thành ra ga. 

Thấy không thuyết phục được Hoàng Ninh, Dương Hồng Thịnh đành bỏ cuộc, dọc đường cũng không phàn nàn với anh nữa. 

Tuy nhiên, trên đường đi, Dương Hồng Thành liên tục thở dài, khi Hoàng Ninh hỏi thì anh mới biết rằng Dương Hồng Thành đang rất thất vọng vì Hoàng Ninh đã không giữ lời hứa. 

Bây giờ chúng tôi sắp đến được Hoàng Ninh. 

Dương Hồng Thành cho biết Hoàng Ninh đã đồng ý giúp anh tìm phụ nữ nên không quan tâm đến chuyện ngoại tình của anh. Không ngờ đã hai tháng trôi qua mà Hoàng Ninh vẫn chưa có động thái gì, thật đáng thất vọng. 

Lúc này Hoàng Ninh cảm thấy khó xử. Phải làm gì, anh phải quay lại bàn bạc với Dương Huệ. 

Buổi tối nhìn thấy Dương Huy, Dương Huy cũng gặp rắc rối. Dương Hồng Thành mới 19 tuổi, chưa vội kết hôn. Bố mẹ anh không thúc ép anh. Làm thế nào bất cứ ai khác có thể giúp giới thiệu anh ta? Hơn nữa xung quanh cũng không có người thích hợp. Điều anh sợ nhất là Dương Hồng Thành ghen tị với Hoàng Ninh vì có một người phụ nữ và không vội kết hôn nên đã giới thiệu cô gái này với anh một cách vô ích. Mục đích của anh chỉ là làm dịu cơn khát của mình bằng cách đụ âm hộ cô. Cô gái nào sẽ làm một điều như vậy.

Chuyện này bị Tào Diên Hồng ở bên cạnh nghe được, cô bất ngờ mở cửa sổ can thiệp. 

Thì ra Tào Diên Hồng đã đi lang thang bên ngoài mấy ngày, bạn bè cùng lớp không muốn nhìn thấy cô gái điếm không xu dính túi này nên đã đuổi cô về. 

Dương Huệ sợ con gái đi ra ngoài như vậy sẽ không an toàn nên đưa cho cô hai trăm tiền tiêu vặt, nhưng số tiền này không đủ để Tào Yanhong dùng trong ba ngày. 

Nếu bạn yêu cầu lần nữa, Dương Huệ sẽ không đưa nó cho bạn. 

Biết Hoàng Ninh cuối tháng sẽ về đưa tiền, Tào Diên Hồng đã đợi ở nhà rất lâu, nghĩ nếu không lấy được từ Dương Huy thì có thể làm tình với Hoàng Ninh, nhưng Hoàng Ninh không đồng ý, cũng không đưa tiền cho cô ấy. 

Buổi tối, Hoàng Ninh và Dương Huy thì thầm ở phòng phía bắc. Tào Yến Hồng thức và cẩn thận lắng nghe và tình cờ nghe được cuộc trò chuyện của họ. 

"Mẹ, để con làm, con sẽ phục vụ cậu bé Hongsheng này một lần."

Tào Yến Hồng thực sự đã nói những lời như vậy, và Dương Huệ sắp nổ tung. Lần trước Hoàng Chí Cương đánh Tào Diên Hồng giận dữ bỏ chạy. Dương Huệ biết con gái mình đang làm những việc như vậy ở bên ngoài, bà đã rất tức giận. Lần này, Tào Yến Hồng thực sự đề nghị quay lại nghề cũ trước mặt cô. Cô ấy có thể không tức giận được không? 

Nhưng Tào Yến Hồng có lý thuyết của riêng mình. 

Đầu tiên, cô ấy đã thay đổi cách làm của mình và sẽ không bao giờ làm điều đó trong tương lai, nhưng lần này Hongsheng đang giúp đỡ chứ không phải bán âm hộ của cô ấy; thứ hai, hiện tại gia đình đang gặp khó khăn, cô ấy cũng muốn cống hiến cho gia đình;

Thứ ba, có vẻ như Dương Huệ và Hoàng Ninh vẫn còn cảnh giác với kiến ​​thức của Dương Hồng Thành nên phải kéo Dương Hồng Thành xuống nước để thiết lập mối quan hệ hòa hợp. Chuyện này không có người khác thích hợp, chỉ có nàng đồng ý. 

Dù Dương Huy có nghĩ thế nào thì cô vẫn không đồng ý. Hai chị em tuy đã đúng tuổi nhưng Tào Diên Hồng lại không muốn gả cho Dương Hồng Sinh, sao có thể để Dương Hồng Sinh chỉ vì chuyện này mà làm. 

Hoàng Ninh không dám nhúng tay vào chuyện này. Nếu tin tức lan truyền, Hoàng Chí Cương sẽ phải gãy chân khi quay trở lại. 

Mặt khác, Tào Yến Hồng lại muốn có thứ gì đó để tống tiền Dương Huệ và Hoàng Ninh trong tương lai. 

Để giữ bí mật cho hai người, có lần tôi đã có người đụ tôi. Lần sau tôi xin tiền bạn, bạn có dám không đưa không? 

Hai mẹ con bàn luận vấn đề này rất lâu nhưng vẫn không hiểu ra. Dương Huệ cảm thấy có lỗi với Hoàng Ninh và yêu cầu Tào Yanhong trở về nhà lớn để ngủ. Sự việc đã được giải quyết.

Ngày hôm sau, Hoàng Ninh một mình trở lại thành phố làm việc. Dương Hồng Sinh không vui không đi cùng hắn, nhưng hắn cũng không ở nhà, đi huyện chơi.

Dương Hồng Thành lại quay trở lại nhà máy thuốc lá thành phố. Lần này phó giám đốc thực sự tức giận. Anh ta đã mắng Dương Hồng Thành một lần và bảo anh ta biến đi. Dương Thanh rất tức giận. Dù đã gửi con trai mình đến làm việc miễn phí trong xưởng thuốc lá nhưng ông cũng tự nhìn mặt mình và yêu cầu phó giám đốc đuổi anh ta ra ngoài ngay bây giờ. Anh ấy sẽ không được tốt trong tương lai.

Nhưng lúc này, Dương Hồng Thành ngày càng coi thường cha mình là Dương Thanh. Người đàn ông này chỉ có chút sức lực và biết cách làm việc. Anh ấy thậm chí không thể nằm trên giường dù chỉ một hoặc hai phút. Không ngờ anh lại bị lừa.

Dương Hồng Thành bị sa thải khỏi nhà máy thuốc lá. Dương Thanh không còn giúp anh sắp xếp công việc nữa. Lần này anh nhất quyết yêu cầu anh đến công trường của anh làm việc cùng nhau để anh có thể trông chừng, nhưng Dương Hồng Thành đã có kế hoạch của riêng mình. 

Một ngày sau khi bị sa thải, Dương Hồng Thành đã mang hành lý đến công trường của cha mình thay vì đến công trường của cha mình. Anh ấy đến gặp Hoàng Ninh và làm việc không ngừng nghỉ. Làm sao Dương Hồng Thành vẫn mơ hồ về công việc mà Hoàng Ninh có thể làm với cơ thể nhỏ bé của mình? 

Tuy nhiên, công việc bốc dỡ xe tải tại nhà ga không hề theo ý muốn. May mắn thay, hai công nhân đã nghỉ việc trong hai ngày qua. Bộ trưởng Yue thấy Dương Hồng Thành khá vạm vỡ nên đã nhận lời. 

Bây giờ Dương Hồng Sinh nhìn Hoàng Ninh, khó mà tiếp tục kiếm cớ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57

Nhắc mới nhớ, Dương Hồng Thành không làm việc chăm chỉ ở xưởng thuốc lá và thường xuyên chèo thuyền. Nhưng ở ga xe lửa, anh dường như là một người khác. Nguyên nhân là vì Hoàng Ninh ở đây. 

Nhắc mới nhớ, Dương Hồng Thành tuy không cao hơn Hoàng Ninh bao nhiêu nhưng lại to con hơn rất nhiều nên Dương Hồng Thành luôn coi thường Hoàng Ninh vì sức mạnh và thân hình đẹp. 

Em trai Hoàng Ninh thực sự đã ngủ với mẹ mình khiến Dương Hồng Thành bị sốc. Anh ấy không thể thừa nhận thất bại khi làm việc. Về thể lực, anh ta thậm chí còn không thể so sánh được với Hoàng Ninh. 

Dương Hồng Thành đã làm rất tốt công việc ở nhà ga. Bộ trưởng Yue rất vui mừng. Khi Ding Yifeng nói với Dương Thanh, Dương Thanh cũng rất vui mừng. 

Không ngờ cậu con trai này lại làm tốt khi đến ga xe lửa. 

Dương Hồng Thành đã làm việc ở ga xe lửa được nửa tháng. Đột nhiên vào một buổi sáng, Hoàng Ninh nói với Dương Hồng Thành rằng anh muốn về nhà ngay khi thức dậy và hỏi Dương Hồng Thành có đi cùng anh không. 

Dương Hồng Thành không nhanh chóng đồng ý nên hai người xin Bộ trưởng Yue nghỉ hai ngày và vội vã trở về làng. 

Dương Hồng Sinh dọc đường không dám hỏi, nhưng vì là Hoàng Ninh nhắc tới, lại không phải ngày trả lương, nhất định có chuyện gì tốt, hắn cảm thấy ngứa ngáy. 

Thì ra Hoàng Ninh đã nhận được cuộc gọi của Tào Diên Hồng vào đêm hôm trước. Tào Yến Hồng nói rằng Dương Huệ cuối cùng đã đồng ý để cô phục vụ Dương Hồng Thành một lần và yêu cầu họ nhanh chóng quay lại. 

Hoàng Ninh không thể tin được, cũng không dám giải thích với Dương Hồng Sinh, đành phải ngơ ngác đưa Dương Hồng Sinh về thôn. 

Khi trở về làng, Dương Hồng Thành không về nhà mà theo Hoàng Ninh về nhà. 

Hôm đó trời đã muộn, ánh đèn trong phòng phía Tây mờ mịt. Dương Huy đang ôm một đứa bé trên tay dỗ bé ngủ, còn đứa bé kia vừa mới ngủ say trên giường. 

Tào Diên Hồng từ bên ngoài đi vào nhà. Không có gì đặc biệt về nó. Cô gặp hai chàng trai, trao đổi ánh mắt với Hoàng Ninh rồi đi đến phòng phía bắc. 

"Anh Hongsheng, anh lên phòng đó và lên kang với em gái em nhé."

Khi Huang Ning nói ra điều đó, Dương Hồng Thành nhận ra rằng hóa ra lần này anh ta quay lại và đã sắp xếp việc ngủ với Tào Yanhong. Tuy rằng hắn còn không rõ ý đồ của Hoàng Ninh, nhưng trong lòng vẫn cảm thấy ngứa ngáy. Đây là điều mà anh ấy đã suy nghĩ trên đường đi, vậy tại sao anh ấy lại do dự. 

Trong khoảng thời gian này, Tào Yến Hồng vẫn muốn lợi dụng đòn phản công của Dương Hồng Thành để xin tiền Dương Huệ và Hoàng Ninh. Lúc này, Tào Yến Hồng chưa được tự do về tài chính. Cô sợ Hoàng Chí Cương và không dám đi xa các con. Dù sao mẹ cô là Dương Huệ vẫn có chút sợ hãi, cho nên nếu xử lý Dương Hồng Sinh, trước tiên bà có thể đòi tiền mại dâm của Dương Hồng Sinh, thứ hai là hy sinh thân xác của mình để thu lấy tội lỗi của Dương Huy và Hoàng Ninh, để đòi tiền. 

Trở lại đêm hôm trước, Tào Yến Hồng một lần nữa tiến cử mình với Dương Huệ, nhưng lại bị Dương Huệ từ chối. Tuy nhiên, lần này cô đưa ra lý do Dương Huệ không thể từ chối, tức là nếu Dương Hồng Sinh không làm hài lòng Dương Hồng Sinh, anh ta có thể trở thành vật cản khiến gia đình khó có thể ổn định. 

Dương Huy nghĩ đi nghĩ lại. Vì đứa con mới chào đời, Hoàng Ninh và tương lai của chính mình, bà chỉ có thể hy sinh con gái lớn một lần. 

Dương Huy lúc này cảm thấy có chút thất vọng với cô con gái lớn này. Thành thật mà nói, kể từ khi cha cô bỏ nhà đi và phớt lờ mẹ con cô khi Yanhong chín tuổi, Dương Huệ đã rất bảo vệ con gái mình. Khi còn nhỏ, cô con gái này rất ngoan ngoãn và hiểu chuyện, nhưng cô không biết rằng sau khi trưởng thành, cô ra ngoài chơi đùa một năm rồi mới quay lại. Thật dễ dàng để học những điều xấu. 

Thấy Tào Diên Hồng không yêu mình nhiều, bà lại một lần nữa oán hận Tào Lão Tư đã bỏ rơi mẹ con mình, đồng thời trút nỗi oán hận này lên cô con gái lớn vô dụng của mình. 

Nhưng hiện tại hắn cùng Hoàng Ninh có một đứa con trai, hắn càng thêm chán ghét cô con gái lớn này. 

Kể từ lần trước cô tranh giành sữa với Hoàng Ninh và bị bố chồng Hoàng Chí Cương lợi dụng, tâm lý của cô đối với Tào Yến Hồng trưởng thành đã thay đổi. Cô không còn coi mình là một đứa trẻ nữa mà là một người vợ giống như mình, thậm chí có thể là tình địch. 

Thôi, vì anh là người đề xuất giải quyết nỗi lo lắng của gia đình lần này nên hãy để tôi làm. 

Dương Hồng Thành vẫn đang trong trạng thái choáng váng, lên chiếc giường do Tào Yanhong chuẩn bị. Dương Huệ và Hoàng Ninh buồn bã canh giữ hai đứa con của họ ở phòng phía tây. 

Hai người đều không nói, đều đang ấp ủ cảm tình, nghĩ rằng thật có lỗi với Tào Diên Hồng, Hoàng Chí Cương cùng các con của họ. Khi họ sắp khóc vì tội lỗi, họ nhìn thấy Dương Hồng Thành đỏ mặt và tiến tới chào Hoàng Ninh. 

"Ninh Sa, tôi về đây..."

Hoàng Ninh còn chưa kịp nghe hết chuyện đã nhìn thấy Dương Hồng Sinh lao ra khỏi nhà. 

"Không tốt..."

Hoàng Ninh theo tiềm thức nhảy dựng lên, nhanh chóng đuổi ra ngoài và chặn Dương Hồng Thành khi anh ta chuẩn bị rời bệnh viện. 

"Sao vậy, anh Hongsheng, sao chị Yanhong lại rời đi nhanh như vậy?..."

"Không sao đâu, Ninh Sa, cảm ơn anh, anh là anh trai của em, em thật sự, ôi..."

Hoàng Ninh cho rằng Tào Yến Hồng lại nổi nóng hoặc xin tiền Dương Hồng Thành nên dọa anh ta bỏ đi. Nếu đứa trẻ này tức giận và ra ngoài nói chuyện vớ vẩn thì cả nhà sẽ gặp rắc rối nên nhanh chóng kéo nó về nhà. 

Dương Hồng Sinh ở cửa không có giải thích rõ ràng, liền bị Hoàng Ninh ép trở về phòng. Khi anh nhìn thấy Tào Diên Hồng đang chỉnh tề quần áo, dựa vào khung cửa tạo dáng nhìn anh, cô càng đỏ mặt hơn. 

Nhìn thấy tình huống này, Dương Huy biết tình huống cũng không tệ đến thế. Có lẽ là bởi vì Dương Hồng Sinh xấu hổ không dám nói ra, liền đem Tào Diên Hồng cùng đi bắc phòng ngủ cùng hài tử, để Hoàng Ninh cùng Dương Hồng Sinh qua đêm ở tây phòng giải quyết. 

"Hongsheng, nếu em không có nơi nào để đi thì tối nay ngủ cùng phòng này với Tiêu Ninh, sáng mai em có thể về nhà sớm."

Dương Huệ đã nói như vậy, Dương Hồng Thành không còn cách nào khác ngoài việc đồng ý ở lại. 

Làm việc hồi lâu, ông quên mất hai cậu bé chưa ăn gì. Dương Huệ mang một ít đồ khô cho hai người ăn để họ đi ngủ sớm. 

Ngay khi hai anh lớn ở phòng phía tây tắt đèn, Dương Hồng Thành mới dám nói về tình hình vừa rồi, Tào Yanhong ở phòng phía bắc cũng giới thiệu tình hình với Dương Huệ. 

Ông chủ Dương Hồng Thành là một trinh nữ. Đối mặt với Tào Yanhong, người đã từng nhìn thấy vô số đàn ông, anh ta là một chú gà con nhìn thấy đại bàng. 

Tào Yến Hồng biết em trai này từ nhỏ đã mạnh mẽ cường tráng, nên cô đoán rằng anh ta chắc chắn là một kẻ cứng rắn trên giường, nhưng Hoàng Chí Cương có thể chăm sóc anh ta và sợ bạn, một đứa trẻ nhỏ, vì vậy cô đã thay một chiếc áo lót và quần lót ren trong suốt gợi cảm, và lén mặc một chiếc tất đen dưới quần. 

Ngay khi Dương Hồng Thành bước vào phòng, Tào Yanhong đã yêu cầu anh cởi quần, sau đó cởi cúc quần áo. Dương Hồng Sinh lập tức cứng ngắc vào đầu. Tào Yến Hồng nhìn thấy kích thước và tình trạng của con cặc này và biết điều đó. 

Kích thước con cặc của Dương Hồng Thành cũng vừa phải, nhưng không lớn bằng con cặc của nhà Huang. Nó sẫm màu hơn và cứng lại nhanh chóng. Tào Diên Hồng biết việc này sẽ không khó đối phó. 

Kêu Dương Hồng Thành quỳ trên kang, Tào Yanhong dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của mình, sau đó cúi xuống liếm núm vú nhỏ của Dương Hồng Thành. 

Nếu cô ấy không thực hành loại dịch vụ cơ bản này, tay của Tào Yến Hồng sẽ bị trầy xước. Nhưng Dương Hồng Thành chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy. Vừa nhìn thấy chiếc quần ren của Tào Yến Hồng là anh sắp xuất tinh. Chưa kể hình ảnh này chỉ có thể nhìn thấy trong sách ảnh và các trang web khiêu dâm, ở nông thôn cũng không có ai mặc bộ đồ này. 

Tào Yến Hồng vừa mới bắt đầu công việc của mình. Cô định chạm vào anh vài lần rồi thổi kèn cho anh. Không ngờ lúc này Dương Hồng Sinh đã xuất tinh. 

Dương Hồng Thành có chút lo lắng. Ngoài ra, anh còn bất ngờ đến nhà người khác để làm việc này. Anh không có chuẩn bị và cũng không dám hét to nên không hài lòng về thể xác lẫn tinh thần khi xuất tinh. 

Nhưng sau khi xuất tinh, anh lập tức bình tĩnh lại. Nghĩ rằng mình đang xuất tinh trong tay em gái mình đã chơi cùng từ nhỏ, và ở nhà Hoàng Ninh, xuất tinh trong vài giây, mấu chốt là xuất tinh trong vài giây, anh tự trách mình quá kém cỏi và chán nản. 

Đột nhiên anh nhớ lại lần Hoàng Ninh đụ mẹ mình. Giống như hổ cưỡi lợn trong một giờ (thực ra không lâu đến thế). Anh ấy thực sự xấu hổ. Làm sao anh ta dám yêu cầu nó lần thứ hai? Anh ta nhanh chóng xắn quần lên, không dám nhìn Tào Yanhong mà rời khỏi phòng. Suy nghĩ lại, hắn vẫn muốn cảm ơn Hoàng Ninh đã cho hắn cơ hội này, liền đi tới chào hỏi rồi muốn rời đi.

Khi Cao Yanhong mô tả nó cho Dương Huệ, cô ấy rất chi tiết. Dương vật của Dương Hồng Thành dài bao nhiêu, đã xuất tinh bao nhiêu, tinh dịch có màu vàng hay không, mặt có trắng hay không. Chỉ mất một phút để kể nhưng anh ấy đã mô tả nó rất chi tiết. 

Bởi vì sợ đánh thức con cái và bị hàng xóm nghe thấy, Dương Huy tuy rất bực bội khi con gái mình, một cô gái trưởng thành, có lối nói chuyện vô cùng giống Mã Vân Hoa, nhưng cũng không thể lớn tiếng ngắt lời con bé. 

Ở phòng bên kia, Dương Hồng Thành chỉ nói rằng anh chưa sẵn sàng và xuất tinh quá nhanh, đồng thời không ngừng cảm ơn Hoàng Ninh đã giúp anh "có được" người phụ nữ. 

Tuy nhiên, sau khi trò chuyện được vài lời, Dương Hồng Thành đã bộc lộ cảm xúc thật của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58

Cú bắn tức thời này thực sự đã cho phép Dương Hồng Thành nhìn rõ hơn sự truy đuổi của mình. 

"Ninh Sa, tôi phát hiện ra, kỳ thật tôi không có hứng thú với chị Yến Hồng. Tôi... tôi thực ra... cũng thích các bà già."

"Ồ, vậy... cậu có thích người nào không?"

"Không, nhưng lần trước tôi vừa thấy anh đụ mẹ tôi và cảm giác thật tuyệt. Tôi chỉ muốn đụ con mụ già đó nữa thôi..."

Hoàng Ninh suy nghĩ một chút rồi lại hỏi. 

"Ngươi không phải cũng thích Huệ Nhi của ta sao?"

"Không, đừng lo lắng, tôi sẽ không cạnh tranh với bạn." Dương Hồng Thành trả lời. 

“Vậy cậu không muốn đụ mẹ cậu phải không?” Hoàng Ninh nghĩ đến âm mưu loạn luân trong đĩa CD và nghi ngờ rằng Dương Hồng Thành có hứng thú với lĩnh vực này. 

"Hmm... không hẳn. Tôi không nghĩ đến việc đụ mẹ tôi. Tôi chỉ nghĩ sẽ rất tuyệt nếu bạn đụ bà ấy, haha."

Tuy biết chuyện loạn luân nhưng Hoàng Ninh không biết có người có âm mưu của Lục Mẫu, nhưng biết hắn không có hứng thú với Dương Huy nên hắn cũng không sợ hãi. 

Dương Hồng Thành cho biết anh không có hứng thú với những người phụ nữ xung quanh mình, có lẽ vì anh đã tiếp xúc với họ từ khi còn nhỏ nên không có hứng thú và không thể nghĩ tới, nhưng anh vẫn muốn tìm một người phụ nữ trưởng thành làm vợ như Hoàng Ninh. 

Hoàng Ninh hứa sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ anh ta, nhưng anh ta chỉ có thể nghĩ ra cách khác. 

…

Sáng sớm hôm sau, Dương Hồng Thành không ăn cơm ở nhà Hoàng Ninh và chạy ra ngoài chơi sớm vì màn trình diễn đêm qua của anh thực sự không thể đối mặt với Tào Yến Hồng và Dương Huệ. Mãi đến gần trưa, Dương Hồng Thành mới gọi điện hỏi Hoàng Ninh khi nào anh sẽ trở lại thành phố. Hoàng Ninh nói với anh rằng lần này anh sẽ ở lại thêm một đêm nữa trước khi trở về thành phố. 

Dương Hồng Thành không mong đợi điều này. 

Buổi chiều, Dương Hồng Sinh lại gọi điện cho Hoàng Ninh, định nói lời từ biệt với anh, bởi vì mặc dù không hài lòng với lần trở về này nhưng anh không muốn ở lại lâu hơn, cũng không muốn về nhà gặp mẹ. Tuy nhiên, Hoàng Ninh nói rằng tối nay anh sẽ qua đêm ở nhà anh và hỏi Dương Hồng Thành liệu anh có muốn rời đi không. 

Hoàng Ninh biết rằng Dương Hồng Thành đã bị Tào Yến Hồng "bắt nạt" vào đêm hôm trước. Tuy rằng nhiệm vụ đã hoàn thành nhưng hắn vẫn cảm thấy mình mắc nợ hắn một điều gì đó, cho nên hắn cảm thấy bồi thường sẽ thỏa mãn tâm nguyện của Dương Hồng Sinh, để hắn xem hắn lại làm tình với Mã Vân Hoa như thế nào. 

Khi Yang Hongsheng nghe tin Hoàng Ninh sắp đụ mẹ mình, anh ấy đã rất phấn khích đến mức không thể rời đi. 

Hoàng Ninh vẫn chắc chắn về Mã Vân Hoa nên chủ động gọi điện cho Mã Vân Hoa để hỏi xem có tiện không, còn nói rằng anh rất nhớ cô và buổi tối sẽ đến “đi cùng cô”. 

Làm sao Mã Vân Hoa có thể chống lại sự cám dỗ này? Cô đói khát đã lâu, hơn nữa thời kỳ rụng trứng vừa qua hai ngày, lúc này ham muốn tình dục của cô rất mạnh nên đồng ý ngay. 

Hoàng Ninh nói với Dương Hồng Thành kế hoạch của mình, nhưng anh phải tìm hiểu xem Dương Hồng Thành sẽ đi đâu để xem buổi biểu diễn. Dù sao thì đây cũng là nhà của anh và anh đã quen thuộc với địa hình. 

Trước bữa tối, Hoàng Ninh đã sớm đến nhà Mã Vân Hoa. Lúc này Mã Vân Hoa vừa mới nấu cơm, đang rửa hậu môn bằng nước sôi bánh bao. 

Hoàng Ninh vừa gõ cửa, Mã Vân Hoa đã biết là anh, đi ra mở cửa mà không thèm nhấc quần. 

"Dì, một mình Cát gia đâu?"

"Chà, làm sao tôi vẫn có thể để trần khi xung quanh có người khác?" Nói xong, Mã Vân Hoa dùng khăn lau mông, sau đó mặc quần, đổ thứ nước màu vàng trong chậu ra.

"Bạn đã sẵn sàng chưa?" Mã Vân Hoa vừa từ bên ngoài trở về, liền hỏi Hoàng Ninh có muốn làm hay không, khiến Hoàng Ninh chưa chuẩn bị xong. 

"Này dì, đừng lo lắng, cháu chưa ăn gì cả."

"Ồ, tôi quên mất. Tôi cũng đang ăn. Đi nào, chúng ta cùng nhau đi." Nói xong, Mã Ngọc Hoa đặt đồ ăn lên bàn. Bởi vì hắn không nghĩ tới Hoàng Ninh tới sớm, hắn chỉ là đi lấy chút đồ ăn mà thôi.

Cả hai cùng nhau lên kiệu và ngồi cạnh nhau. Hoàng Ninh gắp một ngụm đồ ăn đưa cho Mã Vân Hoa. Ma Vân Hoa lấy nó và cho Hoàng Ninh ăn. Trong khi họ đang lấy thức ăn, Hoàng Ninh thực sự đã vòng tay qua eo Mã Vân Hoa, sau đó luồn tay vào trong quần áo của Mã Vân Hoa và chạm vào da thịt của cô. 

Mã Vân Hoa toàn thân tê dại, nhịn không được muốn chạm vào Hoàng Ninh, nhưng trong tay hắn lại có đũa, đành phải tiếp tục gắp thức ăn. 

Hoàng Ninh đưa tay xuống, nắm lấy quần Mã Vân Hoa kéo xuống. Mã Vân Hoa phối hợp rất ăn ý. Hắn hai tay ôm rau củ, nâng mông lên để Hoàng Ninh cởi quần. 

"Anh cũng có thể cởi nó ra!" Mã Vân Hoa nói.

"Ờ..."

Hoàng Ninh cũng cởi quần, cả hai chỉ mặc áo. 

Thời tiết đã bắt đầu nóng bức. Nếu tháng này ở miền Nam là mùa hè thì miền Bắc phải mặc áo dài. 

Mặc dù Mã Vân Hoa mặc quần áo nhưng bên trong lại không mặc áo ngực. Chiếc áo len mỏng màu đen làm nổi bật bộ ngực khủng và núm vú săn chắc của cô. Hoàng Ninh trở nên thích thú và thực sự liếm núm vú của cô qua quần áo. 

“Ồ, em muốn cho con bú thì anh phải cởi quần áo trước đã. Nhìn xem, quần áo của em đều bị xoắn lại rồi.”

Hoàng Ninh ngẩng đầu nhìn thấy quần áo của Mã Vân Hoa dính đầy cặn rau trong miệng hắn vừa mới ăn. 

“Này,” Mã Vân Hoa đơn giản cởi quần áo ra. 

Lúc này, Hoàng Ninh ôm Mã Vân Hoa vào lòng, từ phía sau chạm vào ngực nàng. Con cặc cứng ngắc của anh cọ vào đùi Mã Vân Hoa. 

“Ồ, làm thôi nhé?” Ma Vân Hoa muốn đặt đũa xuống và đụ âm hộ cô nhưng Hoàng Ninh từ chối. 

“Vừa ăn vừa làm, dì ơi, cháu vẫn đói.”

"Ôi, Tiểu Ninh, chồng tốt của tôi, đừng lúc nào cũng gọi tôi là dì. Này, anh gọi vợ anh là Hui'er, cô ấy đau lòng lắm. Sao anh không gọi tôi luôn đi?" Ma Vân Hoa thể hiện sự quyến rũ của mình trước mặt Hoàng Ninh, một con quỷ nhỏ.

“Vậy tôi nên hét lên điều gì đây?” 

"Cứ gọi tôi là Hoa Nhi, được không?"

"Được rồi, Hoa Nhi, vợ tốt của anh, mau làm khó chồng em đi."

Hoàng Ninh chưa bao giờ nói điều gì gay gắt trước mặt Mã Vân Hoa, điều này khiến Mã Vân Hoa rất hưng phấn, càng hưng phấn hơn chính là Dương Hồng Sinh đang nghe trộm ở nhà bên cạnh. 

Trong khi Hoàng Ninh đang ăn tối với Mã Vân Hoa, Dương Hồng Thành đã bí mật trèo qua cửa sổ ở sân sau và vào căn phòng nhỏ chỉ có một chiếc giường của anh. Anh nằm dưới cửa xem Hoàng Ninh và Mã Vân Hoa chơi đùa. Ngay cả Hoàng Ninh cũng không biết Dương Hồng Thành ở đâu. 

Lúc này, Hoàng Ninh đã cởi mở và muốn thể hiện tốt cho Dương Hồng Thành. Anh ấy cũng có chút khinh thường màn trình diễn thất bại của Dương Hồng Thành ngày hôm qua. Khi nhìn lại Dương Hồng Thành, anh không còn phải tôn trọng anh ta nữa. Bây giờ anh ấy sẽ cho bạn thấy thế nào là đàn ông nên anh ấy chơi đùa với Mã Vân Hoa trên kang một cách say mê, bất chấp có ai nhìn trộm. 

Dương Hồng Thành tỏ ra phấn khích và lén lút thủ dâm con cặc của mình. 

Ma Vân Hoa lau miệng và đụ Hoàng Ninh. Hoàng Ninh không biết Dương Hồng Thành ở đâu và cũng không quan tâm đến việc tìm chỗ ngồi cho anh ta. 

Mã Vân Hoa chơi mấy phút liền muốn ngồi lên. 

"Hoa Nhi, đừng lo lắng, chúng ta hôn nhau đi..."

Tất nhiên Mã Vân Hoa hợp tác. Anh ngồi dậy giúp Hoàng Ninh cởi quần áo. Sau đó anh ngồi trong vòng tay của Hoàng Ninh và cả hai bắt đầu hôn nhau. 

Hôn nhau được một lúc, Hoàng Ninh nói mình đói, hai người trần truồng ôm nhau tiếp tục ăn. 

Hoàng Ninh không động đũa, để Mã Vân Hoa đút cho hắn. Mã Vân Hoa hiểu ý, gắp một miếng bắp cải cho vào miệng, sau đó lại đưa vào miệng Hoàng Ninh. Mặc dù trên bàn bày đầy bắp cải hầm và một đĩa gada ngâm không có thịt, nhưng trong miệng Hoàng Ninh lại tràn ngập mùi thịt. 

Dương Hồng Thành có vẻ lo lắng. Nửa ngày qua, hắn thủ dâm một lần, lại cương cứng, nhưng Hoàng Ninh vẫn chưa xuyên vào mẹ hắn. Hai người họ vẫn hôn nhau, chạm vào ngực cô, cho cô ăn và họ đang tán tỉnh nhau rất vui vẻ. 

Tuy nhiên, nhìn thấy người đàn ông gầy gò này chạm vào bộ ngực to săn chắc và đầy đặn của mẹ mình, đồng thời nhìn thấy bộ lông mèo đen dày mà mẹ cô thỉnh thoảng để lộ ra ngoài, Dương Hồng Thịnh vẫn còn hưng phấn muốn giật ra lần nữa. Lần này hắn cảm thấy thua thiệt quá lớn. Anh ta phải nhìn thấy Hoàng Ninh đụ mẹ mình nên đã siết chặt cặc mình và ngừng giật ra. 

Sau khi Hoàng Ninh buông tay lần này, anh thấy mình thực sự khác biệt. Với sự hiểu biết ngầm khi quan hệ tình dục với Dương Huệ, anh ta đã chủ động chơi đùa với Ma Vân Hoa, bản chất tình dục của anh ta bùng nổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59

Mã Vân Hoa bị Hoàng Ninh hôn, nước chảy đầy giường. Hai người thậm chí còn không ăn được mấy miếng. Hoàng Ninh bảo Mã Vân Hoa đứng dậy. Lúc này Mã Vân Hoa phát hiện rèm chưa đóng nên vội vàng đi xuống kéo rèm. Khi anh xuống giường, ngực anh lắc lư lên xuống khiến máu của Dương Hồng Thành dồn dập. 

Trở lại kang, Hoàng Ninh nghĩ đến việc cho Dương Hồng Thành diễn hay nên yêu cầu Ma Vũ Hoa đứng cúi người, nâng mông lên, để lộ âm hộ rồi tự mình liếm âm hộ lông đen.

Nhưng anh không biết Dương Hồng Thành ở góc độ nào nên anh không quan tâm. Anh ấy vừa biểu diễn đã quay lưng về phía Dương Hồng Thành. Dương Hồng Thành không nhìn thấy Hoàng Ninh đang liếm âm hộ chết tiệt của mình từ phía sau. Anh ta chỉ nhìn thấy mông và hai quả bóng của Hoàng Ninh, và anh ta dường như đang liếm lỗ đít chết tiệt của mình từ phía trước. 

"Hoàng Ninh ăn cứt mẹ tôi à? Hừ..."

Dù nghĩ đến âm mưu bẩn thỉu nhưng Dương Hồng Thành vẫn quá hưng phấn muốn giật cặc của mình ra. 

"Ồ, chồng ơi, ôi, thú vị quá, ôi, hôn chồng đi, à, liếm em đi, liếm em đi..."

Mã Vân Hoa lại rên rỉ. 

Hoàng Ninh nghiêng cổ mệt mỏi liếm liếm, cuối cùng chuẩn bị tiến vào. 

Để cho Dương Hồng Sinh nhìn thấy, hắn cố ý đứng dậy, ôm Mã Vân Hoa, sau đó nhấc một chân của Mã Vân Hoa, lộ ra bên ngoài mái tóc đen dày. Lần này, Dương Hồng Thành có thể nhìn rõ. 

"Ôi chồng yêu, anh đang làm gì vậy? Cõng em không mệt sao?"

Để cho Dương Hồng Sinh nhìn rõ, Hoàng Ninh cố ý làm lạnh Mã Vân Hoa trong vài giây, khiến cô phải phàn nàn. 

"Đây rồi, em yêu..."

Vừa nói, Hoàng Ninh vừa đâm ngọn giáo vốn đã mạnh mẽ của mình vào khu rừng tối tăm của Mã Vân Hoa. 

"A, hoo...ah, hôn chồng tôi, hôn anh trai tôi, đụ em gái tôi đến chết, ôi..."

Khi Ma Yunhua nói rằng anh trai anh không đón Hoàng Ninh, anh đã để Dương Hồng Thành, người đang xem chương trình ngoài cửa trực tiếp bắn anh. 

Dương Hồng Thành thực sự đẩy về phía trước cho đến khi Hoàng Ninh xâm nhập vào âm hộ chết tiệt của anh, nhưng anh không thể kìm chế được một giây. 

Đôi mắt của Dương Hồng Thành trong chốc lát trở nên trắng bệch, đầu óc anh trống rỗng trong một giây, rồi anh rên rỉ. 

"À..."

"Ai?"

Tiếng rên rỉ của Dương Hồng Thành tuy im lặng nhưng vẫn bị Mã Vân Hoa nghe thấy. Rốt cuộc, ở vùng nông thôn ban đêm hầu như không có âm thanh nào ngoại trừ tiếng chó sủa thỉnh thoảng. Ở nhà không có TV nên cử động nhỏ nhất cũng có thể được chú ý. 

Mã Vân Hoa giật mình. Hoàng Ninh lúc này chỉ biết vị trí của Dương Hồng Thành, nhưng anh nhanh chóng ôm lấy Ma Vân Hoa và đụ cô thật mạnh để chuyển hướng sự chú ý của cô. 

Mã Vân Hoa cảm thấy thoải mái, không còn nghi ngờ gì nữa. 

Trong vài phút tiếp theo, Dương Hồng Thành đứng sau cánh cửa và không dám cử động. Anh run rẩy nín thở và không nhìn lại nữa. 

Sau khi xuất tinh hai lần, tôi không còn muốn nhìn nữa trong một thời gian ngắn. Sau khoảng năm phút, tôi đã bình tĩnh lại. Khi tôi nhìn lại, Hoàng Ninh và Ma Vân Hoa đã thay đổi vị trí và đứng trên mặt đất để làm tình. Lần này họ đã ở gần anh hơn. 

Hoàng Ninh biết vị trí của Dương Hồng Thành và đặc biệt yêu cầu Ma Vân Hoa xuống khỏi kang. Hai người đứng chân trần trên mặt đất và yêu cầu Mã Vân Hoa đối mặt với Dương Hồng Thành. 

Dương Hồng Thành cũng rất sợ hãi khi nhìn thấy khuôn mặt của mẹ mình hướng về phía này. Sẽ thật khủng khiếp nếu phát hiện ra một con mắt đằng sau khe cửa, nên khi Mã Vân Hoa thỉnh thoảng nhìn lên, anh ấy rất căng thẳng. 

Hoàng Ninh biểu diễn hết mình, Ma Vân Hoa cũng rất thích thú, nhưng Dương Hồng Thành không còn dám thủ dâm nữa. Anh chỉ lặng lẽ nhìn, nhìn khuôn mặt dâm đãng của mẹ mình, hai tay bị Hoàng Ninh kéo, mông của bà cũng bị Hoàng Ninh đồng thời đẩy ra, hai bộ ngực lớn lắc qua lắc lại đối diện với anh. 

Cảnh tượng này khiến người ta sôi máu. Dương Hồng Thành thích cảnh này và không thể tham gia vào nó. Tuy nhiên, anh cũng cho rằng đây là mẹ mình và anh không muốn hưởng thụ người phụ nữ này. Sẽ thật tuyệt nếu người đàn ông đằng sau người phụ nữ là anh ta và người phụ nữ không phải là mẹ anh ta. 

Nhìn Dương Hồng Thành, anh ta bị phân tâm. Anh ấy đang tưởng tượng xem mình nên yêu người phụ nữ nào và người phụ nữ nào trong trải nghiệm quá khứ mà anh ấy thèm muốn. 

Có vẻ như không. Sau khi hiểu rõ chuyện con người, Dương Hồng Sinh không có đối tượng tưởng tượng nhất định, cũng không thích bất kỳ cô gái cùng tuổi nào. Anh ấy chỉ đơn giản là biết về Hoàng Ninh và mẹ anh ấy, và rất mong chờ cảnh tượng này. Tuy nhiên, khi đến lượt anh mộng tưởng, anh lại không tìm được đối tượng nên sẽ không có mục tiêu để phấn đấu trong tương lai. 

Nhưng có một điều rõ ràng, đó là anh ta cũng muốn đụ một người phụ nữ trưởng thành, một người mẹ có con bằng tuổi mình. Anh ta không chỉ muốn người khác đụ mẹ mình mà còn muốn đụ mẹ người khác. 

Dương Hồng Thành không có nhiều ấn tượng về màn trình diễn sau đó của Hoàng Ninh và Ma Vân Hoa. 

Khi Hoàng Ninh xuất tinh, Mã Vân Hoa cũng cảm thấy thoải mái. Người phụ nữ này hôm nay có tâm trạng tốt. Cô ở cùng Hoàng Ninh nửa giờ, cô không muốn làm điều đó lần thứ hai. 

Trong khi giúp Hoàng Ninh dọn dẹp, Dương Hồng Thành nhân cơ hội trốn thoát qua cửa sổ phía sau. 

Hoàng Ninh đến thăm Mã Vân Hoa nhưng lại không nói cho Dương Huy biết. Anh chỉ bảo đi ra ngoài ăn. 

Anh cảm thấy mình đã lớn rồi, có một số chuyện không cần thiết phải giải thích với vợ. Tuy nhiên, sau một thời gian mệt mỏi, Dương Huệ hỏi anh có muốn đụ âm hộ của anh không, nhưng anh từ chối. 

Dương Huy cảm thấy có lỗi với người đàn ông của mình, nhưng cô lại cảm thấy anh ta đã kìm nén ở công trường hơn nửa tháng, tối hôm qua anh ta không làm vậy để đáp ứng Dương Hồng Thịnh. Nếu như hôm nay không muốn, hắn nhất định phải nhịn một lát, hắn cảm thấy có lỗi. Nhưng Hoàng Ninh nói hắn không muốn, cho nên hắn không muốn. Ngày vẫn còn dài và có rất nhiều cơ hội.

Dương Hồng Thành đã qua đêm ở đâu đó và hẹn Hoàng Ninh qua tin nhắn vào sáng hôm sau để cùng nhau trở về thành phố. 

Với hành động này, Dương Hồng Thành và Hoàng Ninh đã trở nên thân thiết hơn với nhau. Họ làm việc cùng nhau và dành nhiều thời gian để giao tiếp mỗi ngày. Hoàng Ninh dần dần thả lỏng thái độ trước những lời hỏi thăm của Dương Hồng Thành và dạy anh kỹ thuật làm tình. Tuy nhiên, Dương Hồng Thành càng nghe càng tức giận. Trong đầu anh ta chỉ có lý thuyết mà không có thực hành, điều đó chẳng có ích gì. 

Trong thời gian này, Dương Huệ đã có nguồn thu nhập và cuối cùng đã ổn định. Cô ấy rất bận rộn nuôi con vào các ngày trong tuần. Cô không nghĩ đến đàn ông và cô không cô đơn. Ngược lại, Tào Yến Hồng rõ ràng lần trước đã hy sinh mạng sống của mình vì Dương Hồng Thành, nhưng cô ấy lại không nhận được một xu lợi ích nào. Rốt cuộc, trước khi cô cởi quần áo, tên nhóc Dương Hồng Thành đã đưa súng vào tay cô, nên Dương Huy cũng không vì điều này mà thương hại cô. Mỗi tuần cô chỉ có một trăm tệ tiền tiêu vặt đáng thương. 

Tào Yến Hồng đáng lẽ phải hài lòng với một trăm nhân dân tệ tiền tiêu vặt so với trước đây. Tuy nhiên, tâm lý của Tào Yến Hồng không ổn định, luôn cảm thấy mình đóng góp nhiều hơn thế nên đã vứt con cho Dương Huệ và đến quận chơi. 

Tào Yến Hồng bất ngờ tìm được một công việc khác trong quận. Phải làm gì? Bán cái lồn. 

Người đề nghị Tào Yến Hồng quay lại nghề cũ chính là "người tố giác" Hoàng Chí Cương, người đã tự đánh mình và khiến Hoàng Chí Cương phải bỏ nhà ra đi. 

Tào Yến Hồng đang chơi ở nhà một bạn nữ cùng lớp trong huyện. Người bạn cùng lớp này đã giúp trông coi cửa hàng quần áo của dì cô và có thời gian đi cùng cô. Ban đầu cô muốn cô giới thiệu cho anh ta công việc nhân viên bán hàng, nhưng cô lại vô tình gặp được doppelgänger này. 

Erpizi, người đang làm việc trong thành phố, cũng làm việc ba ngày đánh cá và hai ngày phơi lưới. Đứa trẻ này mấy ngày trước chạy về quận để làm gì đó, và gặp Tào Yanhong trong một cửa hàng quần áo. 

Đôi mắt anh sáng lên khi nhìn thấy Yến Hồng. Con khốn nhỏ này có cái âm hộ dịu dàng nhất mà anh từng đụ trong vài năm qua. Những cô bé khác ra ngoài làm gà cũng không dám nhận khách trong làng. Con chó nhỏ này đặc biệt chiêu đãi các ông chú cùng làng. 

Erpizi này thật dâm đãng và keo kiệt. Giống như Hoàng Chí Cương, cô từng phải trả 50 nhân dân tệ cho việc bán dâm. Sau khi được một người dân làng giới thiệu, cô đã may mắn được ăn món thịt mềm của Tào Yến Hồng với giá 100 nhân dân tệ. 

Anh ấy không chu đáo như Đinh Nhất Phong. Anh ta không ngờ rằng mối quan hệ giữa Tào Yến Hồng và Hoàng Chí Cương, đồng thời cho rằng Hoàng Chí Cương và Dương Huệ thực sự đã kết hôn nên khi nhìn thấy Tào Yanhong lần nữa, ý nghĩ dâm ô trong anh ta lại nổi lên. 

Anh bước tới nói chuyện với Tào Yến Hồng. Tào Yến Hồng không sợ anh ta, nhưng cô không đề cập đến tội danh trước mặt người khác. Hai người đi đến góc phố thương mại, Erpizi hỏi cô có còn muốn làm không. Sau khi Tào Diên Hồng sinh con, giá âm hộ của cô lại tăng lên. 

"Ba trăm!!!"

Erpizi cảm thấy ngứa ngáy, nhưng không thể mua được giá của Tào Diên Hồng nhưng cũng không bỏ cuộc. Anh ta chỉ nói rằng bây giờ anh ta không có tiền và muốn quay lại làng để lấy một ít. 

Tào Yến Hồng không nghĩ nhiều về điều đó, thậm chí còn nói rằng khi bạn trở về làng, bạn có thể quay lại với tôi khi bạn có tiền. 

Không ngờ, hai ngày sau, khi Tào Diên Hồng vừa trở về nhà, Erpizi đã gõ cửa. 

Không ngờ Erpizi gần đây đã kiếm được một ít tiền, thực ra anh ta đã bỏ ra ba trăm và nhất quyết ăn thịt cô ấy, vì anh ta cho rằng có một gái điếm trong làng thật thú vị. 

Tào Yến Hồng bị ám ảnh đến mức bán nó trong làng với giá 300 nhân dân tệ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60

Lúc Erpizi gõ cửa đã là buổi trưa. Dương Huệ đang ngủ với các con ở phòng phía bắc. Tào Yến Hồng ra hiệu cho Erpizi ra ngoài và đưa anh ta trở lại ngôi nhà cũ của gia đình Tào. Nghĩ rằng không có ai ở đó, cô bắt đầu làm việc. 

Trên thực tế, Dương Huy không hề ngủ. Cô nghe thấy tiếng ai đó đang đến và nghe thấy giọng nói của Erpizi. Dương Huệ rất chán ghét những người không làm tốt công việc của mình như vậy. Tại sao Tào Yến Hồng lại kết giao với những người như vậy và lặng lẽ ra ngoài? Dương Huy lẩm bẩm trong lòng. Thấy hai đứa trẻ ngủ ngon, cô lén theo chúng ra ngoài. 

Khi đến sân ban đầu của nhà mình, tôi nhìn thấy Tào Yanhong đang cởi quần Erpizi qua cửa sổ. 

Dương Huy tức giận đẩy cửa xông vào. Tuy nhiên, cô nhìn thấy Tào Diên Hồng đang ăn cặc của tên ngốc này. Cô sợ hãi đến mức Dương Huy nhanh chóng quay lại mắng cô. 

"Con khốn này, sao con lại làm chuyện này nữa? Con thật vô liêm sỉ."

Lời mắng mỏ của Dương Huệ đáng sợ đến mức Tào Yanhong ngồi xuống đất và suýt cắn vào cặc Erpizi. Erpizi cũng sợ hãi, nhanh chóng kéo quần lên, rồi lao ra khỏi nhà từ bên cạnh Dương Huệ trước khi cô kịp quay lại. 

Sau khi tỉnh lại, Tào Diên Hồng trong lòng có trăm mối bất bình, cô thực sự bắt đầu gây chiến với Dương Huy. 

"Muốn thể diện, sao không cho tôi một con cặc đàn ông? Không phải cậu cũng đang ăn cặc Chí Cương của tôi sao? Ai có lỗi? Đều là tại cậu, đều là tại cậu. Cậu đã nói gì với Chí Cương của tôi? Cậu phớt lờ tôi, ahhhhhhhhh, thậm chí còn không đưa tiền cho tôi, ôi..."

Dương Huy càng nghe càng tức giận. Cô tiến lên và tát Tào Yanhong đang ngồi trên mặt đất. Việc đánh đập khiến Tào Yến Hồng lo lắng. Cô đứng dậy kéo tóc mẹ, hai người vật lộn với nhau. 

"Con khốn này, con đúng là một con khốn không biết xấu hổ, ta chưa bao giờ nuôi một đứa khốn nạn như con."

"Mày là một con khốn nạn. Mày chưa bao giờ gặp đàn ông phải không? mày thật vô liêm sỉ khi để một đứa trẻ đụ mình. mày là đồ khốn nạn. mày làm gãy giày."

“Anh làm gãy giày rồi…”

“Anh làm gãy giày rồi…”

…

Hai người đánh nhau mấy phút, cả hai đều khóc, sắc mặt xám xịt. Tóc của Dương Huệ bị con gái Tào Yến Hồng hất tung. 

Dương Huệ nghĩ rằng hai đứa trẻ vẫn còn ở trong nhà và không có ai theo dõi nên cô phớt lờ sự nhảy vọt đột ngột của Tào Yanhong và lao ra ngoài để trở lại nhà Hoàng Chí Cương. Tào Yến Hồng không biết chuyện gì đã xảy ra với Dương Huệ, nhưng cô ấy đã cãi nhau với mẹ mình, tại sao cô ấy lại quay về và lại bỏ nhà đi. 

Tào Diên Hồng buổi tối không trở lại, Dương Huy lại lo lắng, sợ mình mất trí sẽ làm ra chuyện ngu ngốc. Nhưng cô gái này đã đi đâu mà không có điện thoại nếu để điện thoại ở nhà? 

Con gái bà suốt đêm không về nhà, Dương Huy đã khóc hai lần. Cô ấy có thể làm gì? Hai đứa trẻ không thể rời đi. 

Sáng sớm hôm sau, Dương Huệ đến chỗ Mã Vân Hoa để nhờ giúp đỡ đứa con trên tay. Mã Vân Hoa gọi điện cho mấy bà lão quen biết trong làng, nhờ họ giúp theo dõi tung tích của Tào Diên Hồng, nhưng cả buổi sáng đều không có hồi âm. 

Tôi không tìm hiểu về Tào Yanhong, nhưng tôi biết về Hoàng Chí Cương. 

Mã Vân Hoa gọi điện rất nhiều lần và nghe được một bà lão kể rằng chồng bà và Hoàng Chí Cương đang cùng làm việc tại một công trường ở tỉnh lỵ. 

Sau đó Dương Huệ nhớ ra rằng đã lâu rồi anh không liên lạc với Hoàng Chí Cương. Có lẽ anh ấy sẽ có thể quay lại và chăm sóc Tào Yến Hồng sau khi cơn giận nguôi ngoai. 

Vì vậy tôi đã liên lạc với Hoàng Chí Cương bằng cách mượn điện thoại di động của bà cụ này. 

Qua điện thoại, Dương Huy không nói Tào Diên Hồng đã phạm sai lầm. Cô ấy chỉ nói rằng Tào Yến Hồng nhớ Hoàng Chí Cương, và Yanhong đã ra ngoài làm việc hai ngày qua vì cô ấy không có tiền. Cô lo lắng và nhờ Hoàng Chí Cương quay lại chăm sóc cô. 

Hoàng Chí Cương mủi lòng và thực sự đồng ý. 

Thế là đêm hôm sau, Dương Huy nhìn thấy Hoàng Chí Cương trở về. 

Hoàng Chí Cương đầy chân thành vì qua điện thoại, Dương Huệ khen Tào Yanhong ngoan ngoãn, ra ngoài làm việc để phụ giúp gia đình. Người cha bỏ hai mẹ con đi ra ngoài thực sự là không có lý, nên ông mang tiền và đồ ăn ngon về để an ủi Tào Diên Hồng. Không ngờ vừa bước vào nhà đã thấy một căn nhà thật sự rất khốn khổ.

Tôi nhìn thấy Dương Huy cởi trần, cho đứa bé bú bằng một bên vú. Căn phòng khá bừa bộn nhưng không quá bẩn. Bát đũa trên bàn không được dọn đi, dưa chua duy nhất là bánh bao hấp. Rõ ràng là Dương Huệ quá bận rộn để có thể ăn thứ gì đó tốt cho bản thân. 

Ông không biết con trai mình là Hoàng Ninh đã ra ngoài làm việc. Anh cho rằng gia đình không có nguồn thu nhập nên cuộc sống rất nghèo khó. 

"Yến Hồng đâu?"

Hoàng Chí Cương đặt thứ mình đang cầm xuống, sau đó bế con gái Xiangxiang rồi hỏi Dương Huệ. 

Khi Yang Hui nhìn thấy Hoàng Chí Cương quay lại, cô ấy đã bật khóc và kể lại mọi chuyện một cách chi tiết. 

Cú ra đòn bất ngờ này khiến Hoàng Chí Cương càng mất kiên nhẫn với Tào Yanhong và mất niềm tin vào gia đình tạm bợ này.

Dương Huệ không tìm thấy Tào Yanhong, và Hoàng Chí Cương không tìm thấy anh ta. Bây giờ anh đã trở lại, anh muốn giúp Dương Huệ làm một việc gì đó. Anh nghĩ rằng hơn ba tháng thực sự khó khăn hơn nhiều đối với Dương Huệ, người phải chăm sóc hai đứa con và điều hành việc nhà. Suy cho cùng thì Tương Hương cũng là máu thịt của chính mình. Thật là vô trách nhiệm khi bỏ mặc họ và bỏ chạy. 

Tôi rất vui khi biết con trai tôi, Hoàng Ninh, đã biết ra ngoài làm việc và có thể kiếm được ba đến bốn nghìn nhân dân tệ một tháng. 

Vào buổi tối, Hoàng Chí Cương cảm thấy chán nản. Anh ta quay lại với một ít rượu và uống hết món vịt quay và thịt bò mang về. 

"Ngươi nói hai đứa nhỏ này không hiểu chuyện, cha mẹ chúng ta không dạy dỗ tốt được." Hoàng Chí Cương nói với Dương Huệ khi đang uống rượu. 

"Đừng cho tôi cái gì cả, con nhỏ của anh thà khôn ngoan còn hơn, bây giờ anh phải vất vả ở thành phố."

Dương Huệ và Hoàng Chí Cương dường như là một cặp cha mẹ trao đổi kinh nghiệm nuôi dạy con cái. 

"Này, ta nói cho ngươi biết, ngươi là người dạy ta tốt nhất, tiểu tử này cái gì cũng không hiểu. Nhìn xem, sau khi ta ở chung với ngươi, hắn giống như bạc nữ nhân, trở nên hiểu chuyện."

"Vậy thì tôi cũng không dạy dỗ cô gái tốt." Dương Huy lại cảm thấy buồn bã nói. 

"Sao anh không tặng nó làm quà? Tại sao anh không nói rằng Yanhong sẽ trở nên như thế này sau khi anh và em ở bên nhau?"

Lại một khoảnh khắc im lặng nữa, tiếng sôi trong cốc của Hoàng Chí Cương đã cạn. Uống xong nửa cân rượu trắng, mặt Hoàng Chí Cương hơi đỏ lên. Nhìn Dương Huy trước mặt hoa lê mưa mưa, trong lòng hắn có chút tà niệm. 

"Tôi đang nói về em ruột, thực ra tôi làm phiền chị dâu cũng khá đúng. Đó là tiếng hú..." Hoàng Chí Cương nói. 

"Cái gì?" Dương Huy bối rối.

"Cô ấy không nói sao? Kỳ thật sau khi đứa con thứ tư của anh rời đi, chúng ta nên ở cùng nhau."

"Này, bây giờ ý bạn là gì? Tôi chưa nghĩ về nó."

"Thế thì sao? Em gái anh đã nghĩ đến việc anh và con trai tôi quan hệ tình dục?"

Hoàng Chí Cương lời nói lạc điệu, Dương Huy cũng nhận thấy anh nói chuyện có chút không thích hợp nên không để ý đến anh, chuẩn bị xuống đất dọn dẹp bát đĩa. 

"Này anh chị em, anh chị em có nghĩ chúng ta sống cùng nhau sẽ tốt hơn không?" Hoàng Chí Cương nói với vẻ mặt dâm đãng. 

Dương Huy sợ hãi, nhưng hai người vừa mới ăn xong đã đứng ở bên cạnh cô. Cô không muốn đánh thức bọn trẻ. 

"Nhị ca, chuyện này không nói nữa, tại sao không nói?"

“Đã đồng ý thì anh phải nói, chúng ta không đồng ý. Anh gọi em là vợ, em gọi anh là bố của con em. Tại sao anh lại là anh hai, anh hai?”

Hoàng Chí Cương rõ ràng đang đóng vai một tay xã hội đen, và ngay từ đầu anh ấy đã đồng ý sẽ thân thiện hơn với người ngoài. Về đến nhà, vợ của ai vẫn phải là vợ anh. 

"Nhị ca, anh...anh uống nhiều quá...anh..."

"Này, anh hai không uống nhiều đâu, anh hai không quan tâm đến em đâu!" Vừa nói, Hoàng Chí Cương vừa kéo Dương Huệ vào lòng mình mà không quan tâm đến chiếc bát trên tay cô. 

Với chiều cao và sức mạnh của Hoàng Chí Cương, việc tóm được Dương Huệ chẳng khác gì tóm được một con gà. Dương Huy lảo đảo, không còn sức lực để phản kháng. 

“Ồ, anh hai, nếu anh muốn làm thì đừng, đừng…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61

Hoàng Chí Cương luôn là một người thiếu kiên nhẫn. Anh không còn đáp lại lời nói của Dương Huệ, trực tiếp đè cô lên trên giường, sau đó cưỡi cô lên, dùng thân thể của mình đè cô xuống. 

Hành động này rõ ràng là hiếp dâm. 

Trong mắt Hoàng Chí Cương, lần trước tôi chỉ cho cặc của tôi vào âm hộ của bạn và bộ ngực của tôi đã bị ăn thịt. Cậu lại liếm cặc tôi rồi, sao lại dè dặt thế? 

Dương Huy muốn phản kháng nhưng cô không còn sức. Cô muốn hét lên nhưng lại sợ đánh thức đứa trẻ. Lúc này cô mới nhận ra mình đã là bữa ăn của Hoàng Chí Cương. Trong ngôi nhà này không ai có thể quyết định thay anh, và người ngoài cũng không thể lo việc gia đình của họ. 

Mặc dù anh ta phản kháng một cách lặng lẽ nhưng sự phản đối không có hiệu quả. 

"Nhị ca, ngươi không thể làm như vậy... Nhị ca, ta là con dâu của ngươi... Nhị ca, ngươi sao có thể xứng với Tiêu Ninh... Nhị ca, ngươi..."

Theo quan điểm của Hoàng Chí Cương, sự phản kháng của Dương Huệ dù lớn hay nhỏ chỉ là trêu chọc để kích thích anh ta nhiều hơn, trong khi sức phản kháng của cơ thể Dương Huệ lại bất lực trước sức mạnh của Hoàng Chí Cương. 

"Này..." Hoàng Chí Cương xé áo vest của Dương Huệ, một cặp vú lộ ra. Hoàng Chí Cương nhanh chóng cắn chúng và thưởng thức sữa của Dương Huệ. 

Khuôn mặt của người đàn ông khoảng năm mươi tuổi không cạo râu và làn da thô ráp. Bộ ngực trắng nõn của Dương Huệ được cạo đỏ, nhưng miệng ngậm sữa dường như đang trêu chọc điểm nhạy cảm của cô. 

Hoàng Chí Cương tham lam hút sữa của Dương Huệ, ngực anh nồng nặc mùi rượu soju. 

Hoàng Chí Cương dùng cả hai tay ấn chặt tay Dương Huệ, lúc này Dương Huệ chỉ có thể nghẹn ngào khóc. 

Hoàng Chí Cương đã uống sữa xong và lại đến xé quần của Dương Huệ. Thấy sự phản kháng của Dương Huy không còn mạnh mẽ như trước, anh ta không xé quần của Dương Huy mà thô bạo cởi ra, sau đó thô bạo cởi bỏ quần lót của cô. 

Khoảnh khắc Hoàng Chí Cương cởi đồ lót, Dương Huệ cũng mất cảnh giác và không còn phản kháng. 

Mặc dù cơ thể trần truồng của Dương Huệ đã được Hoàng Chí Cương nhìn thấy nhiều lần, nhưng lý do thực sự khiến Dương Huệ từ bỏ sự phản kháng là do cô nhận ra sự tuyệt vọng của mình. Không những không ai có thể cứu cô vào lúc này mà còn không ai có thể bảo vệ cô hay trả thù cho cô trong tương lai. 

Khi Huang Zhigang nhìn thấy sự vâng lời của Dương Huệ, anh ta không vội cởi quần. Cơ thể nửa say của anh ta thực sự có thể khiến con cặc của anh ta cứng như sắt. 

Giang rộng hai chân của Dương Huy ra, Dương Huy chỉ nằm trên giường, nhẹ nhàng lau nước mắt cho cô. Khi Huang Zhigang lại đứng lên và đút cặc của mình vào âm hộ của Dương Huệ, một điều bất ngờ khác lại ập đến. Âm hộ của Dương Huệ thực sự đã ướt, điều đó có nghĩa là Dương Huệ cũng rất phấn khích. 

Hoàng Chí Cương thực sự không có nhiều điều để nói khi làm tình, còn Dương Huệ giống như một con búp bê bơm hơi, chỉ có sự thương xót của Hoàng Chí Cương. Hoàng Chí Cương muốn hôn cô và cô đã chấp nhận nụ hôn của cô. Hoàng Chí Cương đã quen với việc Tào Yanhong đối xử chiếu lệ với mình như vậy, nhưng khi đối mặt với Dương Huệ, anh ta vẫn có thể có hứng thú. Suy cho cùng, cô ấy chính là người phụ nữ mà anh muốn có được gần đây. 

Không biết đã mất bao lâu nhưng Hoàng Chí Cương đã xuất tinh vào âm đạo của Dương Huệ. Dương Huệ cảm thấy đau và sưng tấy nhưng cô không chống cự nữa. 

Hoàng Chí Cương hài lòng rút lui cơ thể và nằm xuống kang. Dương Huy đứng dậy liếc nhìn hai đứa trẻ. Hành động này khiến Hoàng Chí Cương trong lòng hối hận. 

Dương Huệ là một người phụ nữ tốt, một người phụ nữ yêu thương người đàn ông của mình và biết hy sinh vì gia đình. 

Tuy nhiên, Hoàng Chí Cương hối hận vì vừa rồi mình đã thô lỗ, nhưng anh ấy thực sự muốn chiếm hữu con dâu và mẹ chồng trước mặt. 

Sau khi thấy đứa trẻ không sao, Dương Huy nhanh chóng đi ra ngoài lấy chậu nước nóng, sau đó ngồi xổm xuống rửa âm đạo cho cô. Sau đó, cô mang chậu vào nhà trước mặt Hoàng Chí Cương, dùng khăn nhúng nước nóng giúp Hoàng Chí Cương đang nằm trên giường lau sạch dịch âm đạo và tinh dịch trên cặc của mình. 

Hành động phục vụ một người đàn ông này khiến Hoàng Chí Cương vô cùng hạnh phúc. Sự dịu dàng của một người vợ dành cho chồng là điều mà anh chưa bao giờ được hưởng trong đời. Mẹ Hoàng Ninh không có, Tào Diên Hồng cũng không có. Khi đó anh mới nhận ra điều đàn ông thực sự mong muốn ở một người vợ, đó là sự dịu dàng của người phụ nữ. Chẳng trách Hoàng Ninh lại thích Dương Huy đến vậy. 

Hoàng Chí Cương không khỏi phấn khích và cảm thấy áy náy. Anh ngồi dậy ôm lấy Dương Huy, nhưng không biết nên bày tỏ lời xin lỗi như thế nào nên không lên tiếng. 

Và người phụ nữ khỏa thân này thậm chí còn không kháng cự. 

"Được rồi, mặc quần áo nhanh vào, trời sẽ lạnh đấy."

Sự dịu dàng của Dương Huệ khiến Hoàng Chí Cương lấy lại niềm tin vào cuộc sống, anh thầm hứa với bản thân rằng mình sẽ thống trị người phụ nữ này, không, hai mẹ con này. 

“Anh có thể tha thứ cho Yến Hồng được không?” là điều đầu tiên Dương Huệ nói với Hoàng Chí Cương vào ngày hôm sau. 

"Ngươi xem lời ngươi nói, sao có thể không tha thứ cho ta? Yến Hồng là mẹ của con ta."

Dương Huy không nói thêm gì, hai người trầm mặc kéo dài suốt một ngày. Hoàng Chí Cương đến ôm Dương Huệ vào ban đêm. Dương Huệ không chống cự hay phục vụ cô mà cho phép ông già khám phá cơ thể cô. Hoàng Chí Cương có lỗi nên không muốn đụ cô, nhưng anh thật may mắn, cảm thấy người phụ nữ này đã nằm trong túi mình. 

Cuộc sống của Hoàng Chí Cương và Dương Huệ kéo dài như vậy trong ba ngày. Đối với người ngoài, đây không phải là cuộc sống của một cặp vợ chồng thứ hai. 

Dương Huệ dỗ con nấu ăn hàng ngày, trong khi Hoàng Chí Cương thành thạo mọi công việc gia đình ở nông thôn. 

Đối với Hoàng Chí Cương, loại hòa bình này thực sự rất tốt. Nếu anh ta gạt bỏ ý định kiếm tiền, tiết kiệm tiền và trồng trọt, chăn nuôi trong làng thì cuộc sống sẽ không đến nỗi tệ. 

Dù tôi không kiếm được nhiều tiền nhưng cuộc sống vẫn phải như thế này. 

Khi Huang Zhigang và Dương Huệ vừa mới thích nghi với cuộc sống như vậy thì Tào Diên Hồng đã quay lại. 

Anh ấy đã được gửi trở lại. 

Được chú cảnh sát gửi lại. 

Khi cô quay lại, Tào Yến Hồng đang mặc một chiếc quần không phải của cô, chân đi dép lê, trên mặt không trang điểm, trông rất hốc hác. 

Đã đúng 6 ngày kể từ khi Tào Yến Hồng bỏ nhà ra đi, 5 ngày trong số đó đã bị tạm giam. 

Tào Yến Hồng đã đánh nhau với mẹ cô, Dương Huệ và bỏ trốn. Khi ra ngoài, cô ấy không mang theo điện thoại di động hay áo khoác, chỉ đi dép lê và mặc quần đùi. Lần này cô tuyệt vọng nhưng thực sự không thể về nhà nên trốn tiền vé, lang thang trong quận. Cô ấy đói vào ban đêm. Cô buồn ngủ, không có chỗ ngủ và không có gì để ăn. Cô muốn thể hiện và kiếm ít tiền nhưng lại bị một ông chú say rượu tát hai cái. Tào Yến Hồng đã lấy trộm ví của chú. Chàng trai đi cùng chú đã phát hiện và gọi cảnh sát kịp thời để bắt giữ Tào Yến Hồng. 

Tào Yến Hồng lần đầu tiên vào đồn cảnh sát vì bị tố cáo hành nghề mại dâm và trộm cắp. Tào Yến Hồng bị đẩy vào trại tạm giam mà không đợi trả lời. Trong trại tạm giam, dì của Tào Yến Hồng đến và làm bẩn quần cô. May mắn thay, cảnh sát đã tốt bụng tìm thấy chiếc quần của cô để thay và đưa cho cô một tờ giấy nhắn của dì. 

Khi cảnh sát thấy cô bé tuyệt vọng và làm những điều ngu ngốc, họ đã không làm khó cô bé. Họ giam giữ cô trong năm ngày và thả cô ra, thậm chí còn đích thân đưa cô trở lại. 

Tào Yến Hồng đã phải trải qua một trải nghiệm tồi tệ như vậy, Dương Huệ không đành lòng mắng cô nữa. Hoàng Chí Cương cảm thấy có lỗi vì đã cưỡng hiếp Dương Huệ nên không mắng mỏ cô nữa. 

Trải nghiệm này trong trại tạm giam đã khiến Tào Yến Hồng nhìn thấu được ý nghĩa của gia đình. Cô nghĩ đến ngôi nhà ấm áp và người ủng hộ mình, thực sự là hai người trước mặt, và những giọt nước mắt thân yêu chảy ra từ khóe mắt cô. 

Tuy nhiên, khi đang ngủ vào ban đêm, Hoàng Chí Cương đã lên giường của Dương Huệ khiến Tào Yanhong choáng váng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62

Tào Diên Hồng không biết mấy ngày nay đã xảy ra chuyện gì, cũng không biết mình sẽ đối mặt với gia tộc này như thế nào. Tuy nhiên, sự thay đổi của gia đình này đã khiến cô gái hay hoài nghi này trưởng thành hơn rất nhiều và cô hiểu được bản chất của gia đình này. 

Không ai yêu cô, không ai yêu cô, mọi chuyện cô đều phải dựa vào chính mình, mọi thứ đều không chắc chắn, điều duy nhất chắc chắn là đứa trẻ này là của mình. 

Ngày hôm sau, Hoàng Chí Cương và Dương Huệ vẫn không đưa ra lời giải thích nào cho Tào Yanhong. Tuy rằng ban ngày bọn họ không thân lắm nhưng Tào Diên Hồng biết bọn họ đã ở bên nhau rồi, không cần phải giải thích gì với bọn họ. Điều họ phải làm bây giờ là lấy lại người đàn ông có thể kiếm tiền này để nuôi sống bản thân và con gái Xiangxiang của họ. 

Buổi tối khi đi ngủ, Tào Diên Hồng chủ động cởi trần lên giường Hoàng Chí Cương. Đêm đó, Tào Diên Hồng tận lực hầu hạ Hoàng Chí Cương suốt đêm, còn Dương Huy bên cạnh thì thờ ơ, im lặng bế hai đứa trẻ đi về căn phòng nhỏ. 

Dương Huệ và Hoàng Chí Cương cuối cùng cũng hiểu được sức mạnh của bạo lực lạnh lùng đối với một đứa trẻ. Đó là sự đồng cảm và thương xót cho con gái họ nhưng không nói nên lời và bất lực cho người vợ của họ. Hai nam nữ trung niên không còn gì để nói với Tào Yến Hồng, người vừa phải chịu thất bại và giáo dục xã hội, nhưng may mắn thay nó đã trở thành một nền giáo dục thầm lặng. 

Dù mục đích là gì thì kết quả vẫn tốt. Tào Yến Hồng học cách tôn trọng mẹ chồng, học cách lắng nghe lời nói của họ và từ đó cô trở thành người con gái được mẹ yêu thương. 

Sau đó, Dương Huệ đã trút bỏ gánh nặng và chia sẻ người đàn ông Hoàng Chí Cương với con gái mình, nhưng trong lòng cô vẫn nhớ Hoàng Ninh. Cô ấy nên làm gì? 

Đối với Dương Huệ, sự bất lực của cô còn vượt xa cả niềm khao khát được sống. Nhìn thấy con gái mình trở thành một người vợ con tốt, bà hy vọng Hoàng Chí Cương có thể buông tha cho cô đi hưởng thụ Tào Diên Hồng, để chỉ cần không ai nhắc tới, cô vẫn có thể là vợ tốt của Hoàng Ninh. 

Mặc dù điều này sẽ khiến cô rất đau đớn nhưng cô hy vọng Hoàng Ninh sẽ không bị tổn hại gì. 

Nhưng Hoàng Chí Cương đã thay đổi sắc mặt. 

Hoàng Chí Cương không biết phải giải thích thế nào với con trai mình nhưng vẫn cưỡng bức Dương Huệ, bắt cả ba người ngủ khỏa thân vào ban đêm, ban ngày thỉnh thoảng lại qua hôn nhau. 

Mặc dù anh vẫn sẽ dành nhiều thời gian hơn cho Tào Yến Hồng để cô không ghen nhưng Dương Huệ cũng có thể thấy Hoàng Chí Cương có ý đó. Anh yêu cô và không để cô đi. 

Tào Yến Hồng thực sự không hiểu. Hoàng Chí Cương đã làm điều này để cạy con trai mình ra. Mặc dù cô không quan tâm đến việc chia sẻ đàn ông với mẹ già, nhưng cô thực sự không cần phải giải thích với Hoàng Ninh sao? Vài ngày nữa, Hoàng Ninh sẽ đi nghỉ về để gửi tiền. Điều này có thực sự ổn không? 

Và Hoàng Chí Cương đã có kế hoạch của riêng mình. 

Đối với Hoàng Chí Cương, anh đã mở ra một thế giới tình yêu mới và dường như không còn cứng nhắc như trước nữa.

Anh ta tham lam với mẹ và con gái. Anh ta đã gần năm mươi rồi, muốn lấy lại tuổi thanh xuân để bù đắp cho tình yêu đã mất nên anh ta cho rằng việc chiếm giữ hai người phụ nữ không có gì sai; hơn nữa, anh cũng không muốn Hoàng Ninh và Dương Huệ ở cùng nhau. Vì họ sắp chia tay, tại sao tôi không cướp họ đi trước? Đối với con trai tôi, không có gì phải cảm thấy tội lỗi cả.

Hoàng Chí Cương, người luôn tàn nhẫn, không còn quan tâm đến cảm xúc của con trai mình và cắt đứt khi cần thiết. Anh có trách nhiệm với hai mẹ con và để Hoàng Ninh tìm lại tình yêu.

Lúc này Dương Huệ đã tái nghiện thói quen cũ. Cô không biết phải kháng cự thế nào, chỉ có thể vâng lời. Không phải cô chưa từng nghĩ đến việc cùng Hoàng Ninh bỏ trốn, nhưng nếu người phụ nữ phục tùng này thực sự biết cách phản kháng thì cô ta đã mang Tào Diên Hồng đi khi Tào Lão Tư rời khỏi nhà, vậy tại sao cô ta lại đợi Hoàng Ninh xuất hiện?

Có lẽ khi Hoàng Ninh quay lại, Dương Huy chỉ có thể cho Hoàng Ninh những giọt nước mắt xin lỗi. 

Cô không thể tưởng tượng được vẻ mặt thất vọng của Hoàng Ninh, không thể tưởng tượng được cô sẽ an ủi anh như thế nào nếu Hoàng Ninh không muốn rời xa cô, và không thể tưởng tượng được điều gì sẽ xảy ra nếu Hoàng Ninh thực sự rời bỏ cô. 

Thà ở bên cả cha lẫn con, hoặc là tìm cách thoát khỏi Hoàng Chí Cương. Cho dù hắn có loại bỏ được Hoàng Chí Cương, Hoàng Ninh có ghét hắn không? 

…

Dương Huy không dám nghĩ tới nữa. Hết thảy đều đang chờ Hoàng Ninh trở lại xem hắn sẽ làm gì. 

Lúc này trong thành phố, Hoàng Ninh và Dương Hồng Thành gặp phải những rắc rối mới. 

Dương Hồng Thành đã ở ga xe lửa trong thời gian này, cạnh tranh với Hoàng Ninh và làm việc rất chăm chỉ. Điều này cũng được Dương Thanh khen ngợi. Dương Thanh đã đến thăm hai lần và rất hài lòng. 

Hôm đó vừa tan làm, Dương Hồng Thành đi uống rượu với một vài công nhân. Sau khi uống hơi nhiều, hai công nhân lớn tuổi thực sự đề xuất làm một điều gì đó thú vị, điều này đột nhiên khiến Dương Hồng Thành cảm thấy thích thú. 

Dương Hồng Thành, người chưa từng quan hệ tình dục với phụ nữ, rất nhạy cảm với loại chuyện này. Thấy anh trông chững chạc hơn Hoàng Ninh, hai người công nhân không coi anh như trẻ con mà lập tức đưa anh đi "nhìn thế giới". 

Ba người đến một tiệm làm tóc, hai người đồng nghiệp dễ dàng đi vào. Dương Hồng Thành lấy hết can đảm bước vào nhưng phát hiện trong tiệm làm tóc nhỏ chỉ có ghế sofa và bà chủ. 

Sự quyến rũ của bà chủ nhà vẫn còn đó, bà đang sắp xếp chiếc lược và máy sấy tóc trên bàn, chào Dương Hồng Thành mà không hề ngoảnh lại. 

“Ba người ở cùng nhau à?” bà chủ nhà hỏi. 

"Ân..." Dương Hồng Sinh đáp.

"Ngồi một lát, đồng hồ đã đến giờ rồi, đợi một chút..."

Bà chủ nhà thu dọn đồ đạc trên bàn xong, bắt đầu quét sàn nhưng vẫn không nhìn Dương Hồng Sinh. 

Tiệm cắt tóc nhỏ này làm một số công việc nghiêm túc trong ngày và người cắt tóc là bà chủ. 

Không nhìn thấy phu nhân, Dương Hồng Sinh đành phải nghe theo lời bà chủ, ngồi trên ghế sofa đợi một lát, nhìn bà chủ nhà. 

Cô ấy trông khoảng bốn mươi tuổi, ăn mặc rất lỗi thời, trên mặt có rất nhiều hồng hào, trắng hơn cổ gấp ba lần. Khi cô cúi xuống quét sàn, khe ngực của cô lộ ra khỏi cổ áo khiến Dương Hồng Thành cảm thấy ngứa ngáy. 

"Sẽ ổn thôi nếu tôi quan hệ tình dục với người phụ nữ trưởng thành này một lần." Dương Hồng Thành nghĩ thầm trong lòng, cặc của anh đã phản ánh điều đó rồi. 

Nhưng khi bà chủ nhìn lên, Dương Hồng Thành giật mình. Vì trong tiệm tối và chỉ có những ngọn đèn nhỏ màu hồng trong tiệm làm tóc nên rất mờ ảo. Nhìn từ phía sau, bà chủ trông như một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi bốn mươi. Nhìn từ phía trước, cô ấy hóa ra là một bà già. 

Bà chủ nhà đoán chừng bà cũng đã sáu mươi, chẳng trách không nhận khách. Nếu nhìn kỹ vào đường viền cổ áo của cô ấy, bạn có thể thấy bộ ngực của cô ấy khá lớn. Chắc do áo ngực chật nên không thấy được độ chảy xệ. Nhưng những nếp nhăn trên da ngực của cô thật khó coi. 

Dương Hồng Sinh vẻ mặt xấu hổ, không dám nhìn bà chủ nhà nữa. Tuy nhiên, mặc dù đây là lần đầu tiên anh mại dâm nghiêm túc nhưng anh có chút lo lắng nhưng không sợ hãi. 

Bản thân Dương Hồng Thành can đảm hơn. Hơn nữa, anh cảm thấy mình không ngại những nơi mà hai anh công nhân có đủ khả năng chi trả. 

Không lâu sau, một nam một nữ đi ra. 

"Hồng, ừm..." Bà chủ nhà đi tới thu tiền của khách, hất cằm chỉ vào Dương Hồng Sinh. Người tên là "Hồng"

Người phụ nữ bước vào phòng sau. 

Dương Hồng Thành nhanh chóng theo sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63

Đây là lần đầu tiên anh đến thăm gái mại dâm và anh vẫn còn hơi lo lắng. Dương Hồng Thành giả vờ bình tĩnh. Khi người phụ nữ yêu cầu anh nằm xuống giường, anh đã làm theo. 

"Đây là lần đầu tiên cậu tới chỗ chúng tôi phải không?" Người phụ nữ hỏi bằng giọng miền Nam. Giọng nói dịu dàng đặc trưng của phụ nữ miền Nam khiến Dương Hồng Thư cảm thấy tê dại. 

Người phụ nữ mặc quần áo rất bình thường, không gợi cảm lắm, váy ngắn ở phần thân dưới, nội y lộ ra khi ngồi ở mép giường. 

Dương Hồng Thành ngước mắt lên và thấy người phụ nữ miền Nam này khoảng bốn mươi tuổi. Anh không biết nhiều về loại cửa hàng nhỏ này. Với mức giá này, cô chỉ có thể phục vụ loại phụ nữ này. Tuy nhiên, Dương Hồng Thành rất thích phụ nữ trưởng thành nên giờ anh đã hiểu rồi. 

Người phụ nữ xoa bóp chân Dương Hồng Thành và ấn vào vai anh. Thấy Dương Hồng Sinh căng thẳng, cô đoán anh không thường xuyên đến, có lẽ đây là lần đầu tiên nên cô vừa trò chuyện vừa xoa bóp. 

"Bạn bao nhiêu tuổi?" người phụ nữ hỏi. 

"Hai mươi." Dương Hồng Thành trả lời thành thật. 

"Ồ, công việc của bạn là gì?"

"Đối với đường sắt."

"Ồ, đó là một công việc tốt. Một số bạn có mức lương cao phải không?"

"À... ồ, vâng."

Dương Hồng Thành giả vờ bình tĩnh và đưa ra những câu trả lời ngẫu nhiên.

Người phụ nữ miền Nam này không hề lừa dối anh. Là một tiểu thư khác thấy mình là người mới nên không giết hắn. 

Người phụ nữ này thấy anh nằm thật thà, không lợi dụng nên cố ý hoặc vô ý hướng dẫn anh sờ ngực mình. Khi ấn chân, cô cố tình chạm vào vùng tam giác, biết anh đã có phản ứng. 

Người phụ nữ này dù không lừa gạt khách hàng nhưng vẫn rất khôn khéo vì một số khách hàng quen không quan tâm đến bản thân mà chỉ trả 60 tệ cho một lần mát-xa để tận dụng. Cô rất mệt mỏi nên khi đối mặt với Dương Hồng Sinh, cô chỉ tùy tiện ôm anh năm sáu phút, cho dù đã xoa bóp xong. 

"Anh trai, anh đang làm gì vậy?" Người phụ nữ hỏi, Dương Hồng Sinh đương nhiên không biết trả lời thế nào. 

"Cái nào?"

"Ồ, bạn đang làm chín mươi tám hay một trăm chín mươi tám?" Người phụ nữ hỏi lại. 

Dương Hồng Thành càng bối rối hơn. 

“Chín mươi tám là dầu xoa bóp, một chín tám là xương cốt lỏng lẻo.” Người phụ nữ lại nói. 

Dương Hồng Sinh lúc này mới nhớ ra, hắn đi ra ngoài không mang theo nhiều tiền như vậy, bởi vì lần trước được trả tiền, hắn đã học được Hoàng Ninh, tiết kiệm tiền. Anh ta sợ mất nó và chỉ giữ lại vài trăm nhân dân tệ. Vừa rồi hắn đi ra ngoài, hắn chỉ mang theo hơn hai trăm tệ. Vừa rồi anh ấy đang uống rượu với đồng nghiệp. Anh ấy tự trả tiền đồ ăn và đồ uống để đồng nghiệp đưa mình đi cùng. Bây giờ trong túi anh không còn hai trăm nữa nên anh không thể làm được 198.

"Ừm...chỉ chín mươi tám thôi." 

Lúc này Dương Hồng Sinh kỳ thực không hiểu 98 cùng 198 khác nhau như thế nào, dù sao hắn cũng định thưởng thức một lần. 

Người phụ nữ lấy một chiếc lọ nhỏ trên bàn cạnh giường ngủ và đặt nó bên cạnh. Sau đó cô cởi quần của Dương Hồng Thành. Cô không cởi chúng ra hoàn toàn, chỉ để lộ ra con cặc của Dương Hồng Thành. Sau đó cô đổ một ít dầu từ chai nhỏ và bắt đầu thủ dâm Dương Hồng Thành. 

Khi người phụ nữ nhìn thấy dương vật của chàng trai trẻ này rất đẹp, đen và dài, trái tim cô dịu lại và cô cảm thấy mình không thể đối phó được với anh ta. Cô muốn giữ chân vị khách quen này nên đã nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang lo lắng của Dương Hồng Thành và chạm vào ngực cô. 

Đương nhiên, Dương Hồng Sinh không dám phạm sai lầm. Nếu người phụ nữ không cho anh chạm vào cô, anh sẽ thành thật nằm xuống. Nếu người phụ nữ để anh chạm vào cô, anh sẽ thành thật chạm vào cô qua quần áo. 

Người phụ nữ thấy đứa trẻ dễ thương nên chủ động cởi quần áo, để lộ ngực cho anh ta sờ vào. Khi Yang Hongsheng chạm vào núm vú của cô, anh cũng xuất tinh vào tay cô.

Nó không thể được coi là nhanh chóng. Người phụ nữ tên "Hồng" này đã gặp rất nhiều đàn ông, dù họ có nhanh đến đâu. Tuy nhiên, cô cảm thấy thật tiếc khi có một chú gà trống đẹp như vậy lại ở đó. Ban đầu cô muốn chơi đùa với anh và dụ dỗ anh vào năm 198, nhưng tiếc là cô thiếu kinh nghiệm và mắc chứng xuất tinh sớm. 

Tuy nhiên, Dương Hồng Thành hài lòng. So với những lần thủ dâm trước đây, lần này diễn ra khá lâu, coi như đã tiến bộ, anh gần như chưa thỏa mãn với sự khao khát của mình đối với người phụ nữ này. 

Người phụ nữ cho biết lần sau sẽ đến gặp cô để tận hưởng tình dục. Dương Hồng Thành đồng ý trong sự bàng hoàng. Xuất tinh xong, anh sợ hai công nhân bỏ mình lại nên nhanh chóng xắn quần đi ra ngoài. 

Vừa theo người phụ nữ ra khỏi phòng mát-xa, đi đến tiệm cắt tóc, tôi không thấy mấy người thợ mà lại nhìn thấy những gương mặt quen thuộc hơn. 

"Anh trai, anh..."

Dương Hồng Sinh nhìn thấy Phó Bân thì sợ hãi, nhưng trong chốc lát lại im lặng, cho rằng biểu muội của mình cũng ở đây nên không có gì phải sợ, mọi người đều có mục đích giống nhau. 

"Ồ, Hongsheng, bạn hahahaha..." Phú Tân chợt bật cười khi nhìn thấy người phụ nữ cùng Dương Hồng Thành bước ra ngoài. 

Dương Hồng Thành bối rối, nhưng anh có thể biết rằng anh đang tự giễu cợt mình. Anh không biết mình đang cười cái gì. 

Phú Tân đã có cảm giác ưu việt hơn các anh em họ Dương gia từ khi còn nhỏ, bởi vì cha anh, chú cả của Dương Hồng Thành, là một quan chức. Phú Tân đã sống ở thành phố từ khi còn nhỏ, và trong số những người anh em họ này, Dương Hồng Thành là người mà anh ấy coi thường nhất, bởi vì bố mẹ anh ấy luôn nói với anh ấy rằng, dì hai thật ngu ngốc. Cô đến từ vùng nông thôn nghèo nhất, không có phẩm chất và không được học hành. Chỉ cần nhìn anh họ Dương Hồng Thành, bạn sẽ biết rằng những người anh em họ khác sau này sẽ học tập tốt hơn và vào đại học. Dương Hồng Sinh này cái gì cũng không giỏi, thân hình cường tráng như vậy cũng chẳng ra gì. 

Nhưng ngay cả với dáng người của mình, Phú Tân cũng có thể coi thường Dương Hồng Thành. 

Làm sao người anh họ cao khoảng 1,8 mét và đẹp trai một cách vô ích này lại có thể coi thường Dương Hồng Thành lùn và chắc nịch? 

Điều mà Phú Tân đang giễu cợt vào lúc này chính là sở thích của Dương Hồng Thành. 

Trong quán này có bốn cô gái, chỉ có cô “đỏ” là một bà già, những người còn lại đều là thanh niên mới đôi mươi, tính tiền như nhau. Tất nhiên, hầu hết đàn ông đều chọn những người trẻ tuổi hơn nên khi thấy Dương Hồng Thành chọn "màu đỏ", họ đã trêu chọc anh vì sở thích đặc biệt của anh. 

Kỳ thật Phó Bân làm sao biết được có rất nhiều người thích người lớn tuổi, nếu không thì làm sao có thị trường cho loại “nhạc pop” này, hơn nữa hắn cũng không biết Dương Hồng Sinh lần đầu tiên tới đây, chỉ là vừa vặn bắt được cái này. Anh không đặc biệt chọn nó, nhưng Phú Tân không quan tâm đến điều đó. Khi anh ấy muốn coi thường bạn thì cần lý do gì khác. 

"Tại sao bạn lại cười?" Dương Hồng Thành vừa nhìn thấy vẻ mặt trêu chọc của anh họ, biết rằng anh ta lại khinh thường anh ta, nhưng không biết tại sao nên cau mày tỏ ra không hài lòng khi đặt câu hỏi. 

"A, không sao, không sao, quân thứ hai tấn thăng chính là quân thứ hai tấn thăng, hahahahahaha!!!" Phù Bân lại cười. 

Nhĩ Bí Thành Thành là biệt danh do Phú Tân và anh họ Dương Hồng Vũ đặt cho Dương Hồng Thành. Hai anh em tuy không dám ức hiếp Dương Hồng Sinh nhưng trong lòng vẫn luôn coi thường hắn. Khi còn trẻ, Phú Tân và Dương Hồng Vũ đều thông minh và thông minh, trong khi Dương Hồng Thành lại ngu ngốc trong mọi việc. Anh ấy có phần mạnh mẽ ở trường nhờ thể lực nhưng chỉ bị trêu chọc ở nhà. Cộng với sự tuyên truyền của cha mẹ, Phú Tân và Dương Hồng Vũ càng khinh thường người anh em này. 

Phú Tân phớt lờ Dương Hồng Thành, quay người đi ra ngoài. 

Dương Hồng Thành bị bỏ lại một mình, hờn dỗi và không thể trút giận. 

Không đợi đồng nghiệp, Dương Hồng Thành trả tiền, bực bội đi ra ngoài. 

Trên đường đi, Dương Hồng Thành đang suy nghĩ tại sao anh họ của mình lại đến đây và anh ta đang giễu cợt điều gì. Anh ấy không thể tìm ra nó. Anh vẫn không thể tìm ra nó. Tuy nhiên, ban đầu đó là một hoạt động thư giãn nhưng cuối cùng lại khiến anh cảm thấy rất chán nản. Anh không biết mình đang chán nản vì điều gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64

Vào ngày thứ ba sau sự việc này, Dương Thanh giận dữ đến ga xe lửa để tìm Dương Hồng Thành. Vừa gặp mặt, anh ta đã đánh Dương Hồng Sinh mà không có lời giải thích nào, cũng không thể giải thích được lý do. 

Dương Hồng Thành từ nhỏ đã sợ người cha này nên đã đánh ông ta thành từng mảnh. Tuy nhiên, anh luôn bất bình trước lòng tự trọng thấp kém mà cha mẹ dành cho anh trong gia đình. Vì vậy, dù sợ Dương Thanh nhưng anh thường không bị thuyết phục bởi sự giáo dục của cha mình. 

Kể từ khi Dương Hồng Thành biết kỹ năng kang của cha mình không đủ tốt, trong lòng anh bắt đầu coi thường ông. Sau khi nhìn lén Hoàng Ninh ngoại tình với mẹ mình, anh ta thậm chí còn cảm thấy Dương Khánh là một kẻ thất bại. Anh ấy không phải là một người đàn ông với tư cách là một người cha hay một người chồng. 

Lần này, Dương Hồng Thành bị đánh một cách khó hiểu. Trước mặt đồng nghiệp và dân làng, Dương Hồng Thành đoán được lý do tại sao Dương Thanh không giải thích. 

"Đánh đủ chưa? Sao chỉ đánh tôi thôi? Sao không đi đánh Phó Bân đi." Sau hơn mười phút bị đánh, Dương Hồng Thành cuối cùng cũng hét lên phòng thủ. 

"Mẹ kiếp, ta đánh ngươi, ta đánh ngươi..." Vừa mới nghỉ ngơi Dương Thanh lại tiến lên đánh con trai mình. 

Hoàng Ninh sợ Dương Thanh. Rốt cuộc hắn đã đụ vợ nên không dám thách thức chủ nhân thực sự nên đành phải trốn tránh. 

Đinh Di Phong và một số dân làng lớn tuổi đã ngăn cản Dương Thanh. Sau khi Dương Thanh dừng lại, anh ta kéo Dương Hồng Sinh ra ngoài, tìm chỗ nói chuyện một mình. 

“Có chuyện gì mà con bạn lên thành phố học thứ như giày của người khác vậy?” Dương Thanh bắt đầu thuyết giảng khi anh ấy mệt mỏi và không có ai ở xung quanh.

"Tôi bị gãy giày, tôi đang xoa bóp, xoa bóp!!!"

"Tập trung vào lồn của mẹ cậu à?"

"Sao vậy? Có chuyện gì vậy? Đi làm mệt quá, không thể mát xa được. Phó Bân không phải cũng đi sao?"

"Xì hơi, Phó Bân là sinh viên đại học, liệu anh ấy có thể giống bạn không?"

"Sao vậy? Tại sao lại khác? Anh ấy có thể đi, còn tôi thì không?"

Giọng nói của Dương Hồng Thành ngày càng to hơn, sức phản kháng của anh ta ngày càng mạnh mẽ hơn. 

“Anh, anh, anh… anh… nếu anh vào đại học, tôi sẽ không nói gì với anh. Người khác làm sao có thể đi đến những nơi như anh được?”

Đến đây, tôi phải khẳng định rằng sự kém cỏi của Dương Thanh không phải do làm việc quá sức nhiều năm và áp lực tâm lý. Anh ta không quậy phá bên ngoài, và những người lao động nhập cư trong làng cũng không đi bán gà lôi. 

Vì vậy, Dương Thanh rất không hài lòng với việc Dương Hồng Thành đi ra tiệm massage để chăm sóc sức khỏe. 

Nói đến đây, đương nhiên là Phó Bân đệ đơn kiện. 

Phú Tân học đại học ở tỉnh lỵ. Kỳ nghỉ hè vừa đến. Phú Tân đã không về nhà trong kỳ nghỉ. Thay vào đó, anh theo các bạn cùng lớp từ cùng thành phố đến thành phố này để giải trí. Thật bất ngờ, anh đã gặp được anh họ Dương Hồng Thành. 

Hôm đó Phú Tân bước vào tiệm mát-xa sớm hơn Dương Hồng Thành vài phút, gọi điện cho một cô gái trẻ và quan hệ tình dục. Dương Hồng Thành xuất tinh nhanh chóng, khi cô bước ra thì tình cờ gặp được anh. 

Sau khi hai người tình cờ gặp nhau, Phú Tân trở về nhà của mình ở huyện. Càng nghĩ về điều đó, anh càng tức giận. Anh cho rằng mình đến gái mại dâm để tích lũy kinh nghiệm xã hội, nhưng người anh họ kém may mắn của anh thực ra lại đi vui chơi như anh. Anh mất thăng bằng đến mức tức giận phàn nàn với bố mẹ, kể rằng khi đang chơi ở nhà bạn cùng lớp trong thành phố, anh nhìn thấy Dương Hồng Sinh từ phòng gội đầu đi ra và trò chuyện nhiệt tình với cô gái. 

Vì thế mẹ của Phú Tân là Dương Lý đã gọi điện cho cả nhà từng người một. 

Dương Thanh đã dạy cho con trai mình một bài học về điều này, không chỉ vì ông không hài lòng với hành vi mại dâm của con trai mình mà còn vì ông không hài lòng khi phải xấu hổ trước mặt gia đình. 

Bởi vì sự bất mãn của Dương Khánh không thể giải quyết được nên dù Dương Hồng Sinh có tranh luận thế nào về chuyện này, dù có giải thích thế nào đi nữa, hắn cũng không bình tĩnh được. 

Anh không quan tâm liệu Phú Tân có đi bán dâm hay không. Bây giờ đỉnh cao của đạo đức và lời nói đã bị gia đình em gái anh chiếm giữ. Bây giờ cả nhà đều đang xem trò đùa của chính mình, cho nên dù thế nào đi nữa, ông cũng không thể tha thứ cho con trai mình. 

Dương Hồng Thành tranh cãi một cách ngu ngốc một lúc lâu, nhưng tất cả những gì anh ta nhận được chỉ là lời nói không ngừng nghỉ nên giận dữ quay đi. 

Dương Hồng Thành đã không trở lại ký túc xá nhà ga trong ba ngày. Hoàng Ninh gọi điện cho anh nhưng không trả lời. 

Vào ngày nhận lương, Hoàng Ninh đang định về nhà để gửi tiền thì nhận được cuộc gọi từ Dương Hồng Thành. 

"Anh sẽ cùng em về nhà thu dọn đồ đạc. Anh sẽ đi Thượng Hải."

Hai người cùng nhau trở về làng, nhưng trên đường đi không hề nói lời nào. 

…

Khi Yang Hongsheng trở về làng, anh không biết phải đối mặt với Mã Vân Hoa như thế nào hay liệu anh có gặp cha mình là Dương Thanh hay không. Hãy chỉ nói về Hoàng Ninh. 

Hoàng Ninh về nhà và thấy cha anh Hoàng Chí Cương đang ở nhà và dường như lại thân thiết với Tào Yanhong. Lúc đầu hắn còn vui mừng, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt của Dương Huy, hắn đột nhiên cảm thấy lạnh sống lưng. 

Khi nói đến việc Hoàng Chí Cương chiếm Dương Huy, chắc chắn nhiều người không hiểu, nhưng đối với một người dân quê bình thường đã mất niềm tin vào cuộc sống và lấy lại được, anh ta tin rằng có một số việc mình có thể kiểm soát được. 

Hoàng Chí Cương đã thèm muốn Dương Huệ từ lâu và cuộc giao cấu trong cơn say này là ngoài ý muốn. Điều anh không ngờ là Dương Huy vì sự an toàn của đứa trẻ đã lựa chọn từ bỏ phản kháng, còn Tào Diên Hồng lại tự mình gánh lấy và trở về thành thật, để Hoàng Chí Cương có được hai mẹ con. 

Trong mấy ngày trước khi Hoàng Ninh trở lại, Hoàng Chí Cương đã bị Tào Diên Hồng quấy rầy vào ban đêm, nhưng không phải lúc nào anh ta cũng tìm đến Dương Huy để quan hệ tình dục. Nhưng khi chợt nhận ra mình có thể khống chế được gia đình, anh quyết tâm chiếm đoạt người phụ nữ đó cho con trai mình. 

Và Dương Huệ đã nghĩ gì? 

Bị cưỡng hiếp là biện pháp cuối cùng, nhưng sau đó, chúng ta không thể đem đứa bé mang đi đến chỗ Hoàng Ninh sao? 

Không, nếu đi tới Hoàng Ninh, cô không biết Hoàng Ninh sẽ đối mặt với cô như thế nào, coi thường cô hay bảo vệ cô? 

Nếu anh chọn bảo vệ cô, đưa cô đi hoặc tìm cách gây chiến với cha mình, dù anh có chọn con đường nào cũng sẽ không có kết quả tốt. 

Về phần Hoàng Chí Cương, tất nhiên cô không chấp nhận, nhưng vụ cưỡng hiếp đã xảy ra rồi thì cô có thể làm gì được. Nếu là người đàn ông khác, Hoàng Ninh nhất định sẽ đứng ra bênh vực anh, nhưng đây là cha anh, anh có thể làm gì, cô có thể làm gì. 

Người phụ nữ hẹp hòi và cam chịu này cuối cùng đã lựa chọn nằm xuống, để Hoàng Ninh tự mình đưa ra quyết định. Tất cả những gì cô làm là cố tình tránh mặt Hoàng Chí Cương ở nhà. Chỉ cần hai cha con có thể nói chuyện thấu đáo, tôi sẽ làm bất cứ điều gì họ muốn. 

Nhưng sự thụ động của Dương Huệ đã làm hại Hoàng Ninh và chính anh, bởi vì Hoàng Ninh không biết phải lựa chọn như thế nào. 

Buổi tối trong bữa tối, Hoàng Ninh không động đũa, nhìn Dương Huy đang phớt lờ mình. Cuối cùng, Hoàng Chí Cương lên tiếng trước. 

"Ninh, từ nay về sau... ừ... dì Huệ Nhi của con sẽ ở cùng ta, con có biết không?"

Dù trong đầu anh đã nghĩ đến điều tồi tệ nhất nhưng khi Hoàng Chí Cương nói ra, anh vẫn không thể chấp nhận được. 

"Tại sao?" Hoàng Ninh quay lại hỏi Dương Huệ, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt nhưng không phát ra âm thanh. 

“Bố cậu ép cậu phải xa nhà.” Dương Huy có vẻ đang phàn nàn, điều này càng khiến Hoàng Ninh không vui. 

Không phải hai mẹ con các con phải ra ngoài làm việc sao? Tại sao bạn vẫn còn hỏi tôi?

Hoàng Ninh nghĩ như vậy, nhưng không nói ra. Anh quay lại và hỏi bố lần nữa.

"Tại sao chị Yanhong lại muốn cướp Hui'er khỏi tay tôi?"

"Đừng... đừng làm loạn nữa. Anh... anh có đủ khả năng nuôi sống gia đình này không?" Hoàng Chí Cương trả lời một cách có lỗi nhưng anh kiên quyết không nhượng bộ. 

Dương Huy cũng hối hận vừa rồi câu hỏi tu từ của mình, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt vừa rồi của Hoàng Ninh, trong lòng nàng liền dâng lên sự bất bình của chính mình. Lúc này điều cô sợ nhất chính là Hoàng Ninh sẽ bỏ cuộc vì anh không thích cô. 

"Tại sao, tại sao, tại sao, tại sao anh lại tham lam như vậy? Tại sao anh lại muốn tất cả những gì anh đã cho tôi? Anh, vợ của anh, không chịu nổi, còn muốn cướp của tôi sao? Hả???"

Hoàng Ninh đột nhiên mắng Hoàng Chí Cương khiến hai đứa trẻ sợ hãi tỉnh giấc. Tào Diên Hồng không dám ngắt lời. Dương Huệ sửng sốt ở đó, tự hỏi liệu Hoàng Ninh có còn quan tâm đến cô hay không. 

Câu hỏi của Hoàng Ninh không nhận được câu trả lời từ cha anh mà chỉ giải thích bằng cách đánh đập anh. 

"Con khốn nhỏ, con khốn nhỏ, nếu mày còn giữ được con cặc của mình thì hãy hét vào mặt tôi đi, chết tiệt..."

Khi Hoàng Chí Cương cao lớn vạm vỡ chăm sóc con trai, ông vẫn thoải mái như khi còn nhỏ. 

Hoàng Ninh không có phản kháng. Dù bất mãn đến đâu, anh cũng không thể cưỡng lại việc đánh cha mình. 

Sau hơn mười phút bị cha đánh mắng vô cớ, Hoàng Ninh với khuôn mặt đầy vết bầm tím lao ra khỏi nhà mà không để lại một lời. 

Ở lối vào làng, một thanh niên khác với khuôn mặt bầm tím đang ở đó. 

Dương Hồng Thành cũng cãi nhau với mẹ mình, Ma Vân Hoa. Anh chỉ trích sự thiếu hiểu biết và khiêm tốn của mẹ mình. Anh thực sự không thể ở trong căn nhà này và đang chuẩn bị đi bộ rời khỏi làng vào ban đêm, nhưng không ngờ lại gặp được Hoàng Ninh. 

"Anh đi đâu em cũng đi cùng." Hoàng Ninh nói.

Dương Hồng Thành rất phấn khích. Anh ta nhìn Hoàng Ninh với những giọt nước mắt trên khuôn mặt và cảm thấy thân mật từ tận đáy lòng. 

Đột nhiên Dương Hồng Thành quỳ xuống, cúi đầu. 

"Ninh Tử, từ nay anh sẽ là cha của em. Nếu anh ngủ với mẹ em, anh sẽ là cha đỡ đầu của em. Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ cùng nhau làm một việc gì đó."

Hai đứa con lớn chán nản ở nhà cùng nhau lên đường đi chơi. 

(Yangjiacun - Hết chương Hoàng Ninh)
