============================================================
  Gia đình loạn luân mới
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34666.html
  Tag        : #Loạn luân, #Mẹ con, #Toàn Gia 桶, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Hậu giao
  Chương     : 33
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Ngày vũ trường

Năm 2000, tôi còn là thiếu tá của một quân đội nào đó. Vì ly hôn vợ nên nhà được tặng nên tôi phải thuê căn nhà một phòng ngủ ở thành phố này để ở tạm. Chủ nhà sống đối diện với tôi.

Thân hình bụ bẫm, nước da trắng ngần, đôi má đẹp trai và cặp mông tròn trịa đầy đặn đều rất hấp dẫn, đặc biệt là bộ ngực cao và đầy đặn trước ngực dường như bất cứ lúc nào cũng có thể bung ra. Bất kỳ người đàn ông nào nhìn vào cô đều không khỏi cảm thấy muốn nhéo nhéo họ!

Vợ tôi mất đã hơn bốn năm.

Sống cùng bà là gia đình ba người con trai út Vương Quân, hai người con trai và hai con gái khác của bà cũng đã lập gia đình riêng. 

Gia đình này rất tốt bụng, đặc biệt sau khi tôi chuyển đến đây, họ coi tôi như một gia đình. Từ đó, tôi đã hình thành một mối liên kết không thể chia cắt với ba thế hệ phụ nữ trong gia đình này. 

…

Người đầu tiên tôi ngoại tình là con dâu trẻ của một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành tên Lý Minh Hạ. Lúc đó cô 25 tuổi, là một phụ nữ trẻ và xinh đẹp. 

Cô có khuôn mặt trái xoan, lông mày đen và mảnh hình lưỡi liềm, lông mi dài cong lên, một đôi mắt đen láy long lanh, luôn đầy trêu chọc và ấm áp, đôi môi mỏng đỏ mọng, đôi hạt dẻ nước trong trẻo và gợi cảm. 

Dù đã là mẹ một con nhưng vóc dáng của cô vẫn được giữ gìn không kém gì người mẫu thời trang. 

Vòng eo gầy như cây liễu, bụng dưới rất phẳng, hông cao mịn màng, hai chân ngọc trắng nõn, thon dài và cân đối. 

Và bộ ngực của cô ấy là đáng để khoe nhất, chúng đầy đặn, căng mọng, săn chắc và gợi cảm. 

Tôi hơn cô ấy 6 tuổi và cô ấy làm việc tại công ty China Unicom. 

Người đàn ông của cô là Vương Quân, người làm việc trong một công ty khai thác mỏ. 

Ở phía tây của tòa nhà nơi tôi sống, một tòa nhà đối diện và bên kia đường, có khán phòng câu lạc bộ. Vì không còn dùng để chiếu phim và biểu diễn nên đã ký hợp đồng với một nhân viên để mở vũ trường và nhà hàng. Đêm khai mạc, vũ trường mở cửa miễn phí.

Tôi đang đi dạo bên ngoài thì có một giọng nói từ phía sau gọi tôi: "Lão Tô, chúng ta đến vũ trường nhìn xem, náo nhiệt lắm đấy."

Tôi nhìn lại và thấy đó là Lý Minh Hạ. Cô ấy thường gọi tôi là Lão Tô. Cô đi cùng với cô con gái 2 tuổi tên Vương Tân Liên.

Tôi dừng lại, sau khi cô ấy đuổi kịp, tôi trả lời: “Tôi không biết nhảy nên chỉ có thể xem náo nhiệt. Dù sao cũng không có việc gì làm nên tôi đi xem với cô”. 

Tôi vẫn mặc quân phục, trong mắt mọi người tôi vẫn là một sĩ quan vạm vỡ và đáng ghen tị. Sau khi tôi và Mingxia bước vào phòng khiêu vũ, nhiều người đã đến chào Mingxia.

Tôi tìm một chỗ và ngồi xuống. Mingxia không thể khiêu vũ cùng các con nên cô ấy ngồi xuống ghế cạnh tôi.

看着人们都到舞池内跳舞去了,明霞对我说:“现在人们的思想意识还是开放多了,你看这一对一对的都不是夫妻,可搂抱着也很随便。是没有孩子累着,我比她们还开放。”

我毫无意识地随便问道:“那你还能开放到什么程度,难道还能跟舞伴做出格的事啊,王军要是知道了,还不把你揍扁啦。”

“Tôi có thể làm điều đó.好的,就是没有看上眼的。”她这么说着,便把手放在了我的腿上。

Vì đèn trong phòng khiêu vũ mờ nên không ai có thể nhìn thấy.

Tôi không nghĩ về bất cứ điều gì khác vào thời điểm đó. Tôi chỉ tưởng cô ấy giận ở nhà nên ra ngoài tìm người trút giận. Vì vậy tôi đã hứa với cô ấy: “Anh lớn hơn em, em là em gái của anh. Sau này nếu có chuyện gì xảy ra, cứ nói với anh trai em, nếu có thể anh sẽ giúp”.

Lúc này, cô ấy lại nhẹ nhàng bóp đùi tôi rồi nói: “Vậy thì anh chỉ cần đồng ý ở bên em thôi. Em rất muốn làm em gái anh. Một ngày nào đó, anh sẽ có cơ hội cùng em thân mật tốt đẹp, em không thể hối hận!”

Lúc này, cô ấy ghé sát vào tai tôi nói: “Em muốn trở thành một người chị thật tốt của anh. Sáng mai nếu không đi làm em sẽ đến nhà anh nói chuyện. Bây giờ chúng ta về nhé!”

Mingxia nói xong liền nắm tay tôi bước ra ngoài. Trong hành lang tối tăm, cô ấy nhìn quanh, thấy xung quanh không có ai, liền vòng một tay qua cổ tôi rồi hôn lên mặt tôi khiến tôi có chút bối rối.

Khi cô ấy tiếp tục tiến về phía trước, cô ấy lại chạm vào âm đạo của tôi. 

Sau đó cô ấy nói: "Lần này bạn hiểu ý tôi rồi! Tôi muốn làm điều đó với bạn, và chúng tôi thực sự rất tốt với bạn." Vừa nói, cô ấy lại đặt tay tôi lên âm đạo của mình.

Bây giờ tôi đã hiểu hết ý định của cô ấy. Vì con đĩ đến trước cửa nhà tôi không chịu đụ cô ấy nên tôi đã xuống dốc và chạm vào âm đạo của cô ấy như một câu trả lời cho cô ấy. 

Sau khi chúng tôi bước ra khỏi phòng khiêu vũ và quay trở lại hành lang trước cửa, Mingxia lợi dụng bóng tối của đèn hành lang để ôm tôi lần nữa, đồng thời thì thầm: "Sáng mai đừng ra ngoài, nhớ đợi tôi ở nhà. Ngoài ra, anh không khóa cửa để tôi không mở cửa gây chú ý."

Sáng hôm sau, sau bữa sáng, khoảng 9 giờ, Minh Hà lặng lẽ bước vào. Tôi nghe thấy tiếng bước chân và bước ra khỏi phòng ngủ. 

Minh Hạ nói: “Xem ra hôm nay chúng ta không thể vui vẻ được đâu, bà nội của đứa bé đã đến thăm, cũng không có người chăm sóc đứa bé. Một lát nữa Tâm Liên nhất định sẽ tới tìm ta. Nhưng ta cũng muốn bắt đầu với ngươi, ngươi có thể sờ vào âm hộ của ta trước, có cơ hội ta sẽ cho ngươi đụ ta.”

Vừa nói, cô ấy vừa cởi khóa quần và để tôi cho tay vào bên trong quần lót của cô ấy. 

Tôi chạm vào toàn bộ âm hộ của cô ấy rồi thọc ngón giữa vào âm hộ của cô ấy. 

Theo cảm nhận của tôi, âm đạo của cô ấy không quá nhiều lông, âm đạo rất đầy đặn, âm đạo tương đối khít chứ không phải là âm đạo to đặc biệt lỏng lẻo. 

Tôi chọc vào nó rồi nói: "Chúng ta phải hết sức cẩn thận, không để ai chú ý. Hơn nữa, vì em đã yêu anh nên không thể tranh cãi với mẹ chồng được nữa. Em cũng phải đối xử tốt với Vương Quân, để tránh gây ra sự nghi ngờ giữa hai người. Nếu không, chúng ta sẽ không thể hòa hợp được nữa."

Mingxia nói: "Chỉ cần em và anh giữ mối quan hệ tốt, em sẽ cố gắng nghe lời anh, cố gắng không để bọn họ nghi ngờ. Nhưng con điếm già đó luôn không thích em, em thậm chí không nghĩ rằng chúng ta có thể có một mối quan hệ tốt."

Tôi nói: “Tôi sẽ cố gắng thuyết phục mỹ nữ thành thục đối xử với em tốt hơn, hai người chỉ cần hợp nhau là được. Tôi nghĩ mỹ nữ thành thục này khá thích tôi, tôi nghĩ cô ấy sẽ nghe lời tôi nói.”

Lúc này Mingxia đang thở dốc vì bị tôi chạm vào, âm hộ rõ ràng có chút chảy nước. 

Cô ấy nghe lời tôi nói: "Con mụ già đó có thể đã yêu anh. Người khác không biết, tôi còn chưa biết cô ấy. Cô ấy đã hơn 50 tuổi rồi mà vẫn là gái điếm! Cô ấy là hổ trắng, lồn không có lông. Nếu anh thích cô ấy, cô ấy thậm chí có thể muốn anh đụ cô ấy!"

Tôi nói: "Nhìn xem, anh lại đến đây. Anh rất tức giận khi nhắc đến những người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành. Làm sao anh có thể làm được điều đó? Hãy cố gắng hết sức để hòa hợp với nhau, dần dần những rào cản sẽ được xóa bỏ."

Minh Hạ nói: "Quên đi, không nói đến nàng nữa. Âm hộ của ta thật khó đào, ta thật sự muốn ngươi lập tức đụ ta. Ta sợ con ta sẽ tiết lộ bí mật cho ta. Hãy tạm chịu đựng đi, 12 giờ ngày mai ta tan làm, về sớm một tiếng, đừng khóa cửa đợi ta."

Bà còn chưa dứt lời, tiếng khóc của con gái đã vang lên từ căn phòng đối diện. Tôi nhanh chóng rút tay ra khỏi âm hộ của cô ấy, cô ấy nhanh chóng thắt lưng lại rồi hôn tôi rồi quay trở lại nhà họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Tình dục đêm khuya

Sự chờ đợi hạnh phúc luôn có cảm giác như rất lâu. 

Sau bữa tối ngày hôm đó, tôi nhìn đồng hồ như thể đang mong chờ trăng sao. Cuối cùng tôi cũng đến được 11 giờ. 

Sau khi nghe thấy tiếng xe đạp bên ngoài, tôi biết Mingxia đã về và mở cửa. Cô đặt xe đạp ở hành lang, ra hiệu cho tôi không được nói chuyện rồi lặng lẽ bước vào nhà tôi. Sau khi khóa cửa, Mingxia ôm tôi và nói: "Anh nhớ em quá. Hôm nay anh phải để em tận hưởng và nếm thử con cặc của anh!"

Vừa vuốt ve ngực nàng, tôi vừa nói: “Sao anh lại không muốn? Anh đã sờ vào âm hộ của em nhưng chưa thấy âm hộ của em như thế nào!”

"Sau này anh sẽ xem kỹ hơn. Lồn phụ nữ có rất nhiều điểm khác biệt. Ngoài việc nhiều lông ít lông ra thì chúng đều giống nhau. Cái lồn ngày xưa của chúng ta rất đẹp, không có một sợi lông nào. Anh có muốn xem không? Tôi rất mong anh nhìn qua cái lồn của cô ấy. Hơn nữa, hai bộ ngực to của cô ấy cũng hiếm có, giống như hai quả đu đủ lớn vậy." Mingxia vừa nói vừa vuốt ve tôi.

Tôi nói: “Chỉ cần anh thích, sau này nếu cô ấy thật sự cho tôi xem thì tôi rất muốn xem.” Mingxia nói: "Anh không cảm nhận được, cô ấy có vẻ rất tình cảm với anh, cách cô ấy nhìn anh cũng không bình thường. Tôi dám chắc chỉ cần anh lộ ra một chút biểu cảm, cô ấy không những sẽ để anh nhìn mà còn để anh đụ cô ấy. Cô ấy luôn ghét tôi, bởi vì sau khi tôi sinh ra Xinlian, tôi luôn... Ông chủ chết rồi, cô ấy nói là lỗi của tôi, tôi không phải là con cừu sao? Từ đó đến giờ cô ấy dùng cả mũi và mắt nhìn tôi. Đó là không phải là không còn ai đụ cô ấy nữa, nên nếu bạn thực sự đụ cô ấy, có lẽ cô ấy sẽ đối xử với tôi tốt hơn."

Tôi nói: “Nếu đúng như anh nói thì có thể là do cô ấy quá cô đơn nên tinh thần không bình thường. Tuy nhiên, cô ấy đã già như vậy, sao còn có thể nghĩ đến chuyện như vậy!”

Mingxia nói: "Sao anh lại không muốn? Có lần cô ấy đang tắm trong nhà vệ sinh, còn chạm vào âm hộ của mình. Khi tôi muốn đi vệ sinh và mở cửa ra, tôi tình cờ nhìn thấy cô ấy giả vờ rửa mông, nhưng thực ra là đang ngoáy âm hộ. Nếu bạn không tin thì hãy tìm cơ hội để kiểm tra. Chỉ cần bạn ra dấu hiệu nhỏ nhất, cô ấy chắc chắn sẽ cho bạn đụ âm hộ của cô ấy."

Mingxia và tôi vừa bước vào nhà vừa nói chuyện. Trên giường ở căn phòng phía bắc, cả hai chúng tôi đều cởi quần áo.

Lúc này tôi mới nói: “Có lẽ lời anh nói có lý, tôi sẽ tìm cơ hội thích hợp để thử xem. Nếu có thể tôi sẽ đụ cái lồn già của cô ấy.”

Mingxia nói: "Quan hệ tốt đấy. Thân thể cô ấy mập mạp, chắc chắn sẽ rất thoải mái khi cậu trèo lên và đụ cô ấy. Âm hộ của cô ấy khá mọng nước, lại là một con hổ trắng không có lông, khá xinh đẹp, có lẽ không tệ hơn tôi. Khụ! Đừng nói về cô ấy nữa, cậu nên nhìn vào âm hộ của tôi. Chúng ta phải đụ cô ấy nhanh hơn để tôi quay lại sau khi xong việc. Vương Quân Quân rất bận, hình như tôi chưa đến." về nhà vào lúc lẽ ra tôi phải quay lại, nên chắc chắn anh ấy đã ra ngoài tìm tôi."

Vì vậy, cô nằm ngửa trên giường và dang rộng hai chân, để lộ hoàn toàn âm hộ của mình.

Tôi nhìn lướt qua nó trước khi nằm lên và cảm giác gần giống như khi tôi chạm vào.

Lông âm hộ của cô ấy rất sẫm màu, không dày đến mức và về cơ bản là hình tam giác ngược. Có thể nói đây là một loại lông lồn chuẩn mực.

Hai mảnh âm đạo của cô, môi lớn, tương đối đầy đặn, dày và có màu nâu sẫm. Sau khi tách môi lớn ra, bạn có thể thấy rõ quy đầu âm vật to bằng hạt ngô.

Môi bé của cô ấy có màu đỏ tươi và sáng bóng, chúng nằm sát bên trong môi lớn, có một số thịt môi hơi nhô ra. Âm đạo của cô ấy tương đối chặt chẽ và linh hoạt.

Phải nói rằng đó là một con mèo tương đối ưa nhìn.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Âm hộ của tôi trông có đẹp hơn âm hộ ban đầu của bạn không?" Minh Hạ nói.

Tôi nói: “Gần giống nhau thôi, ngoại trừ việc cô ấy có quá nhiều lông trên âm hộ, thậm chí cả trên âm đạo. Nếu nhìn từ bên ngoài, âm hộ của bạn trông vẫn đẹp”.

Cô nói: “Anh đã nói nhìn đẹp thì đụ cô ấy nhanh đi! Âm hộ của tôi đang ngứa ngáy bên trong.” Thế là tôi nằm lên người cô ấy và đút cặc của mình vào âm hộ cô ấy. Tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy không chật cũng không lỏng, và việc tôi đụ cô ấy là vừa phải.

Mingxia khịt mũi nói: "Con cặc của bạn còn to hơn của Vương Quân của tôi. Nó lấp đầy âm hộ của tôi. Tôi thực sự hy vọng con cặc to lớn của bạn có thể xâm nhập vào âm hộ của tôi mỗi ngày."

Tôi vừa nói vừa bơm cặc của mình vào âm hộ cô ấy: "Em đúng là có mưu mô. Anh thật đáng để em theo đuổi, em có biết anh sẽ đồng ý không? Nếu em không đồng ý, em sẽ xấu hổ."

"Anh biết em sẽ đồng ý. Chẳng có lý do gì mà em lại không ăn thịt mỡ đặt trước cửa nhà em. Anh thấy em là người tốt và anh không muốn bất cứ thứ gì từ em. Hơn nữa, chúng ta ở đối diện nhau nên đi lại dễ dàng, chúng ta có nhiều cơ hội vui vẻ cùng nhau nên em đã cố gắng tìm cách để gần gũi với anh. Anh không thích em sao?" Mingxia dùng tay nhẹ nhàng vỗ vào mông tôi.

Tôi nói: "Làm sao mà tôi không thích được? Nếu tôi không thích thì tôi có thể hứa với anh được không? Bây giờ tôi đụ cái lồn của anh được không? Nhưng lúc đó tôi đã suy nghĩ rất nhiều. Chúng tôi sống ở bên kia đường và tôi cảm thấy có lỗi với anh Vương Quân. Làm sao tôi có thể làm anh cả mà chiếm đoạt vợ của anh trai tôi được?"

Mingxia nói: "Sao vậy? Có hai anh em chỉ lấy một vợ! Hơn nữa, cái lồn của phụ nữ chúng tôi chỉ là một miếng thịt. Ai đụ cô ấy thì khác. Anh là anh cả của anh ấy và chúng ta thân nhau như vậy. Anh ấy để anh đụ vợ anh ấy là chuyện đương nhiên. Như vậy chúng ta sẽ thân nhau hơn!" Nói xong cô ấy mỉm cười và kẹp chặt cặc tôi vào trong âm hộ của mình.

Sau đó, cô ấy tiếp tục mà không đợi tôi nói gì: "Còn anh làm tình với âm hộ của tôi thì sao? Anh có cảm thấy dễ chịu không? So với âm hộ ban đầu của anh, âm hộ nào của chúng ta tốt hơn để đụ?"

Tôi thọc cặc của mình một cách thô bạo vào âm hộ cô ấy vài lần rồi nói: "Đương nhiên là âm hộ của em làm tình rất tốt rồi. Địt âm hộ của anh chán quá. Hoa nhà không thơm bằng hoa dại!"

"Vậy sau này chúng ta hãy tìm kiếm nhiều cơ hội hơn nhé. Tôi thật sự muốn để anh đụ tôi luôn! Chỉ là cơ hội như ngày hôm nay quá ít, cơ hội trong ngày có rất nhiều, nhưng tôi lại không thể bình tĩnh mà đụ con mèo của mình." Minh Hạ bất lực thở dài.

Tôi nói: “Vì chúng ta đã yêu nhau nên tôi không quan tâm ngày nào chúng ta cũng có thể đụ nhau hay không. Chỉ cần chúng ta hiểu nhau thì sẽ luôn có cơ hội đụ nhau”.

Lúc này cô mới nói: "Em gần như dễ chịu hơn rồi. Anh có cảm thấy muốn xuất tinh không? Chúng ta cùng nhau cao trào là tốt nhất. Âm hộ của em càng ngày càng thoải mái. Cảm giác thật sướng. Không ngờ em dùng nhiều năng lượng đụ con mèo của mình như vậy. Vốn dĩ em còn lo anh không làm được!"

Tôi vừa nói vừa bơm cặc mình mạnh hơn: "Mặc dù tôi gầy nhưng cặc của tôi không gầy. Bây giờ tôi có thể xuất tinh. Tôi có thể xuất tinh vào âm hộ của bạn không?"

Cô trả lời: "Chỉ xuất tinh vào trong thôi. Tôi đang đeo nhẫn. Cho dù không đeo nhẫn, tôi cũng sẽ để anh xuất tinh vào trong. Tôi thích cảm giác thoải mái khi anh xuất tinh vào âm hộ của mình. Nếu tôi thực sự có thể mang thai con của anh thì đó sẽ là của Vương Quân. Dù sao hôm kia anh ta về với tôi một lần."

Nói xong cô im lặng. Âm hộ cô co thắt rõ ràng và cô đang âm thầm tận hưởng cảm giác thoải mái khi lên đỉnh.

Lúc này, giống như có dòng điện chạy vào cặc tôi, tôi nhanh chóng xuất tinh.

Tôi xuất tinh hết lượng tinh dịch đặc đó vào âm hộ của cô ấy.

Sau khi cả hai đã thoải mái, tôi lăn người qua người cô ấy và nằm cạnh cô ấy, sau đó tôi vuốt ve ngực và sờ vào lồn cô ấy. Cô ấy còn vuốt ve ngực và cặc tôi.

Một lúc sau, cô mới nói: "Tôi phải nhanh chóng thay quần áo rồi quay về. Tôi nghĩ vừa rồi có nghe thấy tiếng gõ cửa, chắc là Vương Quân ra ngoài tìm tôi." Sau đó, cô ra khỏi giường và chạy ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 lại chết tiệt Mingxia

Một lúc sau tôi đi sang cửa đối diện để thăm. Lúc đó trong phòng chỉ có Minh Hạ. Cô ấy hỏi tôi: "Anh khỏe không? Mấy ngày nay anh có bao giờ muốn đụ em không?"

Tôi nói: "Anh muốn đụ lồn em mỗi ngày. Em chạm vào nó, giờ cứng quá." Mingxia sờ cặc tôi qua quần rồi nói: "Khó thật. Nếu bây giờ làm được thì tốt quá! Tiếc là lồn của tôi sắp về rồi, cô ấy đã đến bến xe buýt xem dì Tân Liên có ở đây không. Hôm nay chúng ta không có cơ hội."

Tôi nói: “Dù sao thì vì chúng ta ở đối diện nên luôn có cơ hội. Không phải chị cả mới rời đi mấy ngày trước sao? Sao hôm nay chị ấy lại đến đây?”

Mingxia nói: "Bà ấy đến gặp dì già của Xinlian, có lẽ họ sẽ đến với nhau. Tôi không biết bạn có nói ra được không, nhưng hai người dì lớn nhất của tôi đều rất thích bạn. Họ nhìn bạn với ánh mắt dục vọng. Nếu bạn bằng lòng, tôi sợ họ sẽ có quan hệ tình cảm với bạn."

Tôi nói: “Anh lại nói bậy nữa rồi, chị cả và cô gái lớn đều nhiệt tình với em hơn. Đó là do ảnh hưởng của dì em, dì không coi em là người ngoài nên hai chị em đương nhiên đối xử với em như vậy. Tuyệt đối không thể có quan hệ như vậy với em được.”

Mingxia nói: "Nếu anh không tin thì cứ chờ xem. Tôi chắc chắn rằng cả hai đều có ý định đó với anh. Nhưng họ không giống tôi, người có thể trực tiếp bày tỏ tình cảm với anh. Nếu anh thích họ, anh có thể thử và chắc chắn sẽ thành công. Đàn ông các anh không dễ dàng biết được phụ nữ của chúng tôi đang nghĩ gì, nhưng tôi có thể nói ra ngay. Kể cả cái lồn già đó, tôi e rằng cô ấy có mục đích cưng chiều anh như vậy."

Tôi ôm cô ấy vào lòng và nói: "Đừng nói nhảm nữa. Anh đã yêu em rồi, vậy tại sao anh lại cần nhiều hơn thế? Nếu họ thực sự yêu em, sao em không ghen đi!"

Minh Hạ nói: "Ta không keo kiệt như vậy, chỉ cần có ta trong lòng, có bao nhiêu nữ nhân theo đuổi ngươi, ta cũng sẽ vui vẻ. Ta thà rằng ngươi hòa thuận với hai tỷ muội kia, trong đó có cái lão già đó. Có lẽ sau khi ngươi hòa hợp với bọn họ, ta sẽ không tức giận với ngươi như một kẻ hèn nhát."

Tôi nói: “Anh thật có kế hoạch, anh muốn tôi trói họ lại! Cho dù tôi không có chuyện như vậy với họ, tôi vẫn có thể tìm cách hòa giải mâu thuẫn của anh. Dì đã rất tốt với anh trong khoảng thời gian này.” Vừa nói tôi vừa đưa tay vào trong quần lót của cô ấy và bắt đầu vuốt ve ngực cô ấy. 

Mingxia nói: “Tôi chạm vào cô ấy hai lần thì không sao, nhưng sau này để họ đụng vào thì sẽ phiền phức. Trong khoảng thời gian này, cái lồn cũ của tôi đối với tôi khá ổn, nhưng cô ấy cũng sợ tôi sẽ kể cho cô ấy nghe chuyện bê bối.”

Vừa sờ ngực cô ấy, tôi vừa hỏi: “Cô ấy có thể gặp phải scandal gì? Đừng gây sự với người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. Mối quan hệ giữa mẹ chồng và con dâu vừa mới được cải thiện, đừng làm phức tạp thêm.”

Mingxia nói: "Không phải tôi vừa nói với anh điều này sao? Ở ngoài sao tôi có thể nói ra được! Tôi muốn anh biết, âm hộ của tôi vẫn còn hưng phấn, tôi ước gì có một người đàn ông đụ cô ấy! Cô ấy đối với anh tốt như vậy, tôi sợ cô ấy cũng muốn anh xoa dịu cơn ngứa của âm hộ!"

Tôi lắng nghe xem ngoài cửa có động tĩnh gì không, rồi nói: “Chúng ta đừng nói nhảm nữa mà làm việc gì đó nghiêm túc đi.”

Tôi dùng tay vén váy Mingxia lên, đưa tay vào giữa hai chân Mingxia và xoa bóp vùng kín nhạy cảm và mỏng manh của cô ấy. 

Đôi chân quấn tất của Lý Minh Hạ hơi run rẩy trên mặt đất. Cô ấy quay lại và vòng tay qua cổ tôi, và môi họ lại hôn nhau. 

Tôi đã vén váy của Lý Minh Hạ lên đến thắt lưng của cô ấy. Cặp mông tròn trịa được bọc trong chiếc tất thủy tinh trong suốt của Lý Minh Hạ đang run rẩy dưới tay tôi. Tay tôi đã chạm tới eo quần để kéo nó xuống. “Đinh Linh Linh” đồng hồ thạch anh reo lên. Lý Minh Hà đẩy tôi ra: "Không được, cô nhanh chóng rời đi đi. Lồn già của tôi sẽ sớm quay lại thôi. Hôm khác quay lại nhé."

Tay tôi đã thò vào trong quần lót của Lý Minh Hà và chạm vào âm đạo mềm mại và ẩm ướt của cô ấy. Những ngón tay của tôi đang vuốt ve khe hở mỏng manh của Lý Minh Hạ. Toàn thân Lý Minh Hạ đã mềm nhũn. Tay cô ấy yếu ớt đẩy tay tôi ra: "Đừng chạm vào nữa, nếu chạm vào nữa, cô sẽ không chịu nổi nữa..."

"Nào, để tôi nhanh lên. Mười lăm phút là đủ rồi. Đi thôi." Tôi kéo tay Lý Minh Hạ xuống phần thân dưới của mình, "Nhìn xem, đã cứng quá rồi."

Bàn tay của Lý Minh Hạ đang vuốt ve dương vật dày và cứng của tôi. Dòng suối trong mắt cô gần như đã hóa thành nước. Đôi môi đỏ mọng của cô thật thanh tú và quyến rũ. Cô ấy nắm lấy tay tôi và ấn vào bộ ngực đầy đặn của mình. 

Tôi lợi dụng tình huống này ấn Lý Minh Hạ úp mặt xuống bàn, vén váy của Lý Minh Hạ lên đến thắt lưng, túm lấy quần lót và quần lót của Lý Minh Hạ rồi kéo chúng lại với nhau. 

Cặp mông trắng như tuyết của Lý Minh Hạ cứng ngắc hướng lên trên, hai môi âm hộ dày đặc ở giữa có màu hồng, một ít dịch âm đạo đục ngầu chảy ra. 

Tôi dùng một tay cởi cúc quần, tay kia vuốt ve lông mu mềm mại và môi âm hộ của Lý Minh Hạ. Dương vật của tôi đã cứng như một thanh sắt. Tôi giữ eo Mingxia bằng cả hai tay và đặt dương vật của mình vào giữa môi âm hộ ẩm ướt của Lý Minh Hạ. Tôi đẩy nó về phía trước. Một tiếng "chụp...", Lý Minh Hạ toàn thân run rẩy. Cô ấy hét lên "Ahhh..." và phần thân trên của cô ấy đổ sụp xuống bàn. Khi tôi đẩy mạnh, nó lắc lư trên bàn, thở hổn hển liên tục. 

Bởi vì chiếc quần tất và đồ lót treo trên chân cô nên Lý Minh Hà không thể dang chân ra, phần thân dưới bị kẹp chặt. Sự kích thích mạnh mẽ trong quá trình đẩy khiến Mingxia hét lên và rên rỉ. 

Hắn không dám lớn tiếng, nhíu mày thật chặt, há miệng ra, không ngừng vặn vẹo cái mông tròn trịa. Tôi đụ khó khăn vì thời gian. Vài ngày sau, Lý Minh Hạ đá chân đi giày cao gót, giơ mũi chân đứng trên mặt đất để cô có thể đứng vững hơn. 

Khi tôi bơm nhanh, da thịt của hai người va vào nhau tạo ra tiếng vỗ tay và âm thanh ướt át phát ra từ nơi chúng được nối với nhau. Tinh dịch từ phần dưới cơ thể của Lý Minh Hạ chảy ra thành nhiều dòng dọc theo cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô. 

"A...ah..." Cùng với tiếng rên rỉ thấu xương của Lý Minh Hạ, sau một đợt thúc đẩy nhanh chóng, tôi ấn chặt dương vật của mình vào sâu trong cơ thể Lý Minh Hạ và bắt đầu phóng ra những dòng tinh dịch nóng bỏng. Đầu của Lý Minh Hà cứng ngắc ngửa ra sau, ngón chân gần như rời khỏi mặt đất, cảm nhận được tinh dịch của tôi đang xông vào nơi sâu nhất trong cơ thể. 

"Phốc..." Tôi rút dương vật ướt át của mình ra, một dòng tinh dịch màu trắng sữa chảy ra khi thân dưới của Lý Minh Hạ co giật, chậm rãi chảy dọc theo lông mu đen. 

Tôi lau nó bằng chiếc khăn bên cạnh và kéo quần lên. Lý Minh Hà vẫn mềm mại nằm trên bàn, quần lót và quần lót cạp cao màu trắng treo ở bắp chân. Âm đạo mỏng manh của cô ấy hỗn độn, và cặp mông trắng nõn của cô ấy đầy vết nước. 

"Đứng dậy nhanh lên, tôi phải đi đây."

Lý Minh Hạ khó nhọc đứng dậy, xỏ giày vào, nhẹ nhàng tựa vào bàn. Các nút áo của cô ấy bị mở và áo lót của cô ấy bị đẩy lên ngực. Bộ ngực trắng và núm vú hồng hào của cô hiện ra lờ mờ. Váy của cô đã tụt xuống nhưng chiếc quần tất và quần lót vẫn còn treo lủng lẳng trên khuỷu chân cô. Mái tóc dài buộc cao của cô đã xõa ra. Đôi mắt cô mờ đi, khuôn mặt đỏ bừng, thêm chút dâm đãng. 

"Đừng đợi bọn họ nữa, bọn họ đến đây thường xuyên hơn trước. Tôi e rằng họ không chỉ đến đây để nhìn cái lồn già đó mà có thể họ cũng sẽ đến tìm cậu, cậu nên nói chuyện với họ nhiều hơn. Tôi thực sự mong các cậu càng sớm khỏi bệnh." Lý Minh Hạ vừa nói vừa kéo váy lên, tìm cuộn giấy vệ sinh để lau phần thân dưới ẩm ướt của mình. 

Tôi nói: “Tôi không muốn nghe những lời vô nghĩa của anh nữa. Tôi sẽ ra ngoài xem xét. Khi nào có cơ hội tôi sẽ nói lại cho anh”. Nói xong tôi bước ra khỏi nhà họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Sự cám dỗ của nội dung khiêu dâm

Sau khi ra ngoài, tôi đi tìm người chơi bài cùng. Không phải là tôi không muốn nhìn thấy hai chị em, nhưng những gì Mingxia vừa nói khiến tôi có chút bối rối, tôi lo lắng Mingxia sẽ dùng một số ý tưởng quanh co. 

Thành thật mà nói, tôi cũng thấy hai chị có thể có ý đồ như vậy với tôi, đặc biệt là biểu hiện rõ ràng hơn của chị cả đối với tôi. 

Gia đình tôi không có chị gái ruột nên tôi luôn coi họ như chị gái ruột của mình. Tôi luôn cảm thấy có được tình yêu thương của chị gái ruột chắc chắn sẽ khiến tôi hạnh phúc hơn. 

Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên tôi có thể nhận ra họ là chị em ruột của mình từ tận đáy lòng. 

Trước đây, có rất nhiều người phụ nữ trạc tuổi tôi và muốn coi tôi như chị em ruột, nhưng tôi luôn cảm thấy họ không giống chị em ruột của mình nên tôi đã lịch sự từ chối. 

Kể từ khi gặp hai chị em này, tôi đã cảm thấy họ chính là chị em ruột mà tôi đã tìm kiếm bấy nhiêu năm. Tôi không biết làm thế nào tôi lại cảm thấy như vậy. 

Lời nói của Mingxia khiến tôi chợt nhận ra rằng có lẽ tôi đã yêu hai chị em này từ tận đáy lòng, và cách cư xử của họ đối với tôi chắc chắn không phải là sự nhiệt tình của những người hàng xóm bình thường. 

Khi ngồi cạnh tôi, ánh mắt họ luôn nhìn tôi trìu mến, như muốn bày tỏ điều gì đó với tôi. 

Không biết tại sao nhưng nhìn thấy chúng dường như có một sức hút đặc biệt. Tôi luôn muốn gặp họ nhiều hơn, thậm chí muốn ở một mình với họ. 

Trước mặt người khác, họ dám thẳng thắn nói rằng họ rất thích tôi. 

Chị cả nói tôi rất hấp dẫn, thậm chí còn nói nếu có thể quay lại tuổi thanh xuân, chị nhất định sẽ cưới tôi. 

Có một lần tôi đi uống rượu ở nhà mẹ cô ấy, cô ấy mời tôi ngồi cạnh cô ấy và nói với mọi người trước mặt anh rể: "Tôi chỉ thích Dawei thôi. Nếu quay lại tuổi trẻ, có lẽ tôi sẽ theo đuổi anh ấy như một thần tượng!" Cô ấy nói và liếc nhìn tôi với ánh mắt đặc biệt. 

Những cô gái lớn tuổi hơn đôi khi nói chuyện thẳng thắn hơn. 

Có lần mọi người nói đùa rằng đàn ông tốt là người thu hút phụ nữ, tôi nói rằng anh ấy đang nói đến những chàng trai trẻ. Đối với những người như tôi, có lẽ đã quá muộn để một người phụ nữ thích anh ấy. 

Lúc đó bà cụ nói cũng chưa muộn chút nào. Chỉ cần người phụ nữ thích là một người đàn ông, cô ấy không quan tâm người đàn ông đó đã kết hôn hay chưa. 

Rồi anh ấy nháy mắt với tôi một cách đặc biệt. 

Đặc biệt là khi cả hai đều nói riêng với tôi rằng họ muốn ra ngoài chơi với tôi. 

Bà già còn mời tôi nhảy nhiều lần. 

Có lần chị cả ôm tôi từ bên cạnh khi chị ấy vẫn đang nói chuyện, và chị ấy đã nhiều lần nhờ tôi tìm video khiêu dâm cho chị ấy. Một người phụ nữ yêu cầu một người đàn ông tìm những thứ như vậy có thể có động cơ nào đó. 

Theo Mingxia, đây có thể là những gợi ý rõ ràng từ họ, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ kỹ về nó. 

Bây giờ có vẻ như những gì Mingxia nói quả thực là đúng. Về phần người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, tôi cũng cảm thấy bà đặc biệt gần gũi với tôi nhưng tôi luôn tôn trọng bà như mẹ ruột của mình. 

Tôi thực sự không thể biết liệu phụ nữ trưởng thành xinh đẹp có ý như vậy hay không. 

Tất nhiên, người già cũng có ham muốn tình dục. Nếu cô ấy thực sự có nhu cầu đó, tôi có thể thực sự thỏa mãn cô ấy. 

Mối quan hệ giữa chị cả và tôi cuối cùng cũng bắt đầu vào ngày 15 tháng 5 năm đó. 

Người chị cả là Vương Minh Hoa, làm việc ở Cục Lưu trữ Thành phố. Cô ấy không cao lắm và cũng không đẹp lắm. Dù đã gần 40 tuổi nhưng cô vẫn tập yoga và vẫn giữ được vóc dáng cân đối. Đùi cô vẫn đầy đặn, mông vẫn rất cao, ngực vẫn cao và bụng dưới không có mỡ. 

Dù lớn hơn một chút về tuổi tác nhưng nét quyến rũ như một người phụ nữ trưởng thành của cô đã vô tình bộc lộ. Chị cả của tôi đã đến nhà bố mẹ tôi vào ngày hôm đó. Buổi chiều, cô ấy nói muốn xem máy tính của tôi nên đến nhà tôi. Trang phục thường ngày khiến cô trông vô cùng quyến rũ và gợi cảm. 

Vẻ đầy đặn và trưởng thành quyến rũ tỏa ra từ mọi bộ phận trên cơ thể cô, cặp đùi tròn trịa và trắng như tuyết lộ ra từ dưới váy, tỏa ra ánh sáng trắng quyến rũ. 

Áo khoác không cài cúc, bên trong là áo thun hồng bó sát, khiến bộ ngực của cô trông rất to. Lúc đầu chị cả chỉ nhờ tôi dạy đánh máy. 

Tôi chỉ cho cô ấy cách gõ bằng phương thức nhập bính âm. 

Cô ấy còn đặc biệt yêu cầu tôi gõ tên cô ấy: Vương Mẫn Hoa. 

Sau đó tôi yêu cầu cô ấy xem cách duyệt Internet. 

Một lúc sau, chị cả hỏi tôi: “Trong máy em có phim khiêu dâm loại đó không? Chị vẫn muốn xem những thứ đó, càng xem càng nghiện. Chị chị ở nhà cô đơn quá, luôn muốn xem những bộ phim sôi động đó”.

Tôi gật đầu nói: “Có những bộ phim đó, anh muốn xem thì có thể tùy ý xem.”

"Tốt thôi. Tôi chỉ muốn xem phim nam nữ vui vẻ thôi." Chị cả nhìn tôi một cách thần bí rồi nói.

"Chị ơi, tốt nhất chị nên để chị xem những bức ảnh đó trước đã!" Tôi vừa nói vừa chạy những bức ảnh khiêu dâm được tải xuống từ Internet. Bằng phương pháp trình chiếu, những bức ảnh chụp lồn phụ nữ khỏa thân và quan hệ tình dục được đưa ra trước mặt chị cả tôi. 

Lúc đầu, chị cả chỉ im lặng và cẩn thận chiêm ngưỡng những cái lồn khác nhau của phụ nữ với các màu da, quốc gia khác nhau, xem ảnh rồi lại nhìn tôi. 

Một lúc sau, chị tôi thì thầm những cảm xúc khác nhau. 

"Thật là một thế giới rộng lớn, đầy rẫy những điều kỳ diệu. Phụ nữ cũng có đủ thứ. Tôi cứ nghĩ chỉ cần bạn là phụ nữ thì mọi chuyện cũng sẽ như vậy. Hôm nay thật là mở mang tầm mắt, thú vị quá!"

“Âm đạo của người phụ nữ này to đến nỗi một nắm tay cũng có thể lọt vào đó.”

"Đây là một phụ nữ lớn tuổi. Tại sao lại không cho chụp ảnh ở đó? Hình như khi phụ nữ lớn tuổi hơn thì cũng không để lộ tuổi của mình, gần giống như một thiếu nữ."

"Ôi! Tại sao bạn lại chụp ảnh một đứa trẻ? Tàn ác quá! Người nước ngoài có thể làm được bất cứ điều gì."

"Cái này trông khá đẹp, không có nhiều tóc."

"Con này không có lông gì cả, là một con hổ trắng thuần khiết. Nhưng nếu không có lông thì trông không đẹp bằng. Mấu chốt là xem những con ở đó có đẹp không."

Khi chị cả nhìn thấy những bức ảnh quan hệ tình dục đó, chị lại càng thích thú hơn. 

“Đàn ông nước ngoài lớn thật, chỉ có thể làm ăn với những phụ nữ nước ngoài đó, e rằng phụ nữ bình thường không chịu nổi.”

"Ôi! Thật kinh tởm. Sao có thể dùng miệng liếm âm đạo của phụ nữ?"

"Sao cô này không dùng ở chỗ nghiêm túc mà là cô dùng miệng xúi giục đàn ông." "Có rất nhiều cách để đàn ông và phụ nữ làm việc. Họ có thể làm được ở bất kỳ vị trí nào".

"Ôi! Tại sao bạn lại làm điều này từ phía sau? Thật kinh tởm!"

Thấy vậy, chị cả nói: “Chúng ta đừng xem những bức ảnh này mà hãy xem video! Tôi nghĩ nó chắc chắn sẽ đẹp hơn những bức ảnh bất động này”.

Vì vậy, tôi đã tìm thấy một đĩa VCD khác và bắt đầu phát nó bằng ổ đĩa quang của máy tính. Người chị cả đã xem và trò chuyện thân mật với tôi. 

"Dawei, chị gái tôi trước đây luôn rất phong kiến, chị ấy chỉ làm ra loại chuyện này để đối phó. Tôi không biết phụ nữ khi được làm tình lại thoải mái đến vậy. Bạn thấy người phụ nữ trong video cảm thấy thoải mái như thế nào, toàn thân run rẩy, liên tục hét lên thoải mái. Tôi không cảm thấy như vậy."

"Chị ơi, khi một người phụ nữ đạt cực khoái, cô ấy sẽ có rất nhiều phản ứng. Chị và anh rể đã kết hôn nhiều năm như vậy, chị chưa bao giờ có cảm giác đặc biệt thoải mái sao?"

"Cảm giác không giống như trong video. Anh rể của em luôn đi ngủ sau khi xuất tinh. Có khi em còn muốn làm nhưng anh ấy đã ngủ rồi."

"Khi hai người quan hệ tình dục, cả hai đều phải hài lòng. Trên thực tế, hầu hết phụ nữ không thể đạt cực khoái sau khi đàn ông xuất tinh. Lúc này, đàn ông nên tiếp tục chạm vào cô ấy để phụ nữ có thể đạt cực khoái."

“Tuy nhiên, tôi cảm thấy mình không thể mở miệng để anh ấy chạm vào mình lần nữa. Vợ chồng càng lớn tuổi, họ càng cảm thấy không thể nói được gì và dần dần cũng quen”.

"Thật đáng tiếc, nhiều năm như vậy, ngươi làm nữ nhân chẳng ra gì, ngươi xinh đẹp như vậy, làm như vậy nên thoải mái hơn."

"Vậy tôi phải làm sao đây! Tôi không phải loại phụ nữ biết tìm bạn bè. Có một số phụ nữ có thể kết bạn được vài người, nhưng tôi lại không tìm được người bạn nào cả."

Lúc này tôi đã nhìn thấu tâm tư của chị cả. 

Tôi biết cô ấy nói điều này để biến tôi thành bạn của cô ấy. 

Vì vậy, cảm giác thích chị cả của tôi ngay lập tức thăng hoa. 

Tôi mạnh dạn nói với chị: “Chị ơi, nếu chị thích anh trai em thì từ nay em sẽ là bạn của chị. Em sẽ khiến chị tôi thực sự trải nghiệm cảm giác làm phụ nữ”.

Chị cả nhìn tôi trìu mến, có chút ngượng ngùng nói: “Chỉ cần anh tôn trọng em gái, em đương nhiên bằng lòng làm bạn với anh trai.”

Tôi vui mừng đến mức choáng ngợp. Bây giờ tôi muốn làm tình với chị biết bao nhưng chị cả lại lo mẹ sẽ đến với mình. Vì vậy, tôi phải yêu cầu cô ấy chạm vào cô ấy. 

Lúc chị cả rời đi, chị ấy nhỏ giọng nói với tôi: “Anh ơi, lần sau em quay lại, em sẽ cho anh sờ bao nhiêu tùy thích.” Sau đó cô ấy nhờ tôi lấy thêm hai cuốn phim khiêu dâm cho cô ấy, rồi quay lại chỗ mẹ cô ấy và nhanh chóng bắt xe buýt về nhà. 

Sau khi chị cả ra đi, tôi cảm thấy rất tiếc nuối. 

Chị cả đã gợi ý cho tôi bằng nhiều ngôn ngữ khác nhau kể từ lần đầu tiên chị ấy bước vào nhà tôi. 

Tại sao tôi không thể hiểu nó? 

Tôi làm thư ký đã lâu và đầu óc tôi khá linh hoạt. 

Tại sao dây xích lại rơi vào thời điểm quan trọng? 

Nếu tôi hiểu được cảm giác của chị sớm hơn chứ đừng nói đến việc chạm vào chị thì tôi đã quan hệ tình dục kịp thời. Tại sao tôi lại ngu ngốc đến thế! 

Từ khi chị cả ra đi, tôi sống được như một năm. Tôi rất mong chờ cô ấy quay lại và nghĩ cách để vui vẻ với cô ấy. 

Tôi bị mất ngủ. 

Chỉ cần tôi nằm trên giường, hình bóng của chị gái sẽ hiện lên trong đầu tôi, mơ mộng và phỏng đoán về thân hình trần trụi và âm đạo của chị gái. 

Ngay cả sau khi chìm vào giấc ngủ, tôi cũng không biết mình đã mơ bao nhiêu giấc mơ. Tôi luôn mơ được ở bên chị cả, mơ được hôn ôm chị cả; mơ thấy mình khỏa thân nằm trên giường với chị cả; mơ thấy chị cả cho tôi sờ và bú vú chị; mơ thấy chị cả cho tôi nhìn phần thân dưới trần trụi của chị; mơ được làm tình với chị cả của mình...

Tôi biết chị cả sẽ không để tôi đợi lâu, chắc chắn chị ấy đang có tâm trạng gấp gáp hơn tôi. Ngày hôm đó, lời nói và vẻ mặt của chị cả tưởng chừng như rất khẩn trương nhưng tôi nhận ra đã quá muộn. 

Tôi đoán rằng chị cả sẽ không bao giờ hối hận về lời hứa của mình, chỉ là lúc này chị ấy không có cơ hội mà thôi. Bởi vì lần trước chị cả đến, tôi đã ngồi với chị cả rất lâu. Ánh mắt của cô ấy và việc cô ấy cố tình chạm vào ngực mình qua quần áo trước mặt người khác rõ ràng là để tôi nhìn thấy. 

Cô ấy còn thấp giọng hỏi tôi ở hành lang xem có ai ở nhà không, điều đó cho thấy chị cả vẫn không thay đổi ý định ban đầu. 

Cô ấy đã nhận ra tôi như một người bạn, nhưng cô ấy không có cơ hội.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Đoàn Tụ Anh Em

Ngày 12 tháng 3 là ngày tôi không bao giờ quên. 

Bởi vì ngày đó chị cả đã hoàn toàn giao thi thể của mình cho tôi. 

Thật tiếc là tôi không nhớ chính xác ngày đầu tiên chúng tôi gặp Mingxia. 

Nhưng sau chị cả, tôi đã ghi lại những trải nghiệm chính vào nhật ký của mình. 

Hôm đó chị cả đến vào buổi trưa. 

Lúc đó mẹ cô ấy cũng tình cờ đãi tôi bữa tối. 

Sau khi chị cả đến, mẹ chị mời chị đi uống rượu với tôi. 

Người chị cả có vẻ đặc biệt vui vẻ. Cô ấy cũng uống rượu giống tôi, đương nhiên tôi càng vui hơn. Bữa tiệc chỉ có ba người chúng tôi, chị cả tôi và mẹ cô ấy. 

Chị cả của tôi, với tư cách là người yêu của tôi, cùng tôi uống rượu và trao đổi những ly rượu với nhau, điều này càng làm tăng thêm niềm vui tuyệt vời. Tôi đã uống rất nhiều và chị cả của tôi cũng uống rất nhiều. 

Từ vẻ mặt vui vẻ của chị cả, tôi có thể biết chị ấy đang nghĩ gì. 

Cô ấy thực sự đã coi tôi là bạn tình của anh ấy, và những gì cô ấy thú nhận ngày hôm đó đã không thay đổi. Đặc biệt là khi chị cả đi ngang qua tôi, chị ấy còn cố ý dùng ngực xoa xoa cơ thể tôi. Điều này khiến tôi cảm thấy hôm nay mình có thể hoàn toàn thực hiện được tâm nguyện của anh chị em chúng ta. 

Trong bữa tiệc, dì tôi nói chuyện bói toán. Tôi đã nói rằng bói toán cũng có thể được thực hiện trên máy tính. Chị cả nhân cơ hội này nói rằng sau bữa tối sẽ xem bói trên máy tính. Cứ như thế, chị cả lại tìm được cơ hội khác để ở một mình với tôi. 

Sau khi chị cả vào nhà, tôi bật máy tính lên. 

Chị cả nói: “Cái quái gì thế, em chỉ kiếm cớ để chúng ta thân thiết như vậy thôi. Anh không có những bức ảnh khiêu dâm đó trong máy sao? Chúng ta hãy xem những bức ảnh đó trước đã, sau đó chúng ta sẽ làm thật.”

Vì vậy, tôi đã sử dụng trình chiếu để tự động phát những bức ảnh đó. 

Sau khi vở kịch bắt đầu, chị cả mời tôi ngồi cạnh chị. 

Lần này tôi không lãng phí thời gian nữa. Tôi liền ôm chị cả vào lòng, sờ ngực chị qua quần áo rồi đưa tay vào. 

Khi tôi cho tay vào quần lót và chạm vào âm đạo của em, chị cả cũng trở nên kích động. Cô ấy mở rộng chân ra một chút trước để ngón tay của tôi có thể thọc vào âm hộ của cô ấy. 

Tôi lần theo khe hở của âm hộ cô ấy, chạm vào âm vật của cô ấy, rồi thọc ngón tay vào âm hộ của cô ấy và bơm qua lại. 

"Dawei, cậu nghĩ tên chị cả là gì?" chị cả nhẹ nhàng hỏi. 

Mình nói là lồn nhưng chị cả bảo sai. Tôi lại trả lời là âm hộ, chị cả cười vui vẻ. Sau đó chị cả lại hỏi tôi: “Nơi phía trên niệu đạo chị sờ vào tên là gì?” Tôi ấn vào âm vật của cô ấy và hỏi: "Có ở đây không?" Chị cả gật đầu, tôi trả lời là do âm vật. 

Đại tỷ lại cười nói: "Dawei, ngươi biết nhiều như vậy, ta cũng có nhưng không biết gọi là gì. Trước đây ta vẫn luôn cho là âm đạo tâm."

Tôi mỉm cười nói: "Đây không phải là trung tâm của âm đạo. Trung tâm thực sự của âm đạo phải là âm đạo nhỏ. Đó là trung tâm của âm đạo."

Người chị cả nói: "Hãy cạy thật mạnh vào nhé. Em đang đeo vòng tránh thai! Em có cảm nhận được không?" Tôi nói: “Vòng tránh thai nằm bên trong tử cung. Bạn không thể chạm vào nó bằng ngón tay mà chỉ có thể chạm vào lỗ tử cung”. Vừa nói tôi vừa thọc sâu vào âm hộ của chị nhưng âm hộ của chị cả lại sâu hơn, tôi không thể chạm vào lỗ tử cung. 

Chị cả lại hỏi tôi: “Lồn của chị có nhiều nước không? Em luôn nghĩ rằng âm hộ của mình không còn dễ sử dụng nữa”. Tôi nói với chị cả rằng trong âm hộ của chị ấy có rất nhiều nước, giống như của người trẻ và chắc chắn rất dễ sử dụng. Lúc này, chị cả ngả người ra sau, nằm trên giường, cởi một chân quần đùi ra. Âm hộ của cô đã hoàn toàn lộ ra. 

Sau đó cô ấy để tôi nằm lên trên cô ấy và hôn vào miệng cô ấy. 

Tay tôi vẫn đang vuốt ve âm hộ của cô ấy. 

Chúng tôi hôn nhau một lúc thì tôi nghiêng người về phía trước, nửa nằm nửa ngồi, nói với chị cả: "Chị ơi, em cần nhìn kỹ âm hộ của chị. Em cảm thấy khi chị chạm vào như thế này, âm hộ của chị chắc chắn rất đẹp."

"Nhìn này! Tôi không biết có đẹp hay không. Bạn có cảm thấy âm hộ của tôi vẫn còn căng không?" chị cả nói, cố ý dùng âm hộ véo ngón tay tôi. 

“Chị ơi, lồn chị chật quá, chắc còn chật hơn mấy cái lồn của mấy cô gái trẻ nữa.” Tôi trả lời chị cả trong khi ngắm nghía cái lồn của chị ấy một cách cẩn thận. 

Âm hộ của chị cả quả thực rất đẹp. Lông âm hộ của cô ấy thưa và mềm, phân bố đều ở vùng bụng dưới. Không có lông âm hộ rõ ràng trên môi âm hộ; hai môi lớn của cô ấy dày và đầy đặn, bao bọc hoàn toàn âm vật, niệu đạo và môi âm hộ nhỏ. Trông như chỉ có một khe hở hơi lõm xuống, giống như âm hộ của con gái. Mình sờ lâu quá, môi lớn của cô ấy cũng không tự nhiên mở ra được. Chỉ khi lột bỏ hai môi lớn, bạn mới có thể nhìn thấy âm vật, lỗ niệu đạo, môi bé và lỗ âm đạo của cô ấy. Môi âm hộ nhỏ của cô ấy nằm sát thành môi âm hộ lớn, không có sự nhô ra hay kéo dài rõ ràng và chúng mở ra một cách tự nhiên khi môi âm hộ lớn mở ra. Cửa âm đạo của cô rõ ràng cũng bị siết chặt. Sau khi tôi rút ngón tay ra, cửa âm đạo tự nhiên đóng lại. 

“Dawei, âm hộ của chị cả trông có đẹp không?” chị cả hỏi. 

Tôi đáp: “Nó đẹp quá, thậm chí còn đẹp hơn cả trên máy tính. Tôi rất muốn ăn nó”. “Khi tôi đang tắm trong nhà tắm, tôi nhìn thấy lồn của những người phụ nữ khác. Quả thực có rất nhiều điểm khác biệt. Đặc biệt có một số cái lồn phủ đầy lông âm đạo dày đặc, chắc chắn đàn ông sẽ không thích. Bạn nói lồn của tôi đẹp, tôi mừng quá.” Chị cả nói với vẻ thích thú. 

Lúc này tôi sờ bụng chị cả. Chị cả cho biết: “Bụng tôi to hơn một chút. Sau khi sinh nở, bụng tôi rõ ràng là to hơn. Bụng phụ nữ to ra thì không đẹp”.

Tôi hôn lên bụng chị cả rồi nói: “Chị ơi, bụng chị không to, hơi phồng lên mềm mại, đàn ông nằm trên đó càng thoải mái hơn.”

"Dawei, cậu gọi một người đàn ông và một người phụ nữ làm việc này là gì?"

"Chúng tôi gọi nó là Bengguo. Nói một cách thẳng thắn, nó có nghĩa là đụ vào âm hộ của ai đó."

"Nhân tiện, từ nay trở đi, âm hộ của chị cả sẽ bị em trai đụ. Anh có bằng lòng đụ chị gái tôi không?" "Đúng vậy, tất nhiên rồi, tôi sẵn sàng làm bạn của mình chỉ để đụ cái lồn của chị cả tôi." “Lúc chúng ta vào, cửa còn chưa khóa! Đi xem, sau khi khóa cửa, chị cả sẽ cho anh đụ con mèo của cô ấy.”

Tôi ra ngoài xem xét, chắc chắn là tôi không mở cửa.

Thật là bất cẩn. Chúng ta, anh chị em, đã chơi rất lâu rồi. Nếu có ai đó bước vào, chúng ta sẽ gặp rắc rối. 

Sau khi tôi khóa cửa trở vào nhà, chị cả đã dang rộng hai chân, lộ ra cái lồn xinh đẹp, chỉ chờ tôi đụ thôi!

Tôi nhanh chóng cởi quần, nằm lên người chị cả. Tôi chĩa cặc của mình vào âm hộ của cô ấy và thọc nó vào. Tôi thọc hết cỡ vào trong với một âm thanh "xèo xèo". Quy đầu to áp sát vào sâu trong âm hộ của chị cả. Tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy thật ấm áp và căng cứng. Phần thịt mềm mại của âm hộ cô quấn chặt lấy con cặc và nó thực sự rất thoải mái. 

Tôi nghĩ chị cả chưa bao giờ nếm cặc của người đàn ông nào khác ngoại trừ cặc của chồng mình. Hôm nay, lần đầu tiên cô ấy bắt gặp con cặc to, dài và to của tôi. Làm sao cô ấy có thể chịu đựng được? 

Nhưng tôi không ngờ âm hộ của cô ấy lại chật đến thế. Vừa rồi nhìn thấy vẻ mặt nũng nịu, sừng sỏ và khát nước của cô ấy khiến tôi say mê và đụ cô ấy đến cùng. 

Chị cả thở hổn hển nhìn tôi nói: “Em thật độc ác, của em lớn như vậy… Em mặc kệ người khác có chịu nổi…”

"Thật xin lỗi, tôi không biết âm đạo của cô chật đến mức không chịu nổi. Xin thứ lỗi cho tôi. Chị, tôi có thể lấy nó ra trước được không?" Tôi hỏi cô ấy một cách thận trọng. 

"Không...đừng lấy nó ra..."

Chị cả vội vàng ôm chặt lưng tôi, giơ cao chân lên móc chân vào eo tôi, kẻo tôi thực sự rút cặc ra.

"Chị... gọi... gọi chị là chồng của em đi!" 

"Không...đừng...xấu hổ quá...Tôi có chồng rồi...tôi...tôi không thể hét lên được..." "Hét lên...hét nhanh lên."

"Anh... anh thật tệ... chồng..." Cô cả xấu hổ đến mức nhắm đôi mắt quyến rũ lại. Cô ấy thật dâm đãng.

"Ồ...cảm giác thật tuyệt...chồng...âm hộ nhỏ của em cảm thấy thật thoải mái khi được đụ bởi con cặc to của anh!...Địt em nhanh hơn..."

Người chị cả đang yêu, thân hình nhấp nhô theo nhịp con cặc thọc vào lồn. Cô ấy vặn cái mông béo của mình và thường xuyên đẩy nó lên, hét lên một cách say mê và tục tĩu: "Ôi... Dawei... quy đầu to của anh chạm vào trái tim yêu dấu của em! Ôi... thật thoải mái... Em sướng quá... Em sắp mất nó rồi... Ôi... thoải mái quá..."

Một dòng tinh dịch nóng hổi ùa ra, tôi chợt cảm thấy quy đầu bị tinh dịch đốt cháy, khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Nó kích thích bản chất động vật nguyên thủy của tôi dâng trào. Tôi không còn quan tâm đến cô ấy nữa mà thay vào đó dùng những cú đâm mạnh, nghiền nát âm vật, nông và sâu, xoay từ bên này sang bên kia để đụ cô ấy.

Thân hình mảnh dẻ của chị cả như lên cơn sốt. Cô ấy ôm tôi thật chặt, và tôi chỉ có thể nghe thấy âm thanh liên tục "Puff! Puff!" 

Con cặc to lớn của tôi trong lồn cô ấy mang lại cho cô ấy khoái cảm vô tận, thoải mái đến mức cô ấy gần như phát điên. Cô ấy ôm tôi thật chặt, vặn vẹo lắc cái mông to, thỉnh thoảng lại hét lên trong sung sướng: "Ôi... ôi... trời ơi... sướng quá... à... chết tôi rồi... hm... hm... tôi sắp bị anh đụ đến chết mất... tôi không thể làm được nữa... ôi...tôi sắp mất nó lần nữa mất..."

Người chị cả không chịu nổi những cú đâm dữ dội của tôi, toàn thân run rẩy. Phần thịt mềm mại của âm hộ cô ấy đang co giật, và cô ấy cứ mút và hôn lên quy đầu to lớn của tôi.

Đột nhiên, từng đợt tinh dịch lại trào ra khiến tôi cảm thấy thoải mái vô cùng. Tôi cảm nhận sâu sắc rằng con cặc to được nhét vào âm hộ của bà cả cũng vô cùng tuyệt vời giống như một chiếc xúc xích kẹp trong bánh mì sandwich.

Người chị cả liên tục xuất tinh nằm rũ xuống giường. Khi tôi đang thâm nhập vô cùng thoải mái thì thấy chị cả đột nhiên ngừng cử động, tôi không chịu nổi nên tôi dùng cả hai tay nhấc hai chân xinh đẹp của chị lên rồi đặt lên vai mình. Sau đó tôi kê một chiếc gối dưới cặp mông đầy đặn của chị để âm hộ của chị cả càng dựng cao hơn. 

Tôi nắm lấy con cặc to, nhắm vào âm hộ của chị cả và đâm đến tận cùng. Những cú thúc đẩy không ngừng nghỉ khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên. 

Thỉnh thoảng tôi lắc hông vài lần khiến quy đầu to cọ vào sâu giữa bông hoa. 

Chị cả chưa bao giờ được hưởng một con gà trống dày, dài và khỏe cùng kỹ năng xuất thần như vậy. Cô ấy bị kích thích bởi những cú thúc mãnh liệt của tôi đến nỗi khuôn mặt hồng hào lắc lư điên cuồng, mái tóc tung bay, toàn thân run lên với một giọng nói dâm đãng: "Ồ... ồ... không thể nào... tôi sắp... chết... à... tôi không chịu nổi... cái lồn nhỏ của tôi sắp bị anh đụ... chết mất! Dawei... anh... xin hãy tha cho tôi... tha cho tôi..."

Hành vi phóng đãng của chị cả khiến tôi càng đâm mạnh hơn, như muốn xuyên vào cái lồn nhỏ đầy quyến rũ đó. Cô bị đụ đến mức xuất thần, tóc rối bù, thường xuyên thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, toàn thân cảm thấy vô cùng thoải mái, trên ghế sofa ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch thơm tho. 

"Ồ... chồng tốt... anh giỏi chơi đùa với phụ nữ quá, em sẽ làm cho anh... chết mỗi ngày... Ối..."

"Chị... chị... xin hãy chịu đựng với em... em sắp nổ tung rồi..."

Chị cả biết tôi sắp đạt cao trào nên dùng sức lực còn lại đẩy cái mông đầy đặn của mình lên trên, vặn vẹo để đáp ứng lực đẩy cuối cùng của tôi, đồng thời dùng kỹ năng âm đạo của mình để hút vào rút ra con cặc to. 

"Người yêu dấu của tôi...người chồng thân yêu của tôi...sắp ra đi...một lần nữa..."

"À...Chị...tôi...tôi cũng định trút giận...ah...ah..."

Chị cả co giật, ôm chặt lấy eo tôi, tinh dịch nóng hổi lại rỉ ra ngoài. Tôi cảm thấy quy đầu to vô cùng tê dại, cuối cùng tôi không nhịn được mà xuất tinh nhanh chóng, vui sướng xâm nhập sâu vào âm hộ nhỏ của chị cả. 

Cô bị tinh dịch nóng hổi xuất ra và hét lên: "Ôi... Chồng... Anh... em sướng quá..."

Chúng tôi cùng lúc đạt đến cao trào, ôm nhau thật chặt, tận hưởng hơi ấm còn sót lại sau cơn cuồng nhiệt. Người chị cả đang nằm ngửa, hai chân giơ lên, âm hộ hơi hé ra. Tôi nhìn nó cẩn thận một lúc. "Chúng ta không thể để người ngoài biết chuyện chị em của chúng ta, ngay cả cô của cậu cũng không thể để cho cô ấy biết. Cô của cậu là người có đầu óc cổ hủ, nếu biết được nhất định sẽ tức giận." Người chị cả bảo tôi nằm lên người chị lần nữa và thì thầm với tôi. 

Tôi vuốt ve âm hộ và ngực của chị cả rồi nói với chị: “Hai chị em chúng tôi đang bí mật hẹn hò với nhau, không cho ai biết chuyện này. Cô tôi rất thích tôi nên đương nhiên không thể chọc giận cô ấy.”

"Chuyện như vậy nếu truyền ra, chị em chúng ta sẽ xấu hổ." Chị cả vẫn kể cho tôi nghe. "Em chỉ nghe lời chị cả thôi. Chúng ta nên đặt sự bảo vệ của gia đình lên hàng đầu. Hãy đền bù mối quan hệ của chúng ta thôi! Chúng ta đang yêu thầm và sẽ không để ai biết." Tôi an ủi chị cả rồi nói. 

"Dawei, chị đã ở đây được một lúc rồi, chúng ta thay quần áo đi! Anh xem một lát dì em có việc gì không, giúp chị chút việc em sẽ quay lại. Mấy ngày nữa anh sẽ quay lại." Sau khi chị cả nói xong, chúng tôi đều mặc quần áo vào. 

Chị cả cho biết số điện thoại nhà, tôi đưa danh thiếp của tôi cho chị. 

Khi chị cả đi ra ngoài, tôi mang cho chị ấy một số video khiêu dâm và tiểu thuyết khiêu dâm. Sau đó người chị cả trở về với mẹ. 

Tôi dọn dẹp nhà cửa một thời gian ngắn và đến nhà mẹ chị cả của tôi. Cô cả giúp mẹ giặt chậu quần áo rồi đón xe buýt về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Người phụ nữ trưởng thành điên cuồng

Hai ngày sau, chị cả tôi mời tôi đến nhà chị ăn tối. Tôi thậm chí còn phấn khích hơn. Tôi tắm rửa rồi thay quần áo rồi đi thẳng đến nhà chị cả. Người mở cửa là chồng của chị cả tôi, Trương Đại Viên. Vì trời nóng nên anh cởi trần và mặc một chiếc quần rộng. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy nhiệt tình cho tôi vào. 

Trên bàn bày đầy những món ăn thịnh soạn nhưng chẳng thấy chị cả đâu cả. 

“Chị cả và Đình Đình đâu?” Tôi hỏi một cách thản nhiên. Tingting là con gái của họ. "Mạn Hoa đang ở trong bếp, Đình Đình đi tới chỗ dì. A, tỷ tỷ mở tiệm giày Ôn Châu ở phố đi bộ, chúng ta ăn cơm trước đi." Theo lời Trương Đại Nguyên, chị cả bưng một món ăn từ trong bếp đi ra. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy có vẻ rất nhiệt tình: “Mau rửa tay rồi ăn cơm đi.”

Chị cả cởi tạp dề ra và tôi có thể nhìn rõ chị đang mặc gì. 

Chị cả mặc một chiếc áo phông đen bó sát phần thân trên, khoe ra bộ ngực cao chót vót khiến người ta chảy nước miếng. 

Đôi cánh tay trắng nõn và tròn trịa đang lủng lẳng trước mặt khiến tôi băn khoăn. 

Mọi người đều có khoảng thời gian vui vẻ bên bàn ăn. Người chị cả liên tục rót rượu cho hai người. Lão Trương ngày nay uống rất nhiều rượu trắng, chửi bới một số người, sự việc. Tôi đã uống bia. Nhìn thấy anh như vậy, tôi đành phải liên tục rót rượu. 

"Nào, uống đi!" Chẳng bao lâu, Lão Trương say đến mức say khướt. 

Anh bắt đầu ợ hơi và nói những điều vô nghĩa, chị cả nhanh chóng đỡ anh ngồi trên ghế sô pha. 

Lúc này, bầu trời đột nhiên nổi lên sấm sét, sau đó những hạt mưa rơi xuống nhanh chóng, ngày càng nặng hạt, không có ý định dừng lại. 

Tôi cảm thấy vui vì cuối cùng tôi đã có lý do để ở lại lâu hơn một chút. 

Chị cả bảo tôi xem TV trong khi chị bắt đầu tự mình dọn dẹp. Trương Đại Nguyên nằm trên sô pha bất tỉnh mà ngủ, nên tôi bế hắn lên, bế hắn vào phòng ngủ, đặt hắn xuống, sau đó đóng cửa phòng ngủ lại, đi vào phòng bếp. 

Người chị cả đang rửa bát trong bếp. Cô biết chồng lại say và nghe thấy tôi bế anh vào nhưng cô không để ý khi tôi lặng lẽ bước tới cửa bếp. 

Tôi thèm thuồng nhìn bóng lưng của chị cả. Vẻ đầy đặn và trưởng thành của cô tỏa ra từ mọi bộ phận trên cơ thể. Cặp đùi tròn trịa và trắng như tuyết của cô lộ ra dưới chiếc quần đùi, tỏa ra thứ ánh sáng quyến rũ. 

"Chị cả, để em giúp chị." Tôi buộc mình phải lao về phía trước, nhẹ nhàng đi đến phía sau chị cả và nói. 

Chị cả giật mình vì giọng nói bất ngờ phía sau. Khi quay lại, cô ấy nhận ra là tôi nên mỉm cười nói: “Không cần đâu, tôi sẽ tự làm, cậu có thể đi xem TV.”

"Xem TV không tốt bằng xem bạn." Tôi đến gần chị cả và thì thầm vào tai chị ấy. Tim chị cả đập thình thịch: “Đừng lộn xộn, chồng tôi đang ở nhà, nếu phát hiện sẽ chém chết chúng ta!” Tôi ôm cô ấy và hôn ngay vào đôi môi hé mở của cô ấy. 

Khi tôi đưa lưỡi vào miệng chị và bắt đầu mút, chị cả vùng vẫy muốn thoát ra khỏi vòng tay ôm chặt của tôi, miệng bị hôn phát ra âm thanh “ừm…” mơ hồ. 

Tôi ôm chặt cơ thể bụ bẫm của cô ấy và xoa bóp thật mạnh. Da thịt ấm áp và đàn hồi khiến tâm trí tôi quên đi mọi thứ xung quanh. 

Anh ngậm hai đôi môi mềm mại ẩm ướt của chị cả vào miệng, liếm hàm răng mịn màng và cứng cáp cùng chiếc lưỡi nóng hổi và đập mạnh của cô, mút nước bọt của cô, cảm thấy trong miệng vô cùng ngọt ngào. 

Chị cả cuối cùng cũng thoát khỏi vòng tay tôi, lùi lại một bước, thở hổn hển và ngơ ngác nhìn tôi: "Biến thái! Không phải hôm kia chị mới cho em làm tình sao?"

"Chị ơi, xin lỗi, em vẫn muốn ở đây. Em thích chị lắm." Tôi biết chị cả gọi tôi là “Ri” nên tôi cũng nghe theo giọng điệu của chị ấy. 

“Nhẹ nhàng một chút, người khác phát hiện…” Đại tỷ thấp giọng sợ đánh thức chồng. Tôi mừng rỡ và hứa nhiều lần sẽ chạy đến ôm lấy chị cả. 

Chị cả nói: “Đừng có ở đây.” Sau đó cô liếc nhìn cửa phòng ngủ rồi nhẹ nhàng bước vào phòng tắm. 

Tôi cũng liếc nhìn phòng ngủ rồi lẻn vào...

Cô cả bước vào phòng tắm với khuôn mặt đỏ bừng, đứng cúi đầu ngượng ngùng nhìn tấm gương treo trước bồn rửa. Tôi bước tới ôm nhẹ chị cả từ phía sau. 

Ngay khi tôi chạm vào cơ thể phụ nữ mềm mại và ấm áp của chị cả, ham muốn của tôi lập tức dâng cao, phần thân dưới của tôi tự nhiên bắt đầu sưng lên...

Tôi quay người chị lại nhưng chị vẫn cúi đầu ngượng ngùng. Tôi đưa tay nhéo cằm cô ấy và nâng mặt cô ấy lên. 

Người chị cả ngước mắt lên nhìn anh, rồi cụp mắt xuống. 

Nhìn vẻ đẹp e thẹn của chị cả, tôi cảm thấy say sưa và ham muốn. 

Anh cúi đầu hôn lên đôi môi hơi hé mở của chị cả. 

Môi tôi có cảm giác mềm mại và ấm áp đặc biệt. Vừa khi chị cả hé răng, lưỡi tôi thè ra như con rắn, quằn quại lên xuống, đuổi theo lưỡi chị.

Hai người ôm nhau và vuốt ve nhau thật chặt. Tay tôi lang thang trên cơ thể bụ bẫm của chị cả và xoa thật mạnh…

Hôn một lúc lâu, tôi cảm thấy không thể chịu đựng được nữa nên tôi đặt tay lên eo chị cả, mò mẫm vạt áo của chị, đưa tay vào trong và bắt đầu vuốt ve.

Làn da mịn màng và ấm áp của chị cả mềm mại và đàn hồi. Tôi dần dần cọ xát nó lên trên cho đến khi chạm vào áo ngực của chị cả. 

Chị cả khịt mũi và rên rỉ mơ hồ: "Hmm... ừm... đồ xấu..." Tôi xoa và nắm lấy bộ ngực lớn của chị ấy thật mạnh. Vừa chạm vào ngực, sự ấm áp và mềm mại trên tay khiến tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực vì hưng phấn. 

"Thật trơn tru!" Tôi không khỏi thở dài từ tận đáy lòng. 

Tôi xoa mạnh và dùng ngón tay kích thích núm vú của chị cả trong khi nhìn chằm chằm vào biểu cảm của chị ấy. Đôi mắt mờ ảo của chị cả nheo lại dưới sự xoa bóp của tôi, trên mặt hiện lên vẻ hưng phấn. Khi núm vú của cô bị cọ xát một cách thô bạo, cô phát ra những tiếng rên rỉ vô thức từ mũi. 

Nhìn thấy vẻ dâm đãng của chị cả, tôi như muốn bùng cháy trong lòng. 

Anh ta đột nhiên lật người chị cả nằm trên bồn rửa, dùng một tay sờ soạng cặp mông béo của cô rồi thô bạo kéo quần đùi của cô xuống. Cùng lúc đó, anh ta kéo dây quần của chính mình xuống và lấy ra con cặc vốn đã cực kỳ cương cứng của mình. 

Chị cả ngoan ngoãn nằm xuống, cặp mông to trắng nõn đầy đặn lộ ra ngoài không hề chuẩn bị, nhẹ nhàng ngân nga. 

Quần short và nội y của chị cả bị cởi bỏ, để lộ cặp mông trắng nõn đầy đặn. Lớp lông mu dày giữa hai chân của cô ấy lờ mờ hiện ra, và môi âm hộ dày của cô ấy lờ mờ dưới lớp lông. 

Nhìn thấy thân hình trần trụi của người phụ nữ bụ bẫm trước mặt và để tôi chơi đùa với nó, đầu óc tôi trống rỗng. Tôi chộp lấy con cặc của mình và nhét nó vào âm hộ của chị cả. 

"A!...A!...Ồ!..." Đại tỷ đột nhiên bị xuyên thấu, rên rỉ. "Ôi chặt quá! Chị ơi!... Chị giỏi quá." Tôi ấn vào mông chị cả và đẩy thật mạnh. "Ồ... dịu dàng hơn một chút... à!..." Chị cả yếu ớt rên rỉ. Trong khi đẩy, tôi nhấc phần thân trên của chị cả lên, cởi chiếc áo phông đen bó sát trên đầu chị rồi ném sang một bên. 

Trong gương, tôi nhìn thấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn của chị cả lên xuống theo những cú thúc của tôi dưới chiếc áo lót màu hạt dẻ. Tôi gần như chảy nước miếng khi nhìn họ.

Tôi kéo áo lót của chị cả rồi cuối cùng cũng cởi móc ra, để lộ cặp vú to tuyệt đẹp. Hai khối thịt trắng nõn tròn trịa trông càng to hơn do tư thế nghiêng người về phía trước, còn hai núm vú màu đỏ sậm to bằng hạt lạc đứng lên hưng phấn, run rẩy ngượng ngùng lộ ra trước mắt người đàn ông, lắc lư qua lại theo từng đợt khi người đàn ông va chạm. 

Tôi đặt tay dưới nách chị cả và nhào nặn thô bạo hai bộ ngực lớn. Cùng lúc đó, con cặc to lớn ở phần thân dưới của tôi liên tục đâm mạnh vào âm hộ của cô ấy. 

Lúc này, chị cả đã hoàn toàn khỏa thân. Cô ấy cúi xuống và cơ thể trắng nõn đầy đặn của cô ấy đang bị tôi đụ khiến cô ấy rên rỉ. 

"A... a... ôi... mặt trời sắp chết rồi..." Đại tỷ không khỏi nhẹ nhàng thở ra. "Bạn có thoải mái không? Bạn có muốn... hmm?" Tôi lại đẩy mạnh, mạnh khiến nước lồn của chị cả tràn ra, từ từ chảy xuống hai bắp đùi trắng nõn mịn màng. 

"A! Muốn nó!...A!..." Đại tỷ hưng phấn đến nói không ra lời. 

Tôi rút cặc của mình ra, xoay người chị cả về phía trước, bắt chị ấy nửa nằm nửa nằm trên bồn rửa. Tôi quàng tay qua chỗ cong của một trong hai đùi của chị cả, cầm con cặc dài và dày của mình, nhắm vào âm hộ mềm mại của chị cả rồi nhét vào lại. 

"Hmm...ah..." Chị cả ậm ừ, cau mày, hai tay nắm lấy giá treo khăn trên tường. 

Tôi một tay ôm eo chị cả, tay kia chạm vào cặp đùi mịn màng của chị, thở hổn hển và đẩy mạnh. 

Tinh dịch từ lồn của chị cả liên tục rỉ ra ngoài, lồn trở nên trơn và dính. Khi con cặc của tôi ra vào phát ra âm thanh “xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo” khiến tôi vô cùng phấn khích. 

"Chị... chị nhiều nước quá... chị có nghe thấy không?...Nó kêu cót két...?" Tôi trơ trẽn nói vào tai chị cả, kích thích chị. 

"Đừng nói nữa... em phiền phức quá... à..." Sự ngượng ngùng của chị cả khiến máu tôi càng sôi lên, tôi đụ vào lồn chị ấy càng mạnh hơn. 

Hai bầu ngực của chị cả đung đưa lên xuống theo cử động của tôi. Tôi đưa tay cầm một chiếc và xoa xoa, trong khi chiếc còn lại vẫn đang run rẩy dữ dội. 

Sau một thời gian, tôi cảm thấy tê và ngứa ở xương cụt. Tôi biết mình không thể trụ được nữa nên tăng tốc và bắt đầu di chuyển dữ dội. 

Chị cả nhìn thấy cảnh này biết tôi sắp xuất tinh nên móc một chân thật chặt quanh eo tôi, vặn eo tôi thật mạnh để hợp tác, đồng thời siết chặt cơ đùi và bụng dưới, kẹp chặt cặc tôi theo từng đợt...

Cô ấy kẹp tôi như thế này, và tôi không còn có thể di chuyển con cặc của mình ra vào một cách dễ dàng nữa. Tôi chỉ có thể đưa nó vào sâu trong âm hộ của chị cả và chà xát thật mạnh vào môi âm hộ và âm vật của chị ấy. Quy đầu đang cựa quậy một cách tuyệt vọng trong bụng mẹ. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến tôi không thể kiềm chế được nữa, tôi bất ngờ nắm lấy vai chị cả.

"Chị ơi... em không làm được nữa rồi... Ôi em sắp xuất tinh rồi... à!" Tôi nghiến răng gầm lên từ tận đáy họng, cặc tôi đập mạnh và phun tinh dịch nóng hổi vào cơ thể chị cả. 

"A!...Ồ!..." Đại tỷ bị tinh dịch nóng hổi làm mềm đi, vô tư rên rỉ. 

Trong khi tôi đang xuất tinh, tôi nhìn vào biểu cảm trên khuôn mặt của chị gái tôi khi cô ấy đang được rót. 

Tôi thấy chị cả cau mày nhắm mắt, miệng há hốc, mỗi lần xịt đều rên rỉ.

Thấy cô ấy xinh đẹp như thế nào khi hoàn toàn tiếp nhận tinh dịch của tôi, tôi hưng phấn xuất tinh khoảng chục lần mới thấy thoải mái và dừng lại. Tôi yếu ớt nằm trên người chị cả và thở hổn hển, trong khi tay tôi không ngừng xoa bóp bộ ngực lớn của chị.

Một lúc sau, chị cả thở đều mở mắt ra, đẩy tôi: "Này! Sao em không dậy sớm đi..."

Tôi miễn cưỡng nâng người lên và rút con cặc vốn đã mềm nhũn của mình ra khỏi âm hộ ướt át của chị cả, trong khi những ngón tay tôi vẫn tham lam nhéo núm vú của chị. "Chị ơi, chị giỏi quá, em mừng quá."

Sau cơn cuồng nhiệt, ngực chị cả vẫn run rẩy và hơi ửng đỏ. 

Chị cả ngượng ngùng cúi đầu lấy giấy vệ sinh ra lau chất dịch màu trắng chảy ra từ âm hộ. Nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng và quyến rũ của chị cả, tôi không khỏi cứng người lại. 

Thế nên tôi đã giơ cái cu của Microsoft trước mặt chị cả của mình. Người chị cả đang cúi xuống lau chỗ kín ướt đẫm. Cô ấy đột nhiên nhìn thấy dương vật cương cứng của tôi trước mặt cô ấy. Mặt cô lập tức đỏ bừng, không biết phải làm sao! 

"Này! Thật đáng sợ...dài quá..." chị cả ngượng ngùng thì thầm một mình. Tôi đưa đầu chị cả về phía cặc mình, quy đầu sáng ngời hướng về hai đôi môi đỏ mọng của chị. Chị cả cũng biết ý định của tôi. Cô thở ra và nhắm mắt lại. Sau đó cô há miệng ra, đưa chiếc lưỡi nhỏ ra, dùng đầu lưỡi chạm vào phần nhạy cảm của quy đầu. Liếm một lúc, cô ấy mở môi ra và từ từ đưa toàn bộ con cặc của tôi vào. Con cặc của tôi được giữ bởi hai đôi môi ẩm ướt và ấm áp, tôi cảm thấy vô cùng thoải mái và hạnh phúc. 

"Ôi!...Thoải mái quá!...Không ngờ chị cả lại thổi sáo giỏi đến thế!" Tôi nói một cách hào hứng. 

Tôi thấy cô ấy nuốt và nhổ ra một cách nhịp nhàng. Mỗi lần cô nuốt, lưỡi cô lại khéo léo vòng quanh quy đầu. Khi cô nhổ nó ra, cô nhẹ nhàng đẩy nó ra bằng đầu lưỡi. Đôi môi đỏ mọng của cô thậm chí còn lướt qua từng dây thần kinh trên con cặc. Sức mạnh của mỗi cú đánh được sử dụng rất khéo léo. Nó không chỉ khiến dương vật ngứa ngáy tê dại mà còn khơi dậy ham muốn cháy bỏng trong lòng tôi...

"Hi...huh..." Kỹ năng nuốt gậy của chị cả thật hoàn hảo, thỉnh thoảng còn phát ra một hai tiếng rên rỉ sung sướng. 

"Ồ!...Thoải mái quá...". Con cặc của tôi bị hai bờ môi ướt át của chị cả ngậm trong miệng chị cả, quy đầu to bị đầu lưỡi trêu chọc khiến tôi rên rỉ thoải mái. 

Dần dần, tôi chỉ ngồi trên bồn cầu, đầu và cơ thể của chị cả bắt đầu chuyển động chậm rãi, chị quỳ xuống bên cạnh tôi. 

Lúc này, thứ xuất hiện trước mặt tôi là một cái lồn ướt át đầy lông và một cái mông to tròn màu trắng. Tất nhiên tôi hiểu chị cả muốn gì nên tôi từ từ di chuyển ngón tay của mình về phía hậu môn của chị cả. Chị cả không phản kháng hay cự tuyệt nên tôi từ từ đưa ngón giữa vào lỗ đít của chị rồi xoa nhẹ bên ngoài lỗ đít. 

"Chà!...Không!" Toàn thân chị cả run rẩy, rên rỉ lớn tiếng. Sự kích thích từ hậu môn là điều cô chưa từng trải qua trước đây. 

Tôi nhìn thấy cô ấy điên cuồng xoa nắn bộ ngực lớn đang đung đưa của mình bằng cả hai tay và lắc lư cơ thể một cách cường điệu. Nhìn thấy thái độ dâm ô dâm đãng của chị cả, tôi không nhịn được nữa đứng dậy. 

"Chị ơi, nhanh lên... xuống nhanh đi..." Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông to của chị cả nói, chị liếc nhìn tôi một cách quyến rũ, chậm rãi lười biếng quỳ xuống quay lưng về phía tôi, cố gắng nâng cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mình lên cao nhất có thể. 

Nhìn cặp mông tròn trắng như tuyết và hậu môn đen nhạt của chị cả, tôi nghĩ nếu nhét cặc của mình vào lỗ nhỏ trên mông thì cặc sẽ được cơ đùi co giãn hai bên kẹp lại, rất thoải mái và sảng khoái…

Tôi nóng lòng muốn dùng tay vuốt ve con cặc to lớn của mình vài lần. Chị cả lúc này đang vặn vẹo cái mông to béo trắng nõn một cách dâm đãng, hai tay chống vào tường, đầu gối cong và hai chân dang rộng. 

Một cặp mông trắng như tuyết và một lỗ đít tục tĩu và hấp dẫn khiến tôi nổi hứng.

Tôi không xâm nhập trực tiếp vào hậu môn của chị cả. Tôi nghĩ rằng nếu tôi hấp tấp đưa con cặc to lớn của mình vào lỗ đít hẹp của chị cả thì chắc chắn chị ấy sẽ không chịu nổi, có thể chị ấy sẽ thất bại trong thành công của tôi. 

Vì vậy, trước tiên bạn phải kích thích và chơi với cô ấy cho đến khi cô ấy ở trạng thái phấn khích và cơ thể cô ấy hoàn toàn cởi mở trước khi bạn có thể bắt đầu đẩy mông cô ấy. 

Thế là anh ta đút cặc của mình vào lồn chị cả từ phía sau...

"Ồ...tốt...ah..." Cô cả ấn tay vào tường và phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất.

Tôi đã không tiếc công sức trong những cú thúc của mình vào lúc này. Tôi đẩy mạnh và dữ dội cho đến khi dương vật chạm vào da thịt tôi. Nước từ âm hộ của chị cả tôi chảy thẳng vào đùi chị. Bạn có thể tưởng tượng được mức độ phấn khích của chị cả bạn. Cô ấy dường như đã rơi vào trạng thái ám ảnh vị tha...

"A... a... sướng quá... a... đụ em thật mạnh... a... a... a..." Chị cả không ngừng rên rỉ và hét lên...

Tôi biết thời gian sắp hết nên tôi đẩy cặc của mình về phía trước và di chuyển phần thân trên của mình ra xa nhất có thể để tạo khoảng trống. Tôi đưa tay chạm vào cái lồn ướt át của chị cả. Sau đó tôi đặt bàn tay đầy tinh dịch dính vào háng cô ấy và lau quanh hậu môn của cô ấy. Sau đó, tôi từ từ đưa ngón giữa và tinh dịch vào lỗ đít hẹp của cô ấy, rồi nhẹ nhàng xâm nhập qua lại của cô ấy. 

"Hmm...ah...ồ..." Chị cả quỳ xuống và hét lên. Tuy có chút đau nhưng lại khiến chị cả cảm thấy hưng phấn và kích thích chưa từng có. 

Tôi tiếp tục nghịch hậu môn của chị cả, nhìn thấy cặp mông béo của chị cả bị tát liên tục, cái mông trắng nõn hơi ửng đỏ. Sau đó tôi dùng tay xòe hai mảnh mông của chị cả, thọc hai ngón tay vào lỗ đít của chị cả...

“Ồ!...A…” Sự kích thích mạnh mẽ khiến chị cả không ngừng rên rỉ, vặn vẹo cơ thể trắng nõn như một con rắn, và liên tục lắc mông để phục vụ cho sự thọc sâu của ngón tay tôi vào hậu môn của chị. 

Lúc này, hậu môn của chị cả từ từ giãn ra thêm một chút dưới sự ấn sâu của những ngón tay khéo léo của tôi. Nhìn cặp mông tròn trịa trắng như tuyết và hậu môn hơi nâu nhạt của chị cả, một cảm giác mạnh mẽ như nụ hoa từ từ hiện lên trong lòng tôi. 

Nó khiến tôi vô cùng phấn khích và tim tôi đập loạn xạ…

Tôi không thể chịu đựng được nữa, dùng tay xòe cơ đùi hai bên cặp mông trắng nõn của chị cả, áp con cặc nóng hổi và dày đặc vào háng rồi xoa qua lại. Bây giờ lỗ xinh đẹp đã ở trước mắt, tôi không còn thời gian để suy nghĩ về vấn đề trân quý nhan sắc, trân trọng ngọc, trân trọng ngọc và trân trọng hương thơm. Lúc này trong đầu tôi chỉ có một ý nghĩ, đó là sau lần thâm nhập này, dương vật của chị cả sẽ mở ra cho tôi. 

"Chị ơi! Em sẽ...đến đây!" Tôi hét lên, dùng tay dang rộng cơ đùi khỏe mạnh ở hai bên của chị cả, ôm con cặc to, thẳng và nóng bỏng, đặt đầu dương vật to như quả trứng vào hậu môn của chị cả, dùng eo đẩy mạnh về phía trước...

"A! Đau quá... ugh... đừng!" Người chị cả hét lên đau đớn! Rung lắc khắp nơi...

May mắn thay, có đủ sự kích thích cho màn dạo đầu và bôi trơn tinh dịch. Con cặc to và dài vừa cương cứng đã thuận lợi đưa vào lỗ đít nhỏ nhắn của chị cả. Cơ đùi đàn hồi ở hai bên mông kẹp chặt con cặc to lớn của tôi, không để lại khoảng trống. Cảm giác ngột ngạt và ngột ngạt thật sự khó quên…

"Không!...Ồ..." Tiếng hét của chị cả nhanh chóng biến thành nước mắt. 

Cơn đau khiến chị cả không khỏi nghiêng người về phía trước, nhưng hai chân chị đã bị tay tôi siết chặt từ lâu. Khi chị cả lùi lại, tôi dùng tay kéo và cặc tôi lại đâm mạnh. Kết quả là toàn bộ con cặc đã nhét vào lỗ đít của chị cả...

Khoảng cách nửa inch ở lỗ đít của chị cả giờ đã bị con cặc dày của tôi mở ra vài inch. "Rắc! Rắc! Rắc!" Tôi đâm mạnh và nhanh vào lỗ đít nhỏ của chị cả, cho đến khi phần thân trên của chị cả gần như ngã xuống đất, cặp vú bự treo trên ngực chị ấy lúc này cũng bị ấn xuống đất, nghiến tới nghiến lui trên mặt đất khi tôi đẩy...

"Cái lỗ của tôi mất rồi! Làm ơn... ugh... hãy đụ cái lồn của em gái tôi đi." Chị cả bắt đầu cầu xin sự thương xót, điều này khơi dậy trong lòng tôi khát vọng chinh phục nên tôi tung ra đòn tấn công áp đảo thứ hai! 

"A! Tôi không thể làm được nữa! Ah!" Người chị cả đập mạnh vào tường và hét lên trời. Đột nhiên tôi đẩy càng lúc càng nhanh. 

"A!...Đừng...xuất tinh vào trong!..." Chị cả hét lên, nhưng tôi không quan tâm lắm đến điều đó. Sau một hồi thúc đẩy điên cuồng, tôi chợt có cảm giác như cơ thể mình bị điện giật. Tôi run rẩy vài lần, tinh hoàn của tôi trở nên đau và mềm. Kết quả là toàn bộ tinh dịch nóng hổi và cô đặc đều bị phun vào hậu môn của chị cả...

Sau đó, chị cả cay đắng nói: "Anh thật biến thái, làm cho lỗ đít của tôi đau nhức! Tôi sẽ không bao giờ để anh đụ tôi nữa!"

Tôi vòng tay qua eo chị cả nói: "Thật xin lỗi, là lỗ đít của chị cả tôi quá đẹp. Lỗ đít của em thật sự không bị anh rể lợi dụng sao?"

"Chồng tôi không biến thái như anh!"

Trương Đại Viên không tỉnh dậy cho đến khi tôi rời khỏi nhà chị cả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Tình dục qua điện thoại

Tôi và chị cả mới ở bên nhau được vài ngày thì quân đội đến gặp và đề nghị tôi đi lính về. Sau khi xác nhận ngày khởi hành, tôi gọi điện cho chị cả và kể về việc trở lại quân đội. Tôi muốn cô ấy đi chơi với tôi, nhưng cô ấy nói không có lý do chính đáng và nhờ tôi huy động mẹ cô ấy đi cùng, để cô ấy lấy cớ đi cùng mẹ. 

Dì tôi và tôi đã thảo luận về nó nhiều lần. Dù nói muốn đi nhưng cô từ chối vì bị ốm và lo gây phiền phức cho quân đội. 

Cuối cùng, cuộc đàm phán không thành công. 

Tôi đã mua vé tàu về quân đội trước năm ngày. 

Trước khi tôi đi, chị cả của tôi hầu như ngày nào cũng nói chuyện điện thoại với tôi. Cô ấy luôn nói rằng cô ấy rất nhớ tôi, và khi nghĩ đến tôi, âm hộ của cô ấy cảm thấy ngứa ngáy và muốn được tôi đụ ngay lập tức. 

Cô ấy yêu cầu tôi về quân đội hoàn thành công việc và quay lại càng sớm càng tốt. 

Trong cuộc điện thoại ngày trước khi tôi đi, chị cả của tôi có nhắc đến với tôi một người bạn gái mà chị đặc biệt thân thiết, tên là Lưu Hạ. 

Chị cả nói rằng chị rất cởi mở và muốn gặp tôi, đi chơi cùng. Tôi tưởng chị cả muốn tôi đưa Lưu Hạ về quân đội nên tôi từ chối. 

Lúc đó chị cả nói không phải ý đó mà muốn tôi có bạn gái khác. Cô ấy nói rằng Lưu Hạ và cô ấy có mối quan hệ rất thân thiết, giống như một người nên đã cho tôi cơ hội gặp Lưu Hà. 

Tôi đi bộ đội được một tuần, xong việc thì vội vã về. 

Tôi chủ yếu nhớ chị cả, đặc biệt là âm hộ đặc biệt xinh đẹp của chị ấy, nên tôi cảm thấy muốn trở về nhà, và tôi đã về sớm hơn ít nhất một nửa thời gian so với trước đây khi tôi trở lại quân đội. 

Hôm sau về, tôi gọi điện cho chị cả. 

Cô ấy nói những ngày qua cô ấy nhớ tôi rất nhiều và phàn nàn rằng tôi thậm chí còn không gọi điện cho cô ấy khi còn trong quân đội. Cô ấy cũng nói rằng những ngày này bất cứ khi nào cô ấy nghĩ về tôi, cô ấy đều cảm thấy rất ngứa ngáy trong âm hộ và cô ấy luôn muốn tôi đụ cô ấy. Tôi nói với cô ấy: "Có quá ít cơ hội để chúng ta cùng nhau đụ âm hộ của cô ấy. Khi cô cảm thấy ngứa ngáy bên trong âm hộ của mình, hãy nhờ anh rể đụ thật mạnh. Chỉ cần nghĩ là tôi, cô sẽ không cảm thấy ngứa nữa."

Chị cả nói: "Khác rồi. Người mà tôi đang nghĩ tới bây giờ chính là anh. Để anh rể đụ tôi chỉ là làm tròn nghĩa vụ của một người vợ mà thôi. Cảm giác khác hẳn nhiều. Hơn nữa, anh rể của anh còn là một người theo chủ nghĩa sô vanh nam, khi đụ tôi, anh ta luôn kết thúc trong vài nét. Anh ta không quan tâm tôi thấy dễ chịu hay không!"

Tôi nói: “Nhưng chúng ta thật sự không có cơ hội, cho dù anh có muốn đụ tôi lần nữa thì e rằng cũng chỉ là ảo tưởng, càng nghĩ càng ngứa ngáy khó chịu.”

Chị cả nói: “Em đi đến chỗ mẹ. Ở đó có nhiều người nên không có nhiều cơ hội, nhưng chỗ của Mẫn Vân thường vắng người. Em nghĩ bước tiếp theo của chúng ta là đến chỗ của Mẫn Vân. Biết đâu chúng ta sẽ có cơ hội đụ cô ấy.”

Tôi nói: “Không còn cách nào khác, chúng ta còn phải giữ thể diện, muốn cùng nhau đụ nhau, chỉ có thể chờ cơ hội.”

Chị cả nói: “Mỗi khi nói chuyện với em, chị đặc biệt thích nghe em nói cả từ lồn. Dù em gọi lồn của anh là lồn, đĩ đĩ hay là lồn hôi thì em cũng thích nghe. Em cũng thích nghe từ đĩ. Sau này, khi chúng ta không thể gặp nhau, nếu em nói nhiều hơn hai chữ này trên điện thoại, chị cũng sẽ cảm thấy rất kích thích”.

Tôi nói: “Vậy chúng ta gọi điện thoại và làm tình nhé! Sau khi về rồi hãy thử nhé. Biết đâu nó có thể làm chúng ta vơi đi nỗi tương tư”.

Người chị cả nói: “Thật tuyệt vời!” Chị cả như một chuyên gia tình dục qua điện thoại đã đưa ra yêu cầu ngay từ đầu: "Hãy bắt đầu bằng việc gặp mặt! Khi gặp chị tôi, chị có thể làm bất cứ điều gì chị muốn và nói bất cứ điều gì chị muốn. Càng sôi động càng tốt."

Tôi nói: “Tôi muốn ôm em gái tôi.”

Chị cả nói: “Vậy thì đi đi! Hãy ôm em gái chặt hơn. Em gái em cũng sẽ ôm em thật chặt.” "Chị ơi, em ôm chị chặt quá, chị có cảm nhận được không?"

"Anh ơi, em cũng ôm anh thật chặt. Hai bầu vú to của em áp vào ngực anh, chúng ta cùng nhau thở gấp."

"Tỷ tỷ, ta bế ngươi lên, ta cảm thấy ngươi thật nhẹ nhàng bồng bềnh như tiên nữ."

"Anh ơi, miệng em đã hôn thật chặt vào miệng anh rồi, anh ngậm đầu lưỡi của em đi!" "Chị ơi, em đang mút thật sâu đầu lưỡi của chị, còn đang mút môi chị, nước bọt của chị ngon quá!" Tôi cố tình mím môi. 

Lúc này, tiếng mút “Zi'er” và “Zi'er” của chị cả phát ra từ máy thu. Chị tôi nói: "Anh có nghe thấy không? Em đang mút lưỡi anh. Mùi thơm quá, kích thích quá".

Tôi húp vài cái rồi nói: “Chị ơi, em muốn sờ ngực chị bây giờ. Ngực chị mềm mịn quá, em rất thích”.

"Vậy tại sao lại khách khí như vậy? Chỉ cần chạm vào nó thôi. Đừng dùng sức quá nhiều. Hãy nhẹ nhàng, kẻo sẽ quen với việc liều lĩnh khi chạm vào nó."

“Tôi biết, tôi coi bộ ngực nhỏ của mình như bộ ngực lớn của anh, tôi sẽ không dùng sức.” "Anh ơi, em cũng coi tay mình như tay anh và bắt đầu chạm vào ngực của mình, anh cũng làm như vậy. Cảm giác thật tuyệt!"

"Tỷ tỷ, ngực của ngươi còn mềm mại săn chắc như vậy sao? Ta hình như cảm giác được." "Đúng vậy, chúng rất săn chắc và mềm mại. Núm vú của tôi đã sưng tấy rất nhiều, quầng vú đã chuyển sang màu tím. Có vẻ như toàn bộ bộ ngực đã to hơn bình thường."

"Chị ơi, em bắt đầu mút núm vú của chị nhé."

"Chỉ cần mút thôi! Anh đã dùng tay nâng núm vú lên rồi đưa vào miệng em."

"Thật đẹp! Tôi đã hít vào rồi, hình như có mùi sữa."

"Anh ơi, em cảm giác như anh mút em nhiều quá, em không chịu nổi nữa. Anh sờ mông em cho em nhé! Âm hộ em ngứa quá rồi."

Lúc này tôi đã cực kỳ hứng tình rồi.

Hình như chị cả đang ở ngay cạnh tôi, đôi mắt to quyến rũ đang nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước; đôi má trắng ngần của cô ấy ửng hồng; dáng người vẫn cân đối dù hơi béo, càng nhìn càng mê; đặc biệt là cặp mông đầy đặn và cái lồn săn chắc tuyệt đẹp của cô ấy mà bạn không bao giờ có thể chán khi nhìn, chạm vào hoặc phát chán. Chỉ cần nghĩ đến điều đó thôi là bạn sẽ hưng phấn, khiến bạn muốn nhìn, chạm và làm tình cô ấy.

Dù chị tôi không nói gì nhưng tôi cũng muốn chạm vào âm hộ của chị ấy.

Bởi vì cặc tôi bắt đầu cứng lên. 

"Chị ơi, em đã thò tay vào trong quần lót của chị và bắt đầu chạm vào âm hộ của chị. Tuy nhiên, cặc của chị đã bồn chồn rồi, chị cũng nên sờ cặc của em đi!" 

"Ừ, anh cũng thò tay vào quần lót của em và nắm lấy cặc của em. Anh cảm thấy nó cứng và anh đang vuốt ve và bóp nó."

"Ôi! Chị ơi, chị dùng lực nhiều quá, em nhéo vào cặc của anh đau lắm. Em cũng nhéo mạnh vào lồn của chị."

“Anh tốt, đừng dùng sức quá nhiều, sẽ làm tổn thương âm hộ của em gái anh.”

"Thật ra, vừa rồi cặc của tôi đau là do tôi tự tay bóp mạnh, nhưng tôi thật sự tưởng rằng là anh bóp."

"Chúng ta là anh em, giống hệt nhau. Tôi cũng đang ngoáy lồn! Vừa rồi tôi cũng dùng tay bóp mạnh nên hơi đau. Tôi cũng cảm thấy như anh."

"Chị ơi, dạo này em hứng quá. Em nóng lòng muốn đưa cặc của mình vào âm hộ chị ngay lập tức."

"Anh tốt của em, em gái em cũng rất sừng. Em muốn cặc của anh đi vào âm hộ của em gái em. Anh có cảm nhận được không? Âm hộ của em gái em đã chảy nước, quần lót cũng đã ướt đẫm rồi."

"Em gái ngoan, bây giờ anh muốn nhìn kỹ cơ thể em và cái âm hộ tuyệt vời đó." "Vậy ngươi nhìn xem đi, hiện tại ta đang khỏa thân, mọi thứ đều ở trước mặt ngươi, ngươi nhìn kỹ một chút đi!"

"Ta đương nhiên muốn cẩn thận thưởng thức, nhưng ngươi phải phối hợp cùng ta thưởng thức. Ta nói ở đâu, hỏi ngươi cái gì, ngươi đều phải nói thật với ta. Chỉ có như vậy ngươi mới có thể nhìn ra được như là thật."

"Được, anh sẽ làm theo lời em nói. Tốt nhất là nên nói những lời kích thích hơn. Em gái anh rất muốn ôm em trần trụi để em đụ mạnh vào mông cô ấy. Lồn của em gái anh ngứa quá."

"Chị ơi, em bây giờ cũng rất lo lắng, cặc của em đã sưng tấy khó chịu rồi. Nhưng em vẫn muốn trân trọng cơ thể của chị trước, đặc biệt là cái lồn của chị."

"Vậy thì cứ nhìn đi! Những gì tôi nói phải đúng hơn những gì bạn thấy."

"Tuyệt! Chị ơi, chị đúng là chị tốt của em. Em có thể nhìn thấy mọi thứ về chị, đó là niềm vui lớn nhất. Nếu được đụ vào lồn chị thì càng thỏa mãn hơn."

"Phù! Phù!" Em gái tôi cười nói: "Anh trai em thật đáng yêu. Bây giờ em bắt đầu xem nhé! Em muốn xem ở đâu trước?"

"Đôi mắt của chị."

"Mắt anh vẫn to như vậy, lông mày nhạt, mắt ngấn nước. Anh đang nhìn thẳng vào em, thỉnh thoảng anh nháy mắt với em, nghĩa là anh nhớ em rất nhiều và rất mong được em đụ vào lồn anh. Em có hài lòng với cách anh miêu tả về đôi mắt của em không? Tất cả đều là sự thật."

"Thỏa mãn. Giống như thật sự đã nhìn thấy rồi. Bây giờ tôi muốn nhìn mặt và miệng của chị." "Mặt em trắng hồng, hiện tại đang cười với anh. Hai bên má em có lúm đồng tiền, theo lời anh nói thì rất quyến rũ. Miệng em như quả anh đào, nếu không có răng thì gần giống như một con mèo. Khi em già đi, âm hộ của em không còn tác dụng nữa, nếu anh đụ miệng em, chắc chắn cũng giống như đụ con mèo của anh vậy."

Em gái tôi miêu tả cái miệng nhỏ nhắn của mình như thế này khiến tôi bật cười thành tiếng: "Haha!" Tôi không khỏi muốn đụ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy ngay lập tức.

Tôi nói: "Chị ơi, chị miêu tả hay quá. Từ giờ trở đi, một mình em có thể đụ chị hai cái lồn."

"Không! Còn có một cái lỗ đít, anh cũng có thể đụ cô ấy. Tất cả những chỗ trên cơ thể em gái tôi mà anh có thể đụ đều là để anh đụ. Có lẽ lỗ đít của em gái anh sẽ thoải mái hơn âm hộ của anh." 

"Không nhất định phải như vậy, lần sau có cơ hội chúng ta thử xem, ta nhất định phải bóp chết ngươi ba cái lỗ."

"Tôi e là anh không có năng lực, anh đút cả ba cái lỗ của em gái tôi, em gái tôi vui lắm. Chỉ cần anh có thể đụ em gái mình một cách thoải mái, anh có thể đụ bất cứ cái lỗ nào anh muốn. Tôi nghĩ cái mà anh sẵn sàng đụ nhất chính là âm hộ của em gái anh."

"Đúng vậy, âm hộ của chị tôi thật tuyệt vời, chưa kể đút vào, nhìn cũng vui. Tuy nhiên, bạn cũng có thể thử những cái lỗ khác. Chỉ cần chị bạn thấy thoải mái, tôi có thể đụ bất cứ cái lỗ nào của bạn."

"Được rồi! Chúng ta có thể luyện tập sau. Bây giờ cậu hãy nhìn vào cơ thể của em gái tôi trước đã! Tôi sẽ kể cho cậu nghe tất cả những tình huống gợi cảm và thú vị."

"Vậy thì hãy nhìn kỹ dáng người của em đi, em gái! Nhìn em khỏa thân đẹp hơn nhiều lần so với khi mặc quần áo."

"Bạn nhìn kỹ thân hình của tôi đi. Tôi vẫn cao 1,65 mét, ngực 36, eo 34, hông 38. Mông to của chị tôi cũng đủ lớn rồi! Ngực tôi cũng ổn, ngực cũng đủ lớn. Bụng dưới của chị tôi phẳng và đầy đặn, cái lồn to phía dưới phồng lên. Sau này tôi sẽ nói cho anh biết cái lồn của chị ấy trông như thế nào."

"Được rồi, ta muốn nhìn kỹ cái mông to của ngươi, ngươi phải nói tỉ mỉ cho ta biết. Ví dụ như: Phụ nữ mông to có ích lợi gì? Mông to có tác dụng gì? Ngươi phải nói cho ta tỉ mỉ."

"Không cần phải nói! Mông to của em gái tôi che giấu cái lồn và lỗ đít to của em gái tôi. Mặt trước là lỗ đít, phía sau là lỗ đít. Anh định đụ cả hai cái lỗ của em gái à? Mông em không to thì làm sao chịu được! Mông em gái to và tròn trịa nên có thể đụ lồn em gái một cách an toàn. Mềm mại như một miếng bọt biển dày. Đồng thời, âm hộ của em gái tôi sẽ mềm mại và mềm mại." co giãn bên trong sẽ không có cảm giác như được nâng đỡ bằng xương như phụ nữ gầy gò. Và mông của chị tôi to nên ngay cả khi đụ cô ấy cũng sẽ có cảm giác mềm mại và đàn hồi." Nói xong chị tôi lại cười.

Tôi cũng cười “hey” và “hey” theo tiếng cười của chị, rồi nói: “Hài lòng, hài lòng quá! Chị ơi, mông chị sống động thật đấy. Giờ em rất muốn dùng lưỡi liếm cái mông to của chị…” Tôi đang nói thì chị tôi đột nhiên trầm giọng ngắt lời tôi:

"Anh ơi, có người gõ cửa, em phải nhanh thay quần áo. Một lúc sau xung quanh không có ai, em sẽ gọi lại cho anh, chúng ta tiếp tục chơi." Sau khi chị gái nói vậy, cô đặt điện thoại xuống.

Ngay cả sau khi giọng nói của chị tôi biến mất trên điện thoại, ham muốn của tôi vẫn cháy bỏng mãnh liệt. Việc chơi điện thoại với chị gái vừa rồi đã nâng ham muốn của tôi lên mức không thể kiểm soát được.

Con cặc của tôi vẫn đang phồng lên, cứng đến nỗi tôi thực sự muốn đụ em gái mình ngay lập tức. Toàn thân tôi như bốc cháy, và tất cả những gì hiện lên trong đầu tôi là hình dáng xinh đẹp của em gái tôi và cái âm hộ nhỏ tuyệt vời đó.

"Mẹ kiếp! Lúc này ai lại phiền phức đến nhà chị gái tôi thế?" Tôi phàn nàn với chính mình về những vị khách tới nhà chị gái tôi.

Tôi lặng lẽ đợi điện thoại của chị cả. Tôi tin rằng cô ấy sẽ gọi lại sớm. Quả nhiên, ước chừng nửa giờ sau, điện thoại cuối cùng cũng vang lên. Tôi nhanh chóng nhấc máy và quả thực là chị tôi đang gọi.

"Tỷ tỷ, ta lo lắng gần chết, toàn thân đều nóng như lửa đốt. Ai lại quấy rầy cuộc vui của chúng ta như vậy?" Tôi hỏi.

Chị cả nói: "Là Lưu Hạ. Em nói với cô ấy rằng em đang chơi điện thoại với anh. Cô ấy rất quan tâm và muốn nghe chúng ta nói gì. Em nói thật với cô ấy rằng chúng ta đang thử nghiệm chuyện tình dục qua điện thoại và không muốn cô ấy ở đó nên cô ấy miễn cưỡng rời đi. Tuy nhiên, cô ấy nói rằng sau này có cơ hội sẽ thử. Hãy thử xem. Cô ấy rất ghen tị với trò chơi lãng mạn của hai chị em chúng ta và muốn tôi giới thiệu em với cô ấy. Tuy nhiên, em rất thích anh." rằng tôi không thể để cô ấy đánh cắp trái tim của bạn, nếu bạn muốn chơi đùa với cô ấy, tôi có thể thiết lập mối quan hệ với bạn, nhưng bạn không thể trao tình yêu đích thực của mình cho cô ấy.

Tôi nhanh chóng an ủi chị và nói: “Cho dù chị có muốn em chơi với chị ấy thì em cũng không muốn coi trọng chuyện đó. Trong lòng em chỉ có chị gái thôi, chỉ cần chị luôn yêu thương em nhiều như vậy là đủ rồi”.

Đại tỷ nói: "Lưu Hạ xinh đẹp hơn ta, đặc biệt âm hộ của nàng rất xinh đẹp, lại là một con hổ trắng không có lông tơ, ngươi nhìn thấy nhất định sẽ thích nàng hơn. Ta thực sự lo lắng nàng sẽ cướp ngươi đi."

Tôi nói: “Chị ơi, trong mắt em chị luôn là người đẹp nhất. Lưu Hạ dù có xinh đẹp đến đâu cũng sẽ không bao giờ có được tình yêu đích thực giữa chị em chúng ta. Cho dù chị có cho em chơi với cô ấy, em cũng sẽ không dành cho chị ấy sự chân thành.”

"Thật ra, Lưu Hạ và tôi còn thân thiết hơn chị em thật. Tôi cũng rất muốn em thích cô ấy. Chị em chúng ta có thể cùng em cùng vui vẻ sẽ vui hơn. Tuy nhiên, anh luôn lo lắng cô ấy sẽ mang em đi."

“Em gái, đừng lo lắng, em là người phụ nữ anh yêu nhất, không ai có thể thay thế được vị trí của em trong lòng anh.”

"Vậy thì tốt, sau này ta sẽ tìm cơ hội cho ngươi chơi với Lưu Hạ. Âm hộ của nàng rất đẹp, ta cũng rất thích nhìn âm hộ của nàng, ngươi nhất định cũng sẽ thích."

"Chị, đừng nhắc đến Lưu Hạ nữa, chúng ta tiếp tục làm tình qua điện thoại nhé! Nếu chị đồng ý, sau này chúng ta nói về cái lồn của chị, chị cũng có thể nói về cái lồn của Lưu Hạ, điều này có thể sẽ tăng thêm chút hứng thú cho cuộc vui của chúng ta." Tôi nóng lòng muốn tiếp tục cuộc nói chuyện qua điện thoại nên đã cắt ngang những gì chị tôi đang nói về Lưu Hà. 

Kỳ thực sau khi nghe chị gái nói âm hộ của Lưu Hạ đẹp hơn, tôi cũng muốn biết nó đẹp như thế nào, đương nhiên muốn tự mình trải nghiệm.

Người đàn ông nào lại không muốn đụ một âm hộ xinh đẹp? 

Tuy nhiên, thứ tôi muốn đụ bây giờ vẫn là cái lồn xinh đẹp của em gái tôi. 

"Được rồi, vừa rồi ngươi còn chưa nhìn qua thân thể tỷ tỷ của ta, hiện tại nên nhìn cái gì? Ta sợ ngươi nóng lòng muốn nhìn nàng mèo cái!"

"Ừ, và ngực. Đó là hai nơi tôi muốn nhìn nhất." 

“Vậy ta cho ngươi xem đủ rồi, đồng thời ta cũng sẽ giới thiệu cho ngươi bộ ngực và âm hộ của Lưu Hạ, để ngươi có thể ngắm nhìn.”

"Thật tuyệt vời. Tôi có thể nhìn thấy ngực và lồn của hai người phụ nữ cùng một lúc. Đây là lần đầu tiên tôi lớn như vậy".

"Ngực của tôi tuy không lớn lắm nhưng cũng to hơn người phụ nữ bên kia. Ngực của Lưu Hạ to hơn của tôi, tròn trịa và săn chắc như của tôi. Hai núm vú của chúng tôi đều giống như hạt sen, quầng vú cũng có màu tím. Lưu Hạ có một nốt ruồi đỏ ở hai bên ngực, to bằng hạt đậu xanh, cả hai phía trên núm vú, giống như những chấm nhỏ màu đỏ do trang điểm. Rất đẹp. Tôi thường không muốn mặc áo ngực vì ngực tôi luôn to." săn chắc và trông rất gợi cảm khi không mặc áo ngực. Nhưng ngực của Lưu Hạ quá lớn và sẽ hơi xệ xuống nếu không mặc áo ngực nên cô ấy luôn mặc áo ngực. Và nếu bạn chạm vào ngực cô ấy nhiều hơn khi chơi với cô ấy, cô ấy sẽ bị kích thích và thậm chí có thể đạt cực khoái.

"Chị, ngực của chị cũng khá nhạy cảm, lần trước em chỉ chạm vào một chút thôi đã thấy âm hộ của chị đã đầy nước rồi."

"Đó là vì chị tôi quá thích em. Bình thường ngực của chị tôi không nhạy cảm lắm. Bộ phận nhạy cảm nhất của chị tôi là âm đạo, chủ yếu là âm vật. Nếu bạn kích thích âm vật của chị ấy đến một mức nhất định, chị bạn sẽ đạt cực khoái."

"Dễ thôi. Từ giờ trở đi, trước khi đụ vào lồn em gái, tôi sẽ vuốt ve âm vật của em ấy một lúc để đảm bảo mình cảm thấy thoải mái. Bây giờ là lúc tôi nhìn vào lồn em gái mình."

“Anh chỉ xem phần của chị tôi hay cũng đang xem phần của Lưu Hạ?”

"Chỉ cần chị chịu, chúng ta cùng xem nhé. Em rất muốn biết âm hộ của Lưu Hạ có gì đặc biệt, âm hộ của chị là đẹp nhất."

"Tôi biết em nhất định muốn xem âm hộ của cô ấy. Sau khi tôi nói cho cô ấy biết âm hộ của cô ấy như thế nào, anh nhất định muốn đụ âm hộ của cô ấy. Đàn ông dù có si mê đến đâu thì khi nhìn thấy một con mèo đẹp cũng sẽ có cảm xúc, tự nhiên sẽ muốn đụ cô ấy. Chỉ cần em thật lòng quan tâm đến em gái mình, tôi nhất định sẽ để anh đụ âm hộ của Lưu Hạ."

“Cho dù tôi có đụ con mèo của Lưu Hạ, tôi cũng sẽ không thay đổi tình cảm của mình với em gái mình, thậm chí tôi sẽ càng yêu cô ấy hơn, bởi vì nếu không có sự sắp xếp của chị tôi, tôi sẽ không thể đụ được con mèo của Lưu Hạ.”

“Chỉ cần anh không ảnh hưởng đến tình cảm của anh với em gái tôi, sau này chị tôi sẽ cho anh xem và đụ nhiều con mèo của cô ấy hơn.”

"Cảm ơn tỷ tỷ rất nhiều. Bây giờ chúng ta trước tiên nhìn qua tỷ tỷ và lồn của Lưu Hạ đã!"

"Âm hộ của em gái tôi là âm hộ của Liuye, như lần trước anh đã thấy. Lông âm hộ của em gái tôi rất nhỏ, màu vàng sẫm và mềm mại. Nhưng âm hộ của Lưu Hạ không có lông. Đó là một 'tảng trống' thuần túy. Toàn bộ âm đạo của cô ấy trắng và mềm, thậm chí cả âm đạo của cô ấy cũng trắng. Âm đạo của tôi, bao gồm cả âm đạo của tôi, cũng trắng trẻo và mềm mại, nhưng có một chút màu vàng. Toàn bộ âm đạo của tôi rõ ràng phình ra dưới bụng dưới, như thể nó được thiết kế đặc biệt để đàn ông làm vậy. Mẹ kiếp, hai môi lớn, tức là âm đạo ở bên ngoài rất đầy đặn, có một khe hở hình lá liễu ở giữa. Nếu không dùng tay mở ra thì không thể nhìn thấy môi bé và âm vật.

"Âm hộ của Lưu Hạ có vẻ ngoài giống với của tôi, chỉ trắng hơn, âm hộ của cô ấy không bao phủ hết các môi bé, và một số môi nhỏ màu đỏ tươi có thể được nhìn thấy trong khe hở lộ ra, vì vậy âm hộ của cô ấy hấp dẫn hơn. Nếu chúng ta tách hai mảnh âm hộ ra, bên trong âm hộ của chúng ta gần như giống nhau. Trừ khi bạn nhìn kỹ, âm vật của tôi không thể nhìn thấy được, Lưu Hạ Bạn có thể thấy, lỗ niệu đạo của tôi nhỏ hơn của cô ấy, môi âm hộ của tôi gần với âm đạo của tôi, và của cô ấy hơi lộ ra ngoài; âm đạo của tôi cũng là lỗ âm đạo, nhỏ hơn của cô ấy một chút; hơn nữa, âm đạo của tôi có vẻ sâu hơn của cô ấy, ngón giữa có thể dễ dàng chạm vào, trong khi của tôi phải ấn mạnh vào mới có thể chạm vào được”.

Khi chị cả nói đến đây, tôi bắt đầu thấy hứng thú và hỏi: "Chị ơi, xem ra chị và Lưu Hạ vẫn là gay. Bằng không thì làm sao chị có thể biết được độ sâu của âm hộ cô ấy?"

Chị cả cười nói: “Chúng tôi không được coi là đồng tính luyến ái, nhưng chúng tôi cũng có chạm vào nhau vài lần khi tắm cùng nhau nên cả hai đều biết lồn của nhau trông như thế nào. Đây cũng là một lý do quan trọng khiến chúng tôi rất tốt. Chúng tôi thường nói những lời dâm ô với nhau và cùng nhau xem phim khiêu dâm. Chúng tôi quay video nhau một thời gian, chúng tôi cũng chạm vào và chơi với nhau một thời gian. Tuy nhiên, cô ấy đã tìm được bạn trai rồi. Ngoài anh ra thì em không có bạn trai nào cả. Em muốn có bạn trai. giới thiệu cô ấy với anh vì tôi đã nói với cô ấy rằng cô ấy cũng sẵn lòng ở bên anh."

Tôi đã nghe chị cả nói điều này. Dù tôi rất vui nhưng cô ấy vẫn cố tình tỏ ra không vui và nói: “Thì ra hai người mặc cùng một chiếc quần và bày ra bẫy để tôi lọt vào. Anh yêu cầu tôi đụ âm hộ của cô ấy, không phải vì âm hộ của cô ấy đẹp hơn của anh mà vì tình bạn của hai người.” 

Chị cả vội vàng giải thích: "Anh ơi, anh quả thực đã hiểu lầm ý tốt của em gái anh rồi. Nói thật, em rất không muốn anh đụ âm hộ của cô ấy, sợ cô ấy lấy mất trái tim của anh. Tuy nhiên, âm hộ của cô ấy thực sự rất đẹp, em muốn anh trai em thưởng thức. Nếu anh không muốn thì hãy quên đi việc chị em không nói ra, được không?"

Lúc này, tôi cười nói: “Chị, em lo chị sẽ đẩy em về phía Lưu Hạ. Chỉ cần chị không đá em, chị sắp xếp thế nào em cũng vui vẻ. Cho dù chị ấy cho em đụ nhiều lồn hơn, em cũng sẽ là người đầu tiên đụ chị ấy.” 

"Đúng vậy, chỉ cần trong lòng ngươi có em gái, ta sẽ cho ngươi đụ các loại lồn." "Em gái ngoan, anh sẽ yêu em mãi mãi. Bây giờ anh đã nhìn thấy cơ thể em, chúng ta bắt đầu đụ em nhé!"

"Đương nhiên rồi! Lồn của chị tôi đã ngứa ngáy khó chịu từ lâu rồi, anh có thể chỉ cho tôi cách đụ cô ấy không, tôi có thể hợp tác với anh như thế nào nếu muốn. Giờ đây, âm hộ của chị tôi rất cần cặc của anh."

"Trước tiên làm tình bình thường đã! Bây giờ tôi đang nằm trên người em, một tay ôm lấy cặc của mình và tìm kiếm lồn của em."

"Tôi đã giúp bạn đút cặc vào lồn rồi, cứ tiếp tục đụ nó vào trong đi. Lồn to của tôi đang mở rộng chào đón cặc của bạn!"

"Chị ơi, chị có cảm nhận được không? Em đã thọc cặc của mình mạnh vào âm hộ của chị đến nỗi đầu cặc của chị đã chạm tới lối vào tử cung của chị."

"Anh tốt, anh nhẹ nhàng một chút, âm hộ của em đang bị đau vì anh đút. Tuy nhiên, nó rất thoải mái, anh không cảm thấy sao? Khi cặc của anh đâm vào âm hộ của em, toàn thân em đều run lên."

"Tôi cảm nhận được. Âm hộ của chị tôi bên trong chật quá. Bạn đã sinh hai đứa con mà âm hộ của bạn bên trong vẫn chật cứng như vậy! Bạn còn nói âm hộ của bạn là âm hộ lớn, tôi nghĩ nên gọi là âm hộ nhỏ."

"Ngươi thích gọi ta thế nào cũng được! Bất kể là dâm đãng, dâm đãng, thơm tho hay hôi hám, ngươi thấy hứng thú thì có thể nói ra."

"Chị ơi, em đang đút cặc của mình vào và ra khỏi âm hộ của chị. Chị thấy thế nào? Chị có thoải mái không? Có phản ứng gì trong âm hộ của chị không?"

"Đúng vậy! Giống như có sâu bọ bò vào trong âm hộ của tôi, ngứa ngáy và thoải mái quá. Địt tôi mạnh hơn nữa đi! Âm hộ của em gái tôi đang gợn sóng, chỉ chờ cặc của anh đẩy mạnh thôi."

"Chị ơi, hãy cho em biết khi nào chị cảm thấy thoải mái nhất để em có thể xuất tinh vào âm hộ của chị nhanh hơn."

"Được rồi, hãy thay đổi phương pháp chết tiệt một lần nữa. Tôi đã có cảm giác cực khoái đó rồi, nên hãy đụ tôi mạnh hơn nữa đi!"

"Sau đó tôi sẽ xuất tinh vào âm hộ của bạn. Bạn chưa mãn kinh và bạn đã tháo vòng tránh thai. Tôi sẽ xuất tinh vào bạn. Nếu bạn có thai thì sao?"

"Anh đoán khả năng mang thai thấp nên cứ xuất tinh vào trong đi! Nếu anh thật sự có thai với em thì càng tốt. Dù sao anh rể của em cũng đang đụ anh, vậy nên nếu em nói là con của anh ấy thì anh ấy sẽ không nghi ngờ gì nữa. Sau khi anh có con của em, đó sẽ là kết quả tình yêu của chúng ta."

Chị cả nghe tôi im lặng trong điện thoại liền giục: "Sao vậy? Sao em không nói nữa? Âm hộ của chị em đang đợi em xuất tinh đấy."

Tôi vội nói: "Không có gì đâu, tôi đang nhìn cặc của mình. Nó thực sự đáp ứng rất háo hức, nhưng hôm nay tôi không cần. Khụ! Tại sao tôi lại nói sự thật? Chúng tôi đang quan hệ qua điện thoại. Được rồi, bây giờ tôi đang xuất tinh vào âm hộ của em gái tôi, và rất nhiều thứ đã lọt vào."

Chị cả nói: “Đừng phân tâm nữa, chị đã cảm nhận được rồi. Tinh dịch của em ấm quá. Lồn của chị chị vì nóng quá, chị đã thoải mái đến mức cảm thấy như thiên đường rồi.”

Tôi nói: "Chị ơi, chị khỏe không? Nó có kích thích hay không? Cảm giác trong âm hộ của chị thế nào?" Chị cả nói: “Vừa rồi chị nói khi chị xuất tinh, âm hộ của em có rất nhiều nước chảy ra, cảm giác rất thoải mái.” 

Tôi nói: “Cũng có một ít tinh dịch chảy ra từ lỗ cặc của tôi. Dù không chảy ra hết nhưng tôi vẫn có cảm giác như sắp xuất tinh khi đụ âm hộ của mình thật sự”.

Chị cả nói: “Phương pháp này quả thực có tác dụng. Chúng ta đổi tư thế làm tình một lát đi. Có lẽ chúng ta còn có thể lên đỉnh nữa.” 

Vì vậy, chúng tôi đã sử dụng phương pháp này để mô tả các vị trí chèn sau và chèn bên. Cuối cùng, chị cả nói không chịu nổi nữa nên chúng tôi ngừng quan hệ qua điện thoại một thời gian dài.

Trước khi cúp máy, chị cả nói với tôi rằng chị đã dùng ngón tay thay thế cặc của tôi và đang vuốt ve âm hộ của chính mình. Cuối cùng, cô ấy thực sự đạt cực khoái nên yêu cầu tôi dừng lại.

Kể từ ngày đó, anh chị em chúng tôi đã quan hệ tình dục qua điện thoại ít nhất cả chục lần.

Trong khoảng thời gian đó, hóa đơn điện thoại của nhà tôi tăng lên đáng kể, do chị cả lo hóa đơn điện thoại của nhà lên quá cao sẽ làm anh rể nghi ngờ nên sau khi chị cả gọi, chị luôn cúp máy trước rồi tôi mới gọi lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Một Rồng Hai Phượng

Tôi đã đến Văn phòng Hỗ trợ Chính quyền Thành phố để giao tài liệu. Sau khi làm xong công việc, tôi chợt nhớ ra Vương Minhua làm việc ở Cục Lưu trữ Chính phủ nên tôi ghé qua Cục Lưu trữ để gặp cô ấy. 

Tôi tìm đến văn phòng của Vương Minh Hoa, gõ cửa rồi bước vào. Tôi thấy một phụ nữ trẻ ngồi trong văn phòng, khoảng 30 tuổi, mặc một chiếc váy đen bó sát, khe hở ngực được đặt rất thấp, chiếc áo ngực ren đen xẻ thấp lộ ra một chút ren, khe ngực trắng và sâu cho thấy sự đầy đặn của bộ ngực. Cặp đùi cao, thon và đầy đặn của cô được bọc trong chiếc quần tất lụa đen rất mỏng, dáng người cao ráo đi một đôi dép cao gót màu đen. Mái tóc đỏ nhạt của cô vẫn buông xõa, hàng mi được chuốt mascara đen cong lên khiến đôi mắt to ngấn nước và toát lên vẻ bối rối gợi cảm. 

"Xin lỗi, Vương Minhua có làm việc ở đây không?"

"Ừ, cô ấy vừa mới ra ngoài, anh muốn làm gì với cô ấy?"

"Tôi là anh đỡ đầu của cô ấy. Tôi sẽ gặp cô ấy trên đường đi."

“Anh là Đại Vĩ phải không?”

"Bạn là?"

"Tôi là Lưu Hạ, Minhua thường nhắc đến anh, nói anh đẹp trai và chu đáo."

“Tuyệt vời”

"Mau ngồi xuống. Tôi lấy cho anh cốc nước. Chờ một chút."

Lưu Hạ mời tôi ngồi trên ghế sofa, sau đó tự mình rót cho tôi một cốc nước trên bàn cà phê trước ghế sofa. 

Khi cô ấy cúi xuống rót nước cho tôi, tôi nhìn thấy bộ ngực to trắng như tuyết của cô ấy qua khe hở của chiếc áo sơ mi cắt sâu, và tôi trợn tròn mắt. 

Lưu Hạ đặt cốc nước trước mặt tôi, lập tức nhận ra tôi đang nhìn cô ấy, nhưng cô ấy ngồi trên ghế sofa đối diện với tôi, bắt chéo chân như không có chuyện gì. 

Cô nhìn xuống tờ báo. 

Dù cố ý hay vô tình, đôi chân bắt chéo ban đầu của cô ấy từ từ hạ xuống và dang rộng, và chiếc lò xo dưới váy cô ấy đột nhiên xuất hiện trước mắt tôi. 

Tôi nhìn thấy chiếc quần lót nhỏ màu đen che kín âm đạo của cô ấy. Cô ấy không đi tất bình thường mà đi tất có dây treo nên tôi có thể nhìn rõ quần lót của cô ấy. 

Đôi chân quyến rũ của cô bằng cách nào đó càng ngày càng dang rộng hơn. Chân cô ấy càng dang rộng ra thì tôi càng nhìn thấy chúng rõ ràng hơn. 

Mắt tôi dán chặt vào gấu váy của cô ấy, còn anh tôi ở phía dưới tôi bất giác đứng dậy. Cô ấy bất ngờ lấy tờ báo đập vào đầu tôi, rồi mắng tôi với nụ cười trong mắt: "Đồ khốn nạn! Cậu đang nhìn cái gì vậy?"

Vừa nghe lời cô ấy nói, tôi biết cô ấy đang mắng tôi vì đã vén váy lên. Tôi cười tinh nghịch và nói với cô ấy: "Hehe... Anh thấy đồ lót của em trông đẹp nên muốn nhìn kỹ hơn."

“Sao không cởi ra để xem chất lượng thế nào?” Cô ấy nhìn tôi với nụ cười nửa miệng và hỏi. "Tại sao phải cởi ra? Vừa gặp nhau là anh đã quyến rũ anh trai tôi." Lúc này Vương Minh Hoa mở cửa đi vào. "Đại Vĩ, ngươi đến rồi, ta vừa mới nói cho Lưu Hạ về ngươi." Vương Mẫn Hoa nói: "Dawei, chị cả của bạn không chỉ nhớ bạn trong lòng mà còn nhớ bạn về thể xác." Lưu Hạ nhếch mép cười: "Ta vừa mới nghĩ tới, ta cũng muốn anh trai ta bây giờ đụ ta, chọc tức ngươi." Vương Minh Hoa trả lời: "Tôi không điên, tôi chỉ sợ anh bị anh trai giết chết." Lưu Hạ không hề lộ ra điểm yếu, tỷ tỷ cũng không tránh né. Lưu Hạ rúc vào trong ngực tôi, thì thầm: "Em nhớ anh quá. Những ngày này chỉ cần ở nhà một mình, anh sẽ nghĩ đến việc ở bên em. Và mỗi khi nghĩ đến em, âm hộ của anh sẽ ngay lập tức ngứa ngáy, thậm chí có lúc ngay cả quần lót của anh cũng ướt. Nếu em không tin, nếu anh chạm vào, nước đã chảy ra khỏi âm hộ của em rồi."

"Dawei, anh thấy chị cả của anh đã tức giận rồi. Hãy làm như vậy đi. Tôi sẽ cảnh giác trong khi anh nhanh chóng đi về phòng phía sau để giảm ngứa cho chị cả của anh," Lưu Hạ cười nói. 

Phòng lưu trữ này là tiền sảnh, bên ngoài có văn phòng và nhà kho ở bên trong. 

Tôi và chị cả vào phòng sau. Lưu Hạ đóng cửa lại, khóa lại, ngồi bên ngoài đọc tạp chí. Sau khi tôi và chị cả bước vào, chúng tôi thấy những dãy tủ đựng hồ sơ nhưng không có chỗ thích hợp. Người chị cả nói: “Có một cái bàn viết.”

Tôi nói: “Cái bàn cũng không dùng được.”

Đại tỷ suy nghĩ một chút rồi nói: "Như thế này, ta nằm trên bàn, ngươi đứng phía sau đụ cái lồn của ta, chúng ta cũng không cần cởi quần áo, không tiện sao!"

Tôi nói: “Chị cả thông minh hơn, thế này là tốt nhất.” Thế là hai người đi vòng quanh vài chiếc tủ rồi đến bàn làm việc. 

Tôi tự mình cởi cúc quần, chị cả chỉ cần vén váy lên, cởi quần lót bên dưới, cho vào túi rồi thò mông ra ngoài, hai nửa cặp mông tròn trịa và trắng nõn hiện ra trước mặt tôi. 

Tôi cởi quần, đưa tay từ dưới mông chị cả ra phía trước, sờ vào âm hộ của chị rồi thọc ngón tay vào âm hộ của chị. 

Lúc này, chị cả đặt thân trên lên bàn, dang rộng hai chân nói: "Dawei, trong âm hộ của em có nước. Mau lên, cẩn thận, sẽ có người tới ngay!"

Lúc này, dương vật của tôi đã cương cứng. Tôi đẩy dương vật của mình xuống dưới mông chị cả, đưa tay từ háng chị cả ra phía trước, vén lông mu sang một bên, tìm một lỗ nhỏ của âm đạo, từ từ đẩy dương vật vào rồi đút cả hai tay vào. Tôi đặt tay lên hông chị cả và nói: “Chị ơi, em đụ chị.” Chị cả gật đầu, tôi đẩy mông về phía trước, dùng hai tay kéo ra sau, “tạch” một tiếng, dương vật của tôi đã thọc sâu vào trong âm hộ của chị cả. 

Chị cả nói "Ối" và hít một hơi. 

Lúc này tôi cũng không quan tâm nhiều đến điều đó, tôi lắc mông thật nhanh, dương vật của tôi co giật nhanh chóng trong âm hộ nhỏ của chị cả. 

Vì có rất nhiều tinh dịch trong âm hộ nhỏ của chị cả và mông của chị vẫn hướng về phía tôi nên tiếng ma sát của dương vật và âm đạo xen lẫn tiếng va chạm của thân dưới tôi và mông của chị cả rất lớn.

Chị cả hưng phấn rên rỉ: "Dawei, cặc của anh dày quá, trong âm hộ của em sướng quá!"

Tôi cũng thở hổn hển nói: "Sao vậy? Chị ơi, cặc của em trai em có thấy thoải mái khi đụ không? Chị ơi, lồn chị căng quá, đụ rất thoải mái."

Chúng tôi đang nói chuyện và làm tình, khi rút dương vật ra thì dùng hai tay đẩy về phía trước, khi đưa vào thì dùng hai tay kéo ra sau nên chị cả bị đẩy kéo như run rẩy. 

Người chị cả nắm chặt tay, tóc xòe trên mặt, ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, cứ ngâm nga. 

Một lúc sau, cả hai đều thở dốc. 

Tôi đụ cô ấy thật mạnh và nói: "Chị ơi, em sắp xuất tinh rồi."

Chị cả cũng ậm ừ nói: “Em cũng sắp xuất tinh rồi.”

Vì vậy, tôi đẩy và bơm nhanh hơn, và âm thanh "gà, cạch, cạch" ngày càng to hơn. 

Tôi nghe thấy chị cả và tôi cùng nói "À...", một dòng chất lỏng màu trắng phun ra từ dương vật, và một dòng tinh dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ của chị cả, cả hai chúng tôi cùng lắc vài cái. 

Tôi đụ cô ấy thêm chục lần nữa mới rút dương vật ra, chị cả cũng duỗi thẳng thân trên. 

Tôi nhìn thấy tinh dịch chảy ra từ âm hộ của chị cả và chảy xuống đùi chị. Vừa lau thân dưới, chị cả vừa nói: "Dawei, anh mệt à? Còn sức để đụ em lần nữa à?" Tôi nói: “Sao thế, âm hộ của chị cả vẫn chưa được đụ đủ à?”

Chị cả nói: “Âm hộ của chị cả tôi nếu chị đụ cô ấy nữa sẽ sưng tấy lên. Ý tôi là nếu chị còn sức thì nhân cơ hội này mà đụ Lưu Hạ cùng nhau đi!”

Tôi nói: “Tôi không có vấn đề gì, không biết Lưu Hạ nghĩ sao?”

Đại tỷ nói: "Cô ấy không thể đòi hỏi nhiều hơn nữa. Cái lồn chắc giờ đã tung hoành khắp nơi rồi. Đợi một lát tôi sẽ gọi cho Lưu Hạ." Nói xong cô rời đi với vẻ mặt vui vẻ. 

Một lúc sau, Lưu Hạ mỉm cười bước vào và nói: “Dawei đã làm rất tốt, khiến Minhua cảm thấy rất thoải mái.” Tôi nói: “Chị Hạ, chị cũng có thể nằm ở đây!”

Lưu Hạ nói: “Tôi biết, Minhua đã nói với tôi, nhưng không biết Đại Vi có mệt khi bắn liên tiếp hai phát không?” Tôi cười nói: "Chỉ đụ một chị cả là mệt rồi sao? Một thời gian nữa chị Hạ sẽ biết tôi giỏi thế nào."

Lưu Hạ bĩu môi: “Vậy chị muốn nếm thử con cặc của Dawei mạnh đến mức nào à?” Nói xong, Lưu Hạ cởi váy đồng phục, để lộ áo lót ren đen, quần ren đen hình chữ T, nịt tất đen, tất lưới cá đen và đôi dép cao gót màu đen, khiến cô trông càng thêm gợi cảm và quyến rũ. 

Lưu Hạ ngồi xổm trước mặt tôi, há miệng ngậm cặc tôi vào miệng, nhẹ nhàng mút. 

"Chị Hạ, chị thật tốt bụng!" Tôi vuốt tóc Lưu Hạ. 

Lưu Hạ cười duyên dáng, quấn lưỡi quanh quy đầu, thỉnh thoảng dùng răng liếm quy đầu. "Ồ... ồ... cảm giác thật sướng... ồ... thật thoải mái khi bú cặc của Dawei... ồ... đẹp quá..." Tôi nói, con cặc lại đứng lên trong miệng Lưu Hạ. Lưu Hạ vừa bú vừa cởi dây áo ngực, cởi áo lót, dùng hai tay ôm ngực, kẹp cặc vào giữa hai bầu ngực, bóp lên xoa xuống. 

"Dawei, đến và đụ ngực em gái tôi đi." Lưu Hạ cúi đầu, dùng đầu lưỡi liếm liếm quy đầu xuyên qua giữa ngực. 

Thật thú vị khi cọ xát con cặc của bạn giữa bộ ngực đầy thịt của bạn! 

Tôi đưa tay chạm vào ngực của Lưu Hạ. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc tạo cảm giác đặc biệt thích thú khi cầm trên tay tôi. 

Làm như vậy một hồi, Lưu Hạ buông cặc ra, đứng dậy, dựa người vào bàn làm việc. "...Nào...đến và địt cái lồn nhỏ của em gái tôi đi..."

Người đẹp đã gửi thiệp mời, bạn còn chờ gì nữa? Tôi căn chỉnh con cặc của mình vào lỗ rồi nhét nó vào. Ôi, nó thật chặt và ấm áp. Cảm giác này khác với cảm giác khi chị cả của tôi đụ âm hộ của mình. 

Con cặc lớn nhắm vào con mèo mùa xuân thanh tú lao thẳng vào trong, theo sau là những cú đâm và đẩy cuồng nhiệt, cặp mông đầy đặn của Lưu Hạ cùng nhau run lên. 

Mỗi tay tôi cầm một bên ngực đầy đặn và xoa đi xoa lại thật mạnh. 

Con cặc lớn đang ra vào trong âm hộ béo ngậy của cô, khiến cô ngây ngất kêu lên: "Ôi... chào... anh... vậy... vậy... ồ... nhét vào nữa... à... âm hộ nhỏ của em thoải mái quá... hm... hm..."

Lưu Hạ dùng hết sức đẩy mông về phía sau, thỉnh thoảng lại nghiến răng nghiến lợi. Tôi đẩy mạnh eo về phía trước, con cặc trong lồn tôi bị quy đầu to đâm vào. Tôi mừng đến mức Lưu Hạ thở hổn hển nói: "Anh tốt... ôi... ừm... con cặc to... em cảm thấy thật... thoải mái... ừm... ugh... nó chạm vào cặc cô ấy... ôi... đau quá..."

Nghe tiếng rên rỉ an ủi của thiếu nữ xinh đẹp, tôi vội vàng nhấc cặp mông trắng hồng của cô ấy lên, đẩy cặc lên xuống một cách thô bạo. 

Lồn của Lưu Hạ di chuyển ra vào trong khi ngậm con cặc to vào miệng, lồn không ngừng phun ra. Mỗi khi con cặc lớn được di chuyển về phía trước, một dòng nước âm đạo màu trắng được vắt ra khỏi cái lồn đầy đặn của cô, chảy xuống đùi và làm ướt tất của cô. 

Vì vừa mới xuất tinh nên sau hơn một nghìn lần quan hệ tôi vẫn chưa xuất tinh, khiến tôi thở hổn hển vì kiệt sức. Lưu Hạ cũng liên tục rên rỉ, mồ hôi chảy ròng ròng, thỉnh thoảng lại đẩy cặp mông thanh tú về phía sau. 

Đùa một lúc, Lưu Hạ nói: "Anh ngoan, khi anh xuất tinh thì rút ra và xuất tinh vào miệng em gái em nhé?"

Tôi thở hổn hển hỏi: “Vậy thì tại sao?”

Lưu Hạ nói: “Tôi nghe người ta nói uống tinh dịch đàn ông sẽ trẻ ra.” Tôi gật đầu và nhanh chóng bắt đầu làm tình lại. 

Sau hơn 300 lần quan hệ, tôi nói: "Chị Hạ, em sắp xuất tinh rồi." Nói xong tôi rút dương vật ra khỏi âm hộ của Lưu Hạ. Lưu Hạ nhanh chóng xoay người, ngồi xổm xuống, ngậm cặc của tôi vào miệng và bắt đầu mút nó. 

Tôi cũng dùng tay giật cặc mình. 

Đột nhiên, toàn thân tôi run lên, một dòng tinh dịch bắn ra, đập vào miệng Lưu Hạ. 

Lưu Hạ vừa mút vừa ăn. Một lúc sau, cô ấy liếm sạch dương vật của tôi. Sau đó cả hai cùng lúc hít một hơi dài và nói "ah" một cách thoải mái. 

Tôi nói, "Cảm giác thật tuyệt khi được ngậm miệng anh trên cặc tôi."

Lưu Hạ nói: “Nếu như ngươi thích, lần sau ta sẽ dùng miệng hút tinh dịch cho ngươi.”

Tôi nói, "Thật tuyệt."

Lưu Hạ nói: “Chúng ta thay quần áo rồi nhanh chóng đi ra ngoài đi.” Tôi gật đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 tôi tức giận

Sau Tết, chị cả tôi đến nhà bố mẹ tôi một lần. Khi cô ấy ở một mình với tôi, tôi nói với cô ấy rằng Nữu Huệ Trinh đã biết về mối quan hệ của chúng tôi và kể cho cô ấy nghe những gì tôi và Nữu Huệ Trinh đã nói. 

Lúc đó chị cả nói với tôi: “Bà này khá sâu sắc, đã biết chuyện này thì tại sao mỗi lần qua qua chơi với em lại không cho tôi ở lại lâu? Tôi không biết bà ấy đang nghĩ gì. Vì bà ấy đã chấp nhận mối quan hệ tốt đẹp của tôi với cậu nên bà ấy không cho tôi cơ hội để đụ cậu. Cô ấy chỉ đang tra tấn tôi mà thôi!”

Tôi nói: “Dì chắc chắn muốn chúng ta tốt với nhau, nhưng dì chỉ lo chúng ta bám quá sẽ quên mất chính mình. Một khi người khác phát hiện ra sắc mặt của dì sẽ không tốt, sẽ không để con và anh ở bên nhau lâu.”

Đại tỷ nói: "Ta nghĩ lão phu nhân không muốn ta ở cùng ngươi lâu, ta cũng không nhất thiết lo lắng chúng ta sẽ xảy ra chuyện gì. Ta sợ là bà ấy vẫn cảm thấy ta đã trì hoãn thời gian ở bên ngươi. Ngươi không thấy bà thích ngươi có chút đặc biệt sao? Bà ấy luôn nói về cha ta, hơn nữa còn nói về ngươi, nói rằng ngươi đối xử với mọi người tốt hơn cha ta rất nhiều. Có lẽ bà ấy cũng có loại suy nghĩ này đối với ngươi. Nhưng bà ấy có một cái tâm rất phong kiến." tâm trí, và ngay cả khi cô ấy có những suy nghĩ như vậy, cô ấy sẽ không thể hiện ra ngoài."

Tôi vội vàng xen vào: "Ý cậu là dì cũng nhớ chúng ta. Không có khả năng đâu. Bà năm nay đã 55 tuổi rồi, còn có nhu cầu tình dục. Tôi nghĩ dì có chút hoang tưởng, dì ấy sẽ không tạo cơ hội để chúng ta ở bên nhau. Cậu không thể đối xử với dì ấy như vậy. Bà ấy là mẹ ruột của cậu!"

Đại tỷ nói: "Ta khẳng định nàng nhất định có chủ ý này. Nếu ngươi không tin thì cứ thử đi. Ta là con gái của nàng, ta không thể nhìn thấu tâm tư của nàng. Nếu nàng thật sự có nhu cầu này, ngươi có thể thỏa mãn nàng được không? Nếu ngươi bằng lòng, coi như chúng ta đối với nàng lòng hiếu thảo. Nếu không bằng lòng, cứ coi như ta chưa nói gì đi."

Tôi nói: “Nếu dì tôi thực sự cần thì cháu nên cố gắng hết sức để làm hài lòng dì, để dì có thể sống lâu và khỏe mạnh. Nhưng loại chuyện này không thể dựa vào suy đoán của chúng ta mà làm được, nếu không sẽ phản tác dụng, như vậy, mỹ phụ thành thục sẽ tức chết mất!”

Đại tỷ nói: "Ta suy đoán hoàn toàn chính xác. Tình yêu của ta đối với ngươi khẳng định là như vậy. Chỉ cần không gặp ngươi vài ngày, nàng sẽ nói về ngươi. Ta nghĩ ngươi nên chủ động đi. Với bộ não già nua của nàng, nàng sẽ không bao giờ có thể nói chuyện với ngươi. Ngươi mỗi ngày đến ở với nàng một lát. Nếu nàng có gợi ý gì thì hãy chủ động. Di chuyển một chút, lúc đầu nàng có thể nhượng bộ một nửa, nhưng cuối cùng nhất định sẽ cho ngươi đụ con mèo của nàng. Mặc dù bà già này là như vậy." già, âm hộ của cô ấy không hề già chút nào. Âm hộ của cô ấy không có lông, và nó là một con hổ trắng thuần khiết. Âm hộ của cô ấy còn đẹp hơn cả khi tôi đang tắm rửa cho cô ấy.

Tôi nói: “Tôi sợ dì tôi không có ý mà cô vừa nhắc tới, nếu dì quay lưng lại thì tôi cũng không xong được. Loại chuyện này không phải chuyện đùa đâu.”

Chị cả nói: “Mạnh dạn thử xem, nếu cô ấy không đồng ý với em thì cứ nói đó là ý của chị, chị ấy sẽ không có gì để nói. Tôi tin chắc chị ấy không những không từ chối mà còn sẽ rất vui. Cứ thử đi. Em có thể từng bước một, sờ ngực cô ấy trước. Cô ấy sẽ không cho anh coi cô ấy như con trai, mẹ làm sao có thể không cho con trai chạm vào ngực mình? Chỉ cần cho anh sờ ngực, cô ấy có thể chủ động làm để anh chạm vào âm hộ của cô ấy, cuối cùng cho anh đụ cô ấy, tôi có thể đảm bảo chỉ cần anh lộ ra một chút, cô ấy sẽ chủ động hơn anh.”

Tôi nói: "Đây đều là suy đoán của anh. Cô ấy không nói gì với anh cả. Đừng làm mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn. Tôi không quan tâm. Nó có thể giết chết một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Đó không phải chuyện đùa đâu."

Đại tỷ nói: “Ta khẳng định sẽ không có chuyện gì xảy ra, hiện tại nàng đang chờ biểu hiện của ngươi! Cho dù tỷ tỷ ta có cầu xin ngươi, để làm cho nàng vui, ngươi cũng phải mạnh dạn đi bước này. Nếu không, tỷ tỷ của ta cũng sẽ không thể cùng ngươi hòa hợp được nữa.”

Tôi có chút lo lắng nói: “Vậy thì tôi sẽ thử, nhưng đảm bảo không phản tác dụng! Nếu cô ấy thực sự cần và thích tôi như anh nói thì chỉ có thể coi là lòng hiếu thảo của tôi đối với cô ấy.” 

Đại tỷ nói: “Đúng vậy, dù sao tỷ tỷ chúng ta cũng không có cơ hội, vậy thì hãy tập trung nhiều hơn vào bà già này đi. Tôi đoán không bao lâu nữa bà ấy sẽ rơi vào vòng tay của ngươi.” 

Tôi nói đùa: “Nếu tôi và dì thực sự có chuyện thì tôi sẽ đụ mẹ anh thật đấy.” 

Đại tỷ cười nói: “Chỉ cần từ nay về sau có thể ở bên ngươi, ta cũng nguyện ý đụ bà ngoại, huống chi mẹ ta, huống chi ngươi đã đụ ta rồi. Nếu mẹ ta và ta đều là vợ của ngươi, ta vẫn là vợ cả.” Nói xong, chị cả cười vui vẻ.

Sau khi chị cả rời đi ngày hôm đó, tôi đã cẩn thận suy nghĩ về mọi lời nói và hành động mà dì nói với tôi, và tôi thực sự cảm thấy những gì chị cả nói đều có lý.

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp có tình cảm thầm kín với tôi. Ví dụ, khi tôi nói rằng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành quá béo, cô ấy yêu cầu tôi ôm mặt cô ấy, sau đó yêu cầu tôi đoán xem cô ấy nặng bao nhiêu.

Ngoài ra, ở nhà chị gái tôi, cô ấy đã hai lần nói với tôi rằng cô ấy sẽ áp dụng phương pháp lâu dài để bắt được cá lớn, nên tôi e rằng cô ấy cũng có ý định này.

Cô ấy không để chị cả ở với tôi lâu, nhưng cũng không phản đối mối quan hệ của tôi với chị cả, chắc chắn cô ấy cũng có chút ghen tị.

Sau khi suy nghĩ, để thể hiện lòng hiếu thảo của mình với người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, tôi quyết định thử theo ý muốn của chị cả.

Hôm đó xem TV xong, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bảo tôi ở lại một lúc vì cháu gái ngủ với người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đã đến chỗ dì già của cô ấy. Hơn nữa, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành còn cố tình bật TV để phòng con trai không nghe được cuộc trò chuyện của chúng tôi. Vì vậy, tôi nói đùa: “Nếu anh không muốn để tôi đi, sao tôi không ở lại với anh”. Không ngờ, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lại nói một cách đơn giản hơn: "Thật tuyệt, tôi nóng lòng muốn làm điều đó. Nếu có gan, tối nay cô có thể ở lại đây!" 

Tôi nói: “Không thể được. Người ngoài sẽ nghĩ sao? Tốt nhất là tôi nên ở lại với anh một thời gian!” Nữu Huệ Trinh nói: "Tôi biết bạn không có gan. Đừng nghĩ tôi là người cổ hủ, tôi không nhất thiết phải thua kém những người trẻ tuổi trong một số việc. Tôi có thể nghĩ đến mọi thứ." 

Tôi nói: “Nếu tôi có yêu cầu đặc biệt nào, bạn có thể cho phép không?”

"Vậy còn tùy, ta coi ngươi như con trai, không cho phép ngươi yêu cầu bất cứ điều gì." 

"Ví dụ như tôi muốn xem hai bộ ngực lớn của bạn. Bạn có cho tôi xem không?"

"Tôi coi đây là một yêu cầu lớn lao. Tôi chỉ muốn xem ngực của bạn. Nếu bạn muốn xem bây giờ, tôi sẽ cho bạn xem ngay lập tức." 

Lúc này, tôi thực sự cảm thấy có chút vui mừng và ngưỡng mộ sự sắp xếp của chị gái từ tận đáy lòng. Tôi nói: “Nếu anh cho tôi xem thì bây giờ tôi sẽ xem. Anh không thể nuốt lời được”.

Ngưu Huệ Chân nói: "Không có gì phải hối hận cả. Nào, ngồi cạnh ta, ta sẽ cho ngươi xem thỏa thích." Sau đó, cô cởi hết cúc trên áo, để lộ cặp ngực ngoại cỡ.

Vì ngồi cạnh cô ấy và thấy cô ấy cho tôi nhìn ngực vui vẻ nên tôi càng bạo dạn hơn.

Tôi đưa tay vuốt ve ngực cô ấy. Lúc đầu, cô ấy đẩy ngực mình ra một nửa, nói rằng tôi đã cố gắng quá mức, nhưng sau đó cô ấy im lặng và để tôi tùy ý vuốt ve, xoa bóp.

Hai bộ ngực khủng của Nữu Huệ Trinh là lần đầu tiên tôi được tận mắt nhìn thấy chúng.

Ngực cô ấy giống như hai quả đu đủ lớn. Mặc dù toàn bộ bộ ngực hơi chảy xệ nhưng không hề bị teo lại. Có lẽ vì béo phì mà bộ ngực trông vẫn đầy đặn hơn.

Trong lúc tôi nhào nặn, vuốt ve bầu vú của mẹ, mẹ thì thầm với tôi: “Khi con còn nhỏ, mẹ luôn bế một đứa trước, một đứa cõng trên lưng. Khi muốn cho con bú sau, mẹ sẽ đẩy bộ ngực lớn của mình ra sau để con bú”. 

Tôi nói: “Tôi e rằng bộ ngực khủng của bạn không phải là đẹp nhất thế giới, cũng không có nhiều, nhưng chúng rất to. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy chúng”. 

Nữu Huệ Trinh nói: "Hôm nay ở lại với tôi cũng đáng, sao cậu không uống mấy ngụm sữa của tôi đi?" 

Tôi nói: “Ngực của anh còn có thể tiết ra nước, nhưng tôi sợ sẽ chảy máu.” Ngưu Huệ Chân nói: "Ai bảo ngươi bú sữa? Ta chỉ để ngươi bú cho vui thôi. Đàn ông các ngươi chạm vào ngực phụ nữ không phải là muốn bú vài lần sao? Nếu không muốn bú, ta sẽ không cho ngươi chạm vào." 

Tôi đành phải nói: "Ừ, sao lại không muốn? Tôi bú ngay." Sau đó, tôi đưa một trong hai núm vú của cô ấy vào miệng, rồi bắt đầu mút và liếm nó.

Nữu Huệ Trinh nói: "Em thật biết đùa giỡn với bộ ngực của mình, khiến anh ngứa ngáy. Em không dám ở đây với anh. Hôm nay chúng ta hãy ở lại đây, đã đến lúc em phải về rồi." 

Tôi nói: “Dì ơi, con vui chưa đủ đâu. Nhìn ngực của dì xong con cũng muốn xem mông của dì”. Dì cười nói: "Con lại đi quá xa rồi, con có thể tùy ý nhìn xuống phía dưới được không? Hơn nữa, mẹ phải xem kỹ màn trình diễn của con. Nếu một ngày nào đó mẹ vui, mẹ cũng có thể cho con xem. Hôm nay đừng mơ mộng nữa mà quay về trước đi. Nếu con thực sự muốn xem thì tối nào cũng đến chỗ của mẹ." 

Bằng cách này, tôi đã bắt đầu cuộc tiếp xúc thực sự đầu tiên với một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Tôi có thể nói rằng cô ấy không chỉ muốn tôi gặp cô ấy mà còn hoàn toàn sẵn lòng để tôi ngủ với cô ấy. Chỉ là cô ấy nhất thời không thể lộ mặt ra thôi. Chỉ cần tôi thể hiện một chút biểu cảm nào, cô ấy sẽ ngầm hiểu tôi.

Đêm hôm sau, cháu gái của người phụ nữ xinh đẹp và chững chạc Tân Liên trở lại. Sau khi xem TV, người phụ nữ xinh đẹp và chững chạc thấy Tân Lian đã ngủ say nên nói nhỏ với tôi: "Hôm nay anh còn muốn xem không? Em đã suy nghĩ cả ngày, cảm thấy anh luôn quan tâm đến em và gần gũi hơn so với khi chú anh còn sống nên tôi bắt đầu đối xử với anh. Tôi đối xử với anh như con trai, nhưng sau đó tôi cảm thấy anh không giống con trai mà hơi giống chú của anh, nên từ tận đáy lòng tôi rất thích anh. Đôi khi tôi cảm thấy hoảng sợ khi không thể." gặp em, anh còn muốn em ngủ với anh, anh không biết cảm giác đó thế nào, nhưng anh luôn coi em là người thân thiết nhất với anh. 

Tôi cũng thì thầm: “Anh biết em rất thích anh và quan tâm đến anh rất nhiều, giống như mẹ anh còn sống vậy. Cho nên anh luôn muốn hiếu thảo với em hơn. Chỉ cần em cần thì bất kể thế nào, anh cũng muốn thỏa mãn em. Từ khi chị cả em và anh hợp nhau, em không những không có ác cảm với anh mà còn ngày càng tốt hơn. Hai ngày nay ta cảm thấy người lớn tuổi cũng có thể cần tình dục, cho nên ta cũng muốn đối với ngươi thể hiện một chút hiếu thảo." 

Nữu Huệ Trinh rõ ràng có chút phấn khích sau khi nghe lời nói của tôi. Cô nói: “Tôi luôn cảm thấy mình bất lực sau khi chú anh qua đời, nhưng mấy năm nay tôi đã có thể chịu đựng được. Từ khi anh chuyển đến đối diện, anh luôn quan tâm và trìu mến với tôi như vậy, tôi càng ngày càng nghĩ về con ma chết tiệt đó. Sau này, tôi cảm thấy anh đối với tôi tốt hơn anh ấy rất nhiều nên tôi bắt đầu để ý đến anh.” 

Tôi nói: “Thật ra tâm lý của anh là một loại tình yêu thầm kín, nghĩa là anh vẫn cần tình dục. Nếu anh thực sự cần, tôi với tư cách là đàn em có thể thỏa mãn anh, để anh tận hưởng hạnh phúc khi về già. Anh còn muốn hạnh phúc vợ chồng khi chú còn sống không?” 

Nữu Huệ Trinh nói: "Nếu tôi nói tôi không muốn thì chắc chắn là nói dối. Điều hạnh phúc nhất trong cuộc đời của một người phụ nữ có lẽ là cuộc sống vợ chồng yêu thương. Nhưng nghĩ lại, tôi chưa bao giờ muốn thực hiện bước này một cách dễ dàng. Cho nên sau khi chú của bạn qua đời, tôi cũng không bao giờ nghĩ đến việc tìm lại một người vợ. Bây giờ tôi không biết mình có thần kinh gì, nhưng tôi càng ngày càng nghĩ về điều đó." 

Tôi nói: “Dì ơi, vì dì đã có con trong lòng và vẫn còn nhu cầu đó nên hãy để con chỉ cho dì một lòng hiếu thảo đặc biệt miễn là dì sẵn lòng. Sao phải tự hành hạ mình?” 

Nữu Huệ Trinh trầm ngâm một lúc rồi thở dài: "Khó khăn quá! Ta đã già rồi, nếu muốn bước ra bước này, e rằng có rất nhiều việc phải cân nhắc kỹ lưỡng. Cảm tạ lòng hiếu thảo của ngươi, nhưng ta nhất định đã già, ngươi còn trẻ như vậy, đợi sau này chúng ta tính toán rõ ràng!" 

Tôi nói: "Anh sợ tôi nghĩ anh già quá à? Nếu tôi nghĩ anh đã quá già thì tôi không thể nói với anh điều này. Hơn nữa, tôi không đến đây để làm vợ anh. Tôi chỉ muốn tỏ lòng hiếu thảo với anh và để anh tận hưởng khía cạnh hạnh phúc đó. Biết đâu sau khi quan hệ, anh sẽ trông trẻ hơn." 

Ngưu Huệ Chân cười nói: "Quan hệ rất tốt, hiện tại ta quả thực là một người bệnh. Chưa kể lúc còn trẻ sẽ ít bệnh tật hơn, cho nên ta sẽ niệm A Di Đà." 

Tôi vui vẻ nói: “Anh nói vậy là đồng ý rồi. Từ giờ em sẽ là người tình nhỏ của anh. Anh có vui không?” 

Ngưu Huệ Chân nói: "Ta vui vẻ, nhưng ta lớn hơn ngươi hai mươi tuổi, ngươi thật sự không ngại ta là người trẻ nhất. Một thanh niên sao có thể nguyện ý làm loại chuyện này với một phụ nữ lớn tuổi hơn! Về sau ngươi có hối hận không?" 

Tôi nói: "Anh có điều gì hối hận không? Tôi không đến đây để làm vợ anh. Tôi chỉ muốn thể hiện một chút hiếu thảo để anh được hạnh phúc và sống lâu khỏe mạnh". 

Nữu Huệ Trinh trông rất hạnh phúc. Cô ấy nói: “Vậy thì tôi sẽ chấp nhận lòng hiếu thảo của anh, nhưng tôi không thể để chị cả của anh biết về tôi và anh, kể cả Minyun.” 

Tôi nói: “Tôi không phải kẻ ngốc, loại chuyện này làm sao người khác biết được! Hai chúng ta sẽ tiếp tục làm những gì đã làm trong quá khứ, tuyệt đối không được để ai nhìn ra dù chỉ một chút manh mối. Nếu không, tôi sẽ không hiếu thảo với em mà sẽ làm hại em.” 

Nữu Huệ Trinh lúng túng nói: "Vậy thì tôi giao thân thể của tôi cho anh. Hôm nay trời đã khuya, hơn nữa Tân Liên đang ngủ bên cạnh tôi, chúng ta phải ngăn cản vợ chồng Tiểu Quân thức dậy. Ở đây không thể làm như vậy, cho nên anh có thể sờ vào phần dưới của tôi trước mà không cần nhìn. Phụ nữ chúng tôi có lượng thịt gần như nhau. Khi có cơ hội, tôi sẽ cho cô nhìn kỹ. Mấy năm nay không có người đàn ông nào theo dõi hay chạm vào chỗ của tôi." 

Nói xong, cô ấy nới lỏng thắt lưng và để tôi đặt tay xuống dưới cô ấy.

Bởi vì chị cả nói chị là bạch hổ nên tôi cố ý sờ vào chị trước xem có lông âm đạo không, quả thực trơn trượt không có lông âm đạo.

Sau đó tôi thọc ngón tay vào âm hộ của cô ấy.

Mặc dù cô ấy cao và béo nhưng âm hộ của cô ấy rất chật và nhỏ bên trong. So với cơ thể của cô ấy, nó chắc chắn là một con mèo nhỏ.

Ban đầu tôi nghĩ vì cô ấy cao và mập nên âm hộ của cô ấy chắc chắn không nhỏ, nhưng nó hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của tôi.

Khi tôi vừa đưa ngón tay vào, âm hộ của cô ấy đã được bôi trơn rất nhiều. Tôi tự nghĩ rằng cô ấy quả thực có làn sóng năng lượng đó, điều đó có nghĩa là cô ấy đã muốn làm điều này khi nói chuyện với tôi. 

Và theo cảm nhận của tôi thì âm đạo của cô ấy rất đầy đặn, đặc biệt là môi lớn, rất dày và lồi ra ngoài. Tôi đoán âm hộ của cô ấy còn mọng nước hơn âm hộ của một số phụ nữ trẻ. 

Khi tôi chạm vào âm hộ của cô ấy, cô ấy chỉ im lặng chờ đợi mà không có bất kỳ phản ứng nào. Một lúc sau, cô ấy mới nhỏ giọng nói với tôi: “Em rất muốn anh làm điều đó với em ngay bây giờ. Em không chịu nổi nỗi đau khi để anh chạm vào, nhưng đã quá muộn rồi. Anh nên quay lại đi. Ngày mai em đi tìm anh.”

Nói xong, cô ấy yêu cầu tôi rút ngón tay ra khỏi âm hộ của cô ấy rồi buộc thắt lưng cho cô ấy. Trước khi tôi rời đi, cô ấy đã ôm tôi và hôn tôi một lúc rồi tôi về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Giải thích mới về quê hương

Chiều hôm sau, sau khi trong nhà không còn ai, Ngưu Huệ Trân đến nhà tôi. Vì biết tôi thường ngủ dậy vào buổi sáng nên sáng hôm sau cô ấy không qua. 

Cô ấy khóa cửa sau khi vào nhà. Sau khi vào nhà, cô ấy yêu cầu tôi kéo rèm lại rồi ôm tôi vào lòng. Cô ấy nói rằng cô ấy rất phấn khích nên đêm qua đã ngủ rất muộn. 

Tôi hỏi chị: “Có phải chị luôn ngứa chỗ đó không? Chị cả của chị nói khi nhớ chị thì chị ngứa chỗ đó. Chị sinh ra chị nên chị đoán cảm giác cũng sẽ như vậy”.

Nữu Huệ Trinh nói: "Đừng nhắc đến chị cả của bạn nữa. Hai mẹ con sao có thể theo dõi bạn được? Nếu người ngoài biết được, họ sẽ không cười lớn. Nhưng dù hai người có tốt đến đâu, tôi cũng sẽ không can thiệp. Chỉ cần đừng bỏ qua cho tôi."

Tôi nói: “Chị cả dù có tốt đến đâu cũng không tiện bằng chị. Cơ hội để tôi và chị cả ở bên nhau quá ít, lúc nào cũng có thể gặp nhau, không thể nào lơ là chị được.”

Sau khi chúng tôi ngồi trên giường, tôi luồn tay vào áo cô ấy và bắt đầu vuốt ve bộ ngực lớn của cô ấy. Sau đó vừa chạm vào cô ấy, tôi vừa nói: “Anh tưởng ngày xưa em thích anh, nhưng không ngờ em lại có nhu cầu như vậy. Nếu biết em có suy nghĩ như vậy thì anh đã thỏa mãn em từ lâu rồi. Tại sao em lại phải chịu đựng dày vò trong lòng như vậy?”

Ngưu Huệ Chân nói: "Đã già như vậy ta làm sao có thể mở miệng nói với ngươi loại chuyện này? Nếu ngươi không đồng ý, ta có thể đem khuôn mặt già nua của ta để ở đâu? Bây giờ không sao, cuối cùng ta cũng có được ngươi. Chẳng phải ngươi muốn xem mông của ta sao? Lần này ta có thể cho ngươi tùy ý nhìn, kỳ thật cũng không có gì để nhìn, chỉ là một miếng thịt có lỗ mà thôi."

Tôi nói: “Sao có thể không có gì hay ho để xem? Thứ quý giá nhất trên cơ thể anh chính là miếng thịt này. Tôi sợ thứ quan trọng nhất để đàn ông thích phụ nữ chính là miếng thịt này.”

Ngưu Huệ Chân nói: “Nếu ngươi thích xem, hôm nay ta sẽ cho ngươi xem bao nhiêu tùy thích.” Sau đó cô cởi quần và nội y, để lộ phần thân dưới xinh đẹp. 

Tôi yêu cầu cô ấy mở rộng chân ra một chút, và lồn của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Quả thực đúng như lời chị cả nói. 

Âm hộ của cô ấy không có lông, toàn bộ âm đạo của cô ấy bị hói và làn da của cô ấy trắng như bụng. 

Chỉ vì bụng quá to nên âm hộ dường như lùi xa hơn. 

Hai môi lớn của cô ấy rất đầy đặn và dày, quấn chặt mọi thứ bên trong âm hộ của cô ấy. Sau khi dùng ngón tay tách môi lớn của cô ấy ra, tôi để lộ âm vật, lỗ niệu đạo và môi bé. Quy đầu âm vật của cô ấy rõ ràng hơn, có thể là do cô ấy đã bị kích thích để có ham muốn tình dục. Quy đầu âm vật của cô ấy rõ ràng là sưng lên và có kích thước bằng hạt ngô. 

Môi bé của cô ấy có màu đỏ tươi và sáng bóng, trông đặc biệt mọng nước. Sau khi tôi tách phần thịt mềm ra, âm đạo của tôi lộ ra ngoài. 

Bà đã sinh được sáu người con nhưng âm đạo của bà không lớn như phụ nữ bình thường. 

Có thể nói, lồn nàng giống như lồn thiếu nữ chưa trưởng thành, hay có thể ví như một bông hoa vừa chớm nở. 

Nếu so với âm hộ của chị cả thì phải nói rằng âm hộ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp còn đẹp hơn âm hộ của chị cả. Nhìn một hồi, tôi nói với dì: “Phần dưới của dì đẹp quá, dì nghĩ phần dưới này nên gọi là gì?”

Nữu Huệ Trinh ngượng ngùng nói: "Muốn gọi thế nào thì cứ gọi là quê hương của mình đi! Những thứ mà đàn ông các người không phải đều từ đây đến sao? Sau khi vào rồi, chẳng phải họ mới về quê hương sao!"

Tôi thực sự không mong đợi Nữu Huệ Trinh sẽ giải thích về cái lồn của mình như thế này, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ thì cũng có lý. bạn không nói! 

Tinh ranh của người đàn ông nào không đến từ âm hộ của phụ nữ? Khi anh ta đụ âm hộ của cô ấy, anh ta không để con cặc của mình quay về “nhà” của mình sao?

Sau khi thọc ngón tay vào trong âm hộ của dì, tôi nói: "Dì ơi, chúng ta vốn là thế này rồi, cũng không cần phải xấu hổ như vậy. Nơi của dì vốn là một cái âm hộ sao? Sao có thể gọi là quê hương được? Dù dì nói nghiêm túc như vậy, dùng tên bình dân vẫn hay hơn. Gọi âm hộ của mình là quê hương thì nên gọi âm hộ của mình là gì?"

Nữu Huệ Trinh nói: "Vậy thì tôi chỉ muốn về quê hương, tôi chỉ không muốn nghe hai chữ đó thôi, có vẻ quá thô tục."

Tôi nói: "Cái âm hộ chết tiệt là thứ nguyên thủy nhất. Kể từ khi loài người bắt đầu sinh sản, việc sinh sản của con người đều dựa vào cái âm hộ chết tiệt đó. Trong từ điển có giải thích. Bạn muốn gọi thế nào cũng được! Nghe êm tai lắm."

Nữu Huệ Trinh nói: "Tôi chỉ không thể nói hai chữ đó. Khi chú của bạn còn sống, nếu bạn muốn ông ấy chết, bạn cũng muốn ông ấy trở về quê hương. Tôi sợ bây giờ khó thay đổi."

Tôi nói: "Anh thích nói hai chữ này, em nghe thấy cũng đừng thấy ghê tởm. Chị cả của em cũng rất thích nghe hai chữ này. Khi ở bên em, nếu anh không nói hai chữ này, chị sẽ không vui."

Ngưu Huệ Chân nói: "Nàng là nàng, ta cũng là ta, nếu ngươi yêu cầu ta nói ra hai chữ này, ta không thể nói ra, ngươi thích thì nói đi! Ta sẽ không bao giờ chán ghét."

Lúc này, tôi cảm thấy Nữu Huệ Trinh thở gấp một chút vì bị tôi chạm vào, âm hộ rõ ràng là ướt. 

Và trong khi chờ tôi chạm vào, cô ấy thỉnh thoảng hôn lên mặt tôi. Tôi đoán cô ấy đang ở chế độ làm tình hoàn toàn. 

Thế là tôi hỏi: "Dì ơi, bây giờ dì có muốn con đụ âm hộ của dì không? Con cặc của con đã cứng lâu rồi, trong âm hộ của dì có rất nhiều nước."

Nữu Huệ Trinh có chút nghi ngờ nói: "Tôi đã suy nghĩ kỹ rồi, đêm qua tôi muốn anh làm, bây giờ tôi càng muốn làm. Nhưng nếu giữa ban ngày có người gõ cửa thì sao? Đừng nói là Caiilian. Nếu để người khác biết chuyện của chúng ta thì thật xấu hổ."

Tôi nói: "Mau lên. Nửa giờ là đủ rồi. Hôm nay là ngày bắt đầu. Từ giờ trở đi, chúng ta chỉ cần cố gắng tránh ánh sáng ban ngày."

Ngưu Huệ Chân nói: “Vậy ngươi cứ làm đi, ta sẽ cởi quần, mặc áo vào. Dù sao ngươi làm chính là mông của ta, cứ vạch trần đi.”

Sau khi Nữu Huệ Trinh cởi quần và đồ lót, tôi nằm trên cơ thể cô ấy, sau đó chĩa cặc của mình vào âm hộ của cô ấy và thâm nhập vào cô ấy.

Lúc đầu, tôi không vội đẩy mà nằm trên người cô ấy và tận hưởng cơ thể mềm mại và mập mạp của cô ấy. Tôi cảm thấy rất thoải mái khi nằm trên cơ thể cô ấy.

Nhưng Nữu Huệ Trinh lại lo lắng. Cô ấy nói: "Sao anh không di chuyển đi! Ở dưới đó tôi ngứa quá. Di chuyển nhanh lên. Sau khi xong việc, chúng ta có thể mặc quần áo vào và tránh bị người khác đánh."

Thế là tôi bắt đầu đẩy. Âm hộ của cô ấy chật đến nỗi con cặc của tôi cảm thấy rất thoải mái khi thọc vào cô ấy. Có lẽ tôi hơi thiếu kiên nhẫn nên đã xuất tinh sau hơn mười phút đẩy. 

Khi tôi chuẩn bị xuất tinh, Nữu Huệ Trinh và tôi nói: "Khi tôi xuất tinh, tôi sẽ xuất tinh hết vào âm hộ của bạn. Bạn có sẵn lòng không?"

Cô ấy nói: "Nếu anh sẵn lòng thì cứ mở nó ra và xuất tinh vào trong! Đã mấy năm nay chưa có ai xuất tinh trong chỗ của tôi. Tôi đã già rồi nên không thể nào mang thai được. Anh có thể xuất tinh theo ý muốn!"

Sau khi tôi xuất tinh xong, dì tôi nói: “Lần này con đi nhanh quá, mẹ còn chưa đủ! Mẹ đã tích trữ sức lực mấy năm nay, cuối cùng mới dùng lại hôm nay. Mẹ vẫn còn rất nhiều sức lực để làm việc này! Từ nay trở đi, không những mẹ sẽ để con làm khi nào mẹ muốn mà còn để con làm bất cứ lúc nào nếu con muốn”.

Sau khi rời khỏi cơ thể cô ấy, tôi nằm cạnh cô ấy, vuốt ve ngực cô ấy và tiếp tục chạm vào âm hộ của cô ấy. Đồng thời, anh còn nói với cô: “Anh xoa lồn em một lúc sẽ gần giống như một con gà trống”.

Cô nói: "Chuyện đó thì khác. Nếu chỉ lấy ngón tay mà nhặt thì sao ông trời lại cho đàn ông các anh một thứ như vậy? Phần dưới của phụ nữ được tạo ra đặc biệt để đàn ông có thứ đó".

Tôi nghĩ chắc hẳn là do những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp chưa từng trải nghiệm những cách làm tình khác nhau trong âm hộ của mình nên họ không biết rằng những phương pháp khác có thể đạt được hiệu quả làm tình trong âm hộ của họ. 

Để không làm cô ấy thất vọng, tôi không chia tay cô ấy mà đợi mãi sau này mới dần dần chỉ cho cô ấy những cách khác để đụ âm hộ của cô ấy. 

Lúc này, mỹ phụ thành thục ngồi dậy nói với tôi: "Đã muộn rồi, hôm nay chúng ta hãy ở lại đây, sau này còn rất nhiều thời gian. Tôi mặc quần áo rồi quay về. Hai ngày nay tôi nghe Minh Hà nói có thể thứ bảy cô ấy sẽ về quê thăm dì và đưa con nhỏ qua đêm. Sau khi cô ấy đi, tôi sẽ đến ngủ với anh qua đêm. Vậy thì tôi sẽ cho anh chơi với mông tôi tùy thích."

Tôi nói: "Dì ơi, sao dì vẫn ở phía dưới vậy? Sao dì lại thấy khó xử với con thế? Nói từ âm hộ không được! Có chuyện gì lớn vậy? Bây giờ con đã đụ cái lồn của dì rồi, dì còn xấu hổ không?"

Nữu Huệ Trinh nói: "Không phải là tôi xấu hổ, mà là tôi không quen. Những lời đó khi lớn lên tôi chưa nói ra, nên không thể nói hết trong một lần."

Tôi nói: “Bây giờ tôi chỉ muốn nghe thôi. Hãy nói cho tôi vài lời đi.”

Nữu Huệ Trinh vừa mặc quần vừa nói: “Tôi thực sự không làm gì được anh, nên cứ nói cho tôi biết, tôi muốn anh đụ cái lồn to của tôi, tôi là một con điếm, một con điếm, thế thôi!”

Tôi vui vẻ vỗ tay nói: “Đúng rồi. Khi chúng ta ở bên nhau, nói chuyện, viết ra những lời nói sôi nổi hơn chắc chắn sẽ tăng thêm niềm vui. Bạn thật ngoan ngoãn nghe theo ý muốn của tôi, đúng là người cô tốt của tôi”.

Cô nói: "Quên đi, không sao đâu dì. Sao dì có thể để cháu trai mình đụ mèo? Từ nay về sau, khi chúng ta ở riêng với nhau, dì có thể gọi con là Huizhen, hoặc gọi con là sao lồn, lồn Lang, chị Lang, tùy mẹ muốn."

Lúc này cô ấy đã mặc quần vào rồi ôm tôi vào lòng một lúc, cuối cùng hôn tôi trước khi trở về nhà.

Buổi tối, tôi đến nhà Nữu Huệ Trinh xem TV như thường lệ. 

Nữu Huệ Trinh nói với tôi rằng con trai và con dâu của cô ấy đang làm ca đêm và không có ở nhà. Sau khi cháu gái ngủ say, Nữu Huệ Trinh bắt đầu cởi quần áo mà không nói gì với tôi. 

Tôi tưởng cô ấy muốn ngủ nên đứng dậy định rời đi nhưng cô ấy gọi tôi rất nhỏ. 

Cô nói: “Đêm nay hiếm có cơ hội như vậy, hai người đều làm ca đêm, sao anh còn muốn rời đi? Anh không thấy tôi cởi quần áo, không cho anh ở đây, xong việc thì có thể quay lại.”

Tôi nói: “Nếu Tân Liên tỉnh lại thì sao? Cô ấy nhất định sẽ được tìm thấy trên cùng một giường. Cô ấy không còn trẻ nữa, khi nhìn thấy cô ấy vẫn chưa nói với mẹ cô ấy về chúng ta.”

Cô ấy nói: "Không sao đâu. Đứa trẻ này ngủ cả đêm. Không có tiếng động nào có thể đánh thức nó. Không phải là bạn không để ý khi xem TV ở đây vài ngày trước. Sau khi nó ngủ say thì không ai có thể đánh thức nó dậy. Chỉ cần cởi quần áo ra và lên thôi."

Thấy tâm trạng cô ấy đang khẩn trương như vậy, tôi đành phải làm theo ý cô ấy. 

Tôi thực sự không ngờ rằng ở tuổi đã cao như vậy, ham muốn tình dục của bà vẫn mạnh mẽ như vậy. 

Có lẽ vì tôi đụ âm hộ cô ấy trong thời gian ngắn hơn vào buổi chiều nên cô ấy có thể không đạt cực khoái. 

Sau khi cả hai đều khỏa thân, chúng tôi cùng lên giường cô ấy. 

Cô ấy ôm tôi thật chặt trong vòng tay và hôn tôi rất lâu. 

Sau đó cô ấy yêu cầu tôi nằm lên trên cô ấy. 

Bởi vì Tân Liên ở bên cạnh nên chúng tôi vẫn cảnh giác, không nói gì. 

Lần này, con cặc của tôi được đẩy vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy trong ít nhất 20 phút, và cuối cùng tôi đã xuất hết tinh dịch của mình vào âm hộ của cô ấy. 

Nói xong, tôi đứng dậy xuống giường mặc quần áo, còn cô ấy nằm trên giường không dậy. Sau khi tôi thay đồ xong, chuẩn bị rời đi, Nữu Huệ Trinh nói với tôi: "Em có thể ở lại thêm một lát nữa. Dù sao chúng ta cũng xong việc, không sợ người tới. Chúng ta nói chuyện một lát. Chuyện vừa rồi của em làm anh thoải mái quá, thoải mái hơn nhiều so với lần em xuất tinh lúc chiều. Anh cầm chất lỏng em xuất ra, tôi không đành lòng để nó chảy ra ngoài. Nhìn xem, chắc chắn nó không hề chảy ra ngoài."

Tôi bước tới, vén chăn bông trên người cô ấy lên, ngồi xuống giường cạnh thân dưới của cô ấy. 

Tôi nhìn âm hộ của cô ấy, và quả nhiên, nó bị kẹp giữa hai chân, gần như không thể nhìn thấy âm hộ của cô ấy. Lúc này cô đã mở rộng chân ra, lại để lộ ra âm hộ tuyệt vời của mình. 

Tinh dịch tôi xuất ra chắc chắn vẫn chưa ra ngoài. 

Tôi nói: "Lồn của em chật quá. Tinh dịch vẫn chưa chảy ra ngoài. Em cảm thấy như mình đã xuất rất nhiều vào trong em nhưng lại không nhìn thấy gì cả."

Cô nói: “Có lẽ con mèo của tôi khát nước quá. Nhiều năm như vậy không có ai đụ nó. Làm sao nó có thể không khát được?” Nữu Huệ Trinh cuối cùng cũng nói ra những lời thô tục này. 

Tôi nói: “Không phải là âm hộ của bạn khát, mà là trong lòng bạn đang khát. Tinh dịch tôi xuất ra vẫn chưa chảy ra ngoài. Tôi đoán có thể là âm hộ của bạn lỏng bên trong và chặt bên ngoài, tức là phần sâu của âm hộ rộng hơn, lỏng lẻo và có chỗ để chứa tinh dịch, cửa âm đạo cũng tương đối chật. Sau khi môi âm hộ đóng lại, tinh dịch sẽ bị kẹt sâu trong âm đạo nên dù bạn không siết chặt lại thì cũng không sao. âm đạo, nó sẽ không chảy ra ngoài trong một thời gian."

Nữu Huệ Trinh nói: "Các bạn có thích âm hộ của tôi không, bên trong lỏng lẻo bên ngoài chặt chẽ? Có con mèo nào lớn hơn của tôi không? Tôi tưởng âm hộ của tôi là một con mèo lớn."

Vừa vuốt ve, vuốt ve âm hộ của cô ấy, tôi vừa nói: “Không, một con âm hộ thật to có thể nhét vừa cả nắm tay của bạn, thậm chí có con còn có thể dài ra cả hai bàn tay. Một ngày nào đó tôi sẽ cho bạn xem một số ảnh và video khiêu dâm trên máy tính, bạn sẽ biết âm hộ lớn là gì”.

"Những bộ phim mà chị cả cậu yêu cầu chắc chắn cũng là về phim chết tiệt! Tôi hỏi cô ấy tại sao lại thích xem như vậy. Thì ra đều là phim chết tiệt. Từ giờ trở đi tôi sẽ thường xuyên đến chỗ cậu xem. Những thứ đó tôi chưa từng xem bao giờ."

"Những bộ phim này tôi có rất nhiều. Khi không có ai ở nhà, bạn có thể xem." Lúc này, Ngưu Huệ Chân nhìn đồng hồ, nói: "Đã gần 12 giờ, ngươi nên về đi. Hôm nay ngươi làm cho ta thoải mái như vậy, ngày mai ta sẽ không đi tìm ngươi. Thứ bảy sau khi Minh Hà và những người khác rời đi, tối thứ bảy ta sẽ cùng ngươi ngủ, như vậy chúng ta cùng ngươi có một phòng tân hôn thật sự."

Tôi nói: "Chúng ta vẫn có thể vào phòng tân hôn. Đó là cái mà chúng ta gọi là kết hôn. Em có muốn làm vợ anh không? Mục đích chính của chúng ta làm tình là để em hạnh phúc, khác với việc kết hôn!"

Cô nói: “Dù sao thì anh cũng đã đụ mèo của tôi, tức là tôi đã cưới anh rồi. Nếu tôi có thể ngủ với anh một đêm, chẳng phải giống như vào phòng cô dâu sao!”

Tôi nói: “Vậy em là vợ anh. Chị cả là vợ cả, em là vợ nhỏ.”

Cô nói: "Anh có ý hay, ai sẽ là vợ nhỏ của anh! Ngoại trừ lúc tôi đụ mèo của cô ấy, tôi vẫn là dì của anh. Quên đi, đừng nói chuyện này nữa. Nhắc đến chị cả của anh, tôi suýt quên mất. Khi cô ấy gọi cho tôi, cô ấy hỏi anh có ở nhà không. Chắc chắn cô ấy lại nhớ anh. Ngày mai anh gọi cho cô ấy nhé! Lần sau cô ấy đến, tôi sẽ tìm cách để anh đụ con mèo của cô ấy một lúc."

Chiều hôm sau, tôi và chị cả nói chuyện điện thoại. 

Kể từ khi cô ấy yêu cầu tôi thỏa mãn nhu cầu tình dục của mẹ cô ấy, tất cả những cuộc trò chuyện của tôi với cô ấy đều là về mẹ cô ấy. 

Và cô ấy yêu cầu tôi kể cho cô ấy nghe chi tiết mọi tiến triển. 

Vào hai đêm khi dì tôi bắt đầu cho tôi chạm vào ngực và ngoáy âm hộ, ngày hôm sau tôi đã gọi cho chị cả để kể chi tiết. Cô ấy rất vui sau khi nghe điều này và hỏi tôi về thời gian, địa điểm cụ thể và toàn bộ quá trình. Cô ấy yêu cầu tôi đụ âm hộ của mẹ cô ấy càng sớm càng tốt khi bàn ủi còn nóng. 

Cô ấy nói rằng chỉ cần tôi đụ âm hộ của mẹ cô ấy thì cũng giống như tôi đụ âm hộ của cô ấy. 

Tôi cũng không biết cô ấy có ý gì khi nói điều này. 

Thành thật mà nói, tôi rất khâm phục sự sáng suốt của chị cả. Cô ấy có thể nhìn thấy chính xác đến mức mẹ cô ấy muốn tôi đụ cô ấy. 

Lúc đầu tôi nghĩ giữa hai người có sự hiểu biết ngầm nào đó, nhưng dựa trên lời nói và hành động của mẹ cô, có vẻ như họ chưa bàn bạc trước, vì mẹ cô luôn dặn cô không được để chị cả biết chuyện của mình với tôi. 

Làm sao cô biết tất cả chuyện này là do chị cả cô sắp đặt. 

Lần này tôi nói chuyện điện thoại với chị cả và nói với chị ấy rằng chiều và tối hôm qua dì tôi đã đụ tôi hai lần. Chị cả lúc đầu còn tưởng tôi nói đùa. Sau khi tôi kể cho cô ấy nghe một số chi tiết về quá trình này, cô ấy tin rằng tôi thực sự đã đụ vào lồn mẹ cô ấy. 

Vì lý do này mà chị cả đã nói nhiều lời khen ngợi tôi, nói rằng việc tôi làm còn quý hơn bất kỳ lời tỏ lòng thành kính nào với bà cụ. Cô ấy còn nói rằng bà cụ nhất định sẽ trẻ ra và không còn ốm đau vì niềm hạnh phúc mà tôi đã mang lại cho bà.

Chị cả nhờ tôi kể cho chị nghe về hoàn cảnh cụ thể của việc đụ mẹ chị. Cô ấy nói rằng nghe âm hộ của mẹ cô ấy bị tôi đụ khiến cô ấy có cảm giác như tôi đang đụ âm hộ của cô ấy, cô ấy có thể nhận được sự kích thích và hạnh phúc từ điều đó.

Cô cả nói: “Âm hộ của tôi giống mẹ tôi. Ngoài việc cao hơn cô ấy, tôi còn có ngoại hình giống cô ấy, cho nên nếu cô đụ cô ấy là cô đụ tôi”.

Tôi nói đùa: "Vậy chiều và tối qua cô có cảm thấy gì trong âm hộ của mình không? Cô tôi nói rất thoải mái! Tôi sợ trong âm hộ của cô ấy vẫn còn tinh dịch của tôi."

Chị cả nói: “Dù sao thì chiều hôm qua em ngứa ngáy trong lồn, gọi cho chị cũng không có ai trả lời. Làm sao chị biết em và mẹ chị đang đụ lồn chị, nhưng cũng may là chị không làm phiền chuyện tốt của chị. Có lẽ là do chị địt vào lồn mẹ chị nên mông chị ngứa quá.” 

Cô ấy nói rằng tôi không nhớ cho đến khi cô ấy gọi cho tôi vào chiều hôm qua. Lúc đó tôi đang quan hệ tình dục với Nữu Huệ Trinh. Quả thực, điện thoại reo mấy lần nhưng dì tôi không cho tôi bắt máy.

Tôi nói: "Anh đoán đúng thật đấy. Khi điện thoại reo, tôi đang đụ dì tôi. Bà ấy không cho tôi nghe điện thoại. Nếu lúc đó anh thực sự ngứa ngáy trong âm hộ, có lẽ anh thực sự có cảm giác như anh và con gái đang nói chuyện với nhau."

Chị cả nói: “Đêm qua khoảng 11 giờ, vùng kín của em ngứa một lúc, ngứa đến mức không còn cách nào khác là để anh rể chị đụ em. Lúc đó chị cũng đụ mẹ em phải không?”

Tôi suy nghĩ một chút, phát hiện quả thực đã khoảng mười một giờ, tôi cởi quần áo và đi ngủ với mẹ cô ấy, nên tôi trả lời: “Đúng vậy, lúc đó Tâm Liên vừa mới ngủ, dì tôi cởi quần áo trước. Tôi tưởng dì muốn đi ngủ rồi rời đi, nhưng dì nói muốn tôi ngủ với cô ấy một lát, nên dì cũng yêu cầu tôi cởi quần áo. Chúng tôi lên giường và quan hệ, chúng tôi làm tình với cô ấy khoảng hai mươi phút.”

Chị cả nói: “Lúc đó em rất ngứa trong âm hộ của mình. Ai mà ngờ được hai người lại đụ âm hộ của em! Tối qua hai người làm chuyện đó trong phòng mẹ em, em không sợ Tân Liên tỉnh dậy sẽ nhìn thấy! Các em khi đút vào âm hộ của cô ấy phải hết sức cẩn thận. Nếu có người phát hiện thì sẽ tai họa.”

Tôi nói: “Tôi cũng lo lắng lúc đó Xinlian sẽ thức dậy, nhưng dì tôi quá nóng nảy và nói rằng Xinlian sẽ không tỉnh lại trong một thời gian nên tôi phải đi ngủ theo ý muốn của cô ấy. Nhưng mọi chuyện vẫn ổn. Sau khi tôi đụ âm hộ cô ấy và mặc quần áo vào, cô ấy cho tôi nhìn âm hộ của cô ấy một lúc. Tôi rời đi đã gần 12 giờ, và Xinlian thực sự vẫn chưa tỉnh lại.”

Đại tỷ nói: "Ngươi thật đúng là giở trò, âm hộ của mẹ ta đã nhiều năm không được đụ, ta vừa mới cùng ngươi nếm vị ngọt, nhất định sẽ quên hết mọi thứ. Ngươi phải khống chế, không được bỏ qua tất cả chỉ để làm cho nàng vui vẻ. Đã như vậy, chúng ta không làm vì nàng, thậm chí có thể sẽ hại nàng nếu không làm."

Tôi nói: “Đừng lo, tôi sẽ chú ý. Nếu ham muốn của cô ấy luôn mạnh mẽ như vậy, tôi sẽ cố gắng làm dịu cô ấy. Tôi không được để người khác thấy điều gì bất thường trong cách tiếp xúc giữa dì và tôi. Đó chắc chắn chỉ là sự tiếp xúc bình thường giữa hàng xóm như trước đây thôi”.

Chị cả nói: “Em tin anh sẽ xử lý tốt. Em thực sự không ngờ mẹ em đã già như vậy mà âm hộ của mẹ vẫn còn hoang dã như vậy. Cái gì, điều em nói không sai chút nào. Âm hộ của mẹ em không có một sợi lông nào trên âm hộ của mẹ. Âm hộ của mẹ quả thực rất mọng nước. Em có thích âm hộ của cô ấy không?”

Tôi nói: "Mọi thứ đều giống như những gì bạn nói. Âm hộ của cô ấy quả thực rất đẹp, trắng trẻo và đầy đặn. Nhìn rất mọng nước và không hề già đi chút nào. Người ta nói rằng ở tuổi của cô ấy, âm hộ của cô ấy phải lỏng lẻo, nhưng âm hộ của cô ấy lại khá chật. Tôi rất thích âm hộ của cô ấy. Không chỉ đẹp mà còn rất thoải mái khi quan hệ."

Đại tỷ nói: “Chỉ cần ngươi thích cái lồn của nàng, ta cũng yên tâm. Hóa ra là ta lo lắng ngươi không thích cái lồn cũ của nàng, nếu ngươi không thích, ta yêu cầu ngươi phải làm tròn hiếu thảo với nàng, ngươi sẽ phải cắn răng đụ nàng. Lúc đó chị cả sẽ khó xử.”

Tôi nói: “Nếu âm hộ của dì tôi không đẹp đến vậy, tôi sẵn sàng đụ âm hộ của dì để dì vui vẻ và khỏe mạnh. Điều đó sẽ không bao giờ ảnh hưởng đến tình cảm của chúng tôi đối với dì chỉ vì âm hộ của dì có đẹp hay không. Hơn nữa, âm hộ của dì rất đẹp nên tôi sẽ càng hăng hái hơn khi đụ dì”. 

Đại tỷ hỏi lại: "Lúc ngươi đụ nàng, nàng phản ứng thế nào? Lúc thoải mái thì nói gì? Nàng có động tác gì không?" 

Tôi nói: “Khi tôi làm tình với cô ấy, cô ấy chỉ im lặng chờ đợi và hầu như không nói gì. Trừ khi tôi hỏi thì cô ấy không nói một lời. Hơn nữa, khi cô ấy thoải mái, cơ thể cô ấy dường như không có phản ứng hay cử động gì lớn. Lúc đó vào ban đêm, cô ấy chỉ nói rằng cô ấy cảm thấy thoải mái sau khi tôi làm tình xong.” 

Chị cả nói: “Tôi sợ cô ấy xấu hổ, hoặc có thể là thói quen mà cô ấy đã hình thành với bố tôi khi ông ấy còn sống. Hơn nữa, có thể bạn sẽ không cảm nhận được phản ứng thoải mái của cơ thể mập mạp của cô ấy. Chỉ cần cô ấy nói rằng cô ấy cảm thấy thoải mái, mục tiêu của chúng ta sẽ đạt được.” 

Cuộc điện thoại giữa tôi và chị cả xoay quanh việc tôi đụ mẹ chị ấy, chị ấy hỏi tôi rất nhiều chi tiết về sự việc.

Tôi đoán cô ấy muốn có được sự kích thích và khoái cảm từ những mô tả chi tiết về việc làm tình, giống như khi chúng tôi quan hệ tình dục qua điện thoại, để đạt được niềm vui tinh thần khi làm tình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Hoa và nến trong phòng cô dâu

Sáng thứ bảy, Nữu Huệ Trinh đến nhà tôi. Sau khi đóng cửa lại, cô ấy đi vào, rúc vào lòng tôi rồi vui vẻ nói: "Hôm nay là cơ hội trời ban. Từ nay trở đi, em sẽ thuộc về anh hơn một ngày, buổi tối anh sẽ cùng em qua phòng tân hôn. Hôm nay là ngày trọng đại của chúng ta, em đừng ra ngoài nhé!"

Tôi đưa tay vào trong áo cô, vuốt ve ngực cô nói: “Vậy em đã làm vợ anh được hơn một ngày rồi, ai bảo em nói là vào phòng tân hôn? Không phải là vợ thì làm sao vào phòng cô dâu được?”

Cô nói: "Cứ coi như vậy đi, dù sao anh cũng đã chơi tôi rồi. Tôi dám để anh đụ tôi, nhưng tôi không dám làm vợ anh! Chỉ là tôi không thể gả cho anh. Chỉ là tôi không đồng ý với lời nói của tôi. Nếu còn trẻ, có lẽ tôi sẽ thật sự cưới anh, nhưng hiện tại tôi chỉ có thể lén lút làm vợ anh một thời gian, hơn nữa cô ấy lại là một người vợ hơn anh hai mươi tuổi."

Tôi nói: “Em không phải là vợ cả, chị cả thân thiết hơn anh và em sớm hơn nên em chỉ có thể là vợ nhỏ.”

Cô ấy nói: "Không thể đếm được chị cả của bạn. Cô ấy do tôi sinh ra và cô ấy đã được lấy ra khỏi âm hộ của tôi. Nếu bạn đụ âm hộ của tôi, bạn đang đụ âm hộ của cô ấy. Và chị gái của bạn, tôi nghĩ cô ấy cũng vậy. Tôi rất thích bạn. Tôi đoán một ngày nào đó con gái cũ của bạn có thể thân thiết với bạn, vì vậy tôi là tất cả vì họ. Nếu bạn đụ lồn tôi, giống như đụ tất cả lồn của họ vậy."

Vừa nghe cô ấy nói về bà già, tôi đã muốn hỏi chuyện gì đã xảy ra. Tôi nói: "Hôm nay anh phấn khích quá phải không? Những gì anh nói chẳng liên quan. Sao tôi không thấy bà già cũng có ý như vậy với tôi?"

Cô ấy nói: "Anh suốt ngày uống rượu chơi bài, không biết đọc suy nghĩ của người khác. Khi cô gái cũ của anh đến chỗ tôi, mỗi khi nhìn thấy cô ấy luôn tỏ ra rất nhiệt tình, đặc biệt là cách cô ấy nhìn anh rất khác. Cô ấy rõ ràng có hứng thú với anh, nhưng anh không thể nói được. Lần đó cô gái cũ của anh mời anh khiêu vũ với cô ấy. Rõ ràng cô ấy muốn đến gần anh hơn, nhưng anh lại không hề biểu hiện gì. Không. Sau khi tôi quay lại, chị gái anh đã nói với tôi." rằng bạn chỉ là một tên khốn khi ở cùng một người phụ nữ. Cô ấy nói rằng hai bạn có phòng riêng ở quán karaoke. Tại sao bạn không nói gì với chị gái của mình khi cô ấy đến nơi đó một mình?

Lúc này cô ấy đang nói chuyện thì cô ấy nới lỏng thắt lưng, tôi đưa tay vào trong quần lót của cô ấy và bắt đầu sờ vào âm hộ của cô ấy. Đồng thời, tôi nói với cô ấy: “Không biết lúc đó cô ấy đang nghĩ gì. Tôi chỉ muốn làm cho cô ấy hạnh phúc. Đó là lý do tôi đưa cô ấy đến quán karaoke. Nếu tôi biết cô ấy có ý như vậy thì làm sao tôi có thể không ở bên cô ấy được!”

Ngưu Huệ Chân thở dài nói: "Ừm! Dù sao thì cũng thế thôi, tôi không quan tâm họ nghĩ gì về tôi. Ba cô nương chúng ta không biết chuyện gì đang xảy ra, giống như chúng ta đều bị ngươi mê hoặc, tại sao chúng ta đều chỉ thích một mình ngươi! Tại sao tất cả chúng tôi đều thích bạn! Đúng vậy, ta nhìn ra Minh Hà có thể cũng có ý này với ngươi, nhưng ngươi không cần để ý tới nàng, nàng thật sự là kẻ thua cuộc, tức là Tiểu Quân của chúng ta có thể yêu nàng, ngươi đi theo ta cũng không được để bị nàng lừa gạt. "

Tôi nói: “Anh luôn có ấn tượng xấu về Mingxia. Tôi sợ cô ấy sinh ra đã là một người nói nhiều nhưng lại bất cẩn. Cô ấy chỉ nói những lời vô nghĩa nên luôn khiến bạn tức giận. Bạn là một ông già rồi, đừng giống như cô ấy. Hai người hãy cố gắng cư xử tử tế nhé. Có lẽ mối quan hệ giữa mẹ chồng và con dâu sẽ dần tốt đẹp hơn”. 

Nữu Huệ Trinh nói: "Anh luôn nói chuyện với cô ấy, anh cũng thích cô ấy à? Nếu bạn thực sự thích cô ấy, và cô ấy thực sự muốn tốt với bạn, tôi thực sự không phản đối, bởi vì nếu cô ấy bị bạn trói buộc, cô ấy sẽ không phải ra ngoài lang thang. Trong trường hợp đó, cô ấy có thể tốt hơn với Xiaojun. Nhưng cô ta quả thực là một thứ rác rưởi, tốt nhất cậu không nên dính líu tới cô ta.” 

Tôi nói: “Anh đang nghĩ ở đâu vậy? Ý tôi không phải vậy. Tôi chỉ muốn mẹ chồng và con dâu của bạn hòa thuận, để Mingxia không có thành kiến ​​với bạn, và bà ấy sẽ gặp rắc rối nếu phát hiện ra chuyện của chúng tôi." Vừa nói, tôi đã đào mạnh vào âm hộ của cô ấy vài lần. 

Nữu Huệ Trinh nói: "Xin hãy nhẹ nhàng, âm hộ của tôi khi bạn đào nó sẽ rất đau. Thành thật mà nói, tôi lo lắng nhất là sự nghi ngờ của cô ấy đối với chúng tôi. Khi Lão Thị đến nhà tôi, bà ấy vẫn gây rắc rối cho tôi. Vì mẹ chồng của chúng ta.", tôi thật sự phải cố gắng hết sức để đối xử với cô ấy như anh nói. Ngoài ra, anh cũng có thể kiểm tra cô ấy. Nếu cô ấy để anh đụ cô ấy, e rằng cô ấy sẽ không thể nói cho ai biết về chúng ta."

Tôi nghĩ thầm, làm sao Nữu Huệ Trinh biết người đầu tiên trong nhà họ mà tôi làm tình là Mingxia, nhưng tôi tuyệt đối không thể nói cho cô ấy biết, nên tôi lảng tránh: "Sao có thể được? Cô ấy là anh rể của tôi!"

Nữu Huệ Trinh nói: "Chị cả của bạn vẫn là chị của bạn, và tôi vẫn là dì của bạn, tại sao bạn không chơi cô ấy? Điều đó xem bạn có thích cô ấy hay không. Tôi có thể thấy rằng cô ấy chắc chắn thích bạn. Về phần Xiaojun, đừng lo lắng về điều đó, bởi vì tôi tin rằng ngay cả khi bạn hòa hợp với Mingxia, điều đó sẽ không ảnh hưởng đến Xiaojun, và có thể nó sẽ khiến Mingxia đối xử với Xiaojun tốt hơn!"

Tôi nói: "Hôm nay anh vui quá à? Tại sao anh lại mạo hiểm với con gái và con dâu của mình? Tôi đụ hết bọn họ, anh sẽ không hối hận đâu!"

Nữu Huệ Trinh nói: "Vậy thì không có gì phải hối hận cả. Dựa vào tính cách của bạn, tôi có thể nói rằng cho dù bạn có đụ hết bọn họ cũng không ảnh hưởng đến quan hệ vợ chồng của họ. Ngược lại, điều đó sẽ khiến họ đối xử với đàn ông tốt hơn. Hơn nữa, lồn phụ nữ của chúng ta chỉ là một miếng thịt. Đụ bọn họ, bọn họ vẫn có thể đụ bạn. Khi trở về với người đàn ông của mình, bọn họ vẫn có thể đụ họ. Bây giờ bọn họ đều đã được bảo vệ khỏi mang thai nên sẽ không thể mang thai con của bạn, cho nên sẽ không có tác động gì cả."

Tôi nói: “Anh nói thì dễ thôi. Nếu người của họ biết thì họ sẽ không coi tôi là kẻ thù của họ! Nếu chuyện như thế này không xảy ra thì người ta sẽ chết mất.” 

Nữu Huệ Trinh nói: "Tôi không yêu cầu bạn phải thân thiện với họ ở nơi công cộng, giống như chúng tôi, nếu bạn bí mật, chỉ cần bạn chú ý, làm sao bạn có thể cho người đàn ông của họ biết! Trừ khi bạn không muốn tốt với họ, chỉ cần bạn muốn tốt với họ, phải có cách nào đó để ngăn chặn bất cứ ai biết."

Tôi nói: “Loại chuyện này không phải vấn đề anh có nghĩ hay không. Trên thế giới này có nhiều phụ nữ như vậy, anh muốn đụ ai thì làm sao? Điều đó tùy thuộc vào tình cảm và sự hiểu biết ngầm giữa chúng ta. Cũng giống như chúng ta, nếu anh không thích tôi thì cũng không có biểu hiện như vậy. Cho dù tôi muốn làm cho anh vui vẻ, tôi cũng không dám mạo hiểm bị thế giới chê bai! Chuyện giữa nam và nữ chỉ có thể để thuận theo tự nhiên mà thôi.” 

Lúc này, Nữu Huệ Trinh nhìn đồng hồ treo tường trên tường nói: "Ôi! Đã hơn 11 giờ rồi, âm đạo tôi bảo em chạm càng ngày càng ngứa. Tôi rất muốn anh đụ tôi vài lần, nhưng đã quá muộn. Tôi nên đi nấu cơm đi. Trưa hôm nay Tiểu Quân có ở nhà. Anh lát nữa chúng ta sẽ qua ăn tối, hai người có thể uống chút đồ uống. Ngoài ra, anh phải nhớ rằng những gì chúng ta vừa nói là phải." Không được nói ra, kể cả với chị cả của cậu, cậu muốn làm gì thì làm, tôi không quan tâm."

Buổi tối, sau khi tôi ăn tối ở nhà Nữu Huệ Trinh, Vương Quân muốn chơi mạt chược, nhưng dì tôi đã ngăn cản vì tôi nói tôi bị đau lưng. 

Sau khi về nhà, tôi dùng máy tính chơi game, khoảng mười giờ dì Chung mới tới. 

Sau khi chúng tôi khóa cửa và kéo rèm, Nữu Huệ Trinh cởi quần áo và nằm trần truồng trên giường, sau đó tôi cũng cởi trần. 

Nhưng thay vì đi ngủ, tôi để Nữu Huệ Trinh dang rộng hai chân để lộ âm hộ già nua mọng nước của cô ấy, và tôi dùng ngón tay vuốt ve cô ấy trong khi chiêm ngưỡng nó.

Cô ấy hỏi tôi: "Anh luôn nhìn vào âm hộ của tôi, có gì để xem? Âm hộ của người khác vẫn có lông, nhưng âm hộ của tôi lại không có lông, nên chắc chắn là không đẹp. Hôm đó anh nhìn rất lâu, nhưng vẫn chưa thấy đủ!"

Tôi nói: "Điều gì khiến âm hộ của bạn đẹp đến vậy? Tôi không thể chán được. Âm hộ của bạn trông độc đáo hơn khi không có lông. Tôi thích âm hộ không có lông." 

Cô nói: "Hôm đó khi cho anh xem, tôi lo lắng anh sẽ ghét con mèo không có lông của tôi. Người ta nói con mèo không có lông là hổ trắng, xui xẻo, sẽ làm hại đàn ông. Chú của anh mất sớm nên tôi đặc biệt sợ người khác nhìn thấy con mèo không lông của tôi, kẻo người ta nói tôi phải chịu trách nhiệm về cái chết của chú anh. Nếu anh thích con mèo không có lông của tôi thì đừng sợ tôi hại anh!" 

Tôi nói: "Tôi không tin vào những điều mê tín thời phong kiến ​​đó. Trên thế giới phụ nữ không có lông âm đạo rất nhiều, ở các nước châu Âu và châu Mỹ còn nhiều hơn. Họ không tìm đàn ông nữa à? Lông âm đạo có mọc ra hay không là hiện tượng sinh lý bình thường. Chẳng phải phụ nữ có lông âm đạo sẽ chết sớm hơn nam giới sao. Câu nói này hoàn toàn vô nghĩa." 

Cô nói: "Anh đã không sợ tôi là bạch hổ thì tôi cũng không lo nữa. Anh đã thấy đủ chưa? Lên nhanh lên. Âm hộ của tôi đang ngứa ngáy bên trong. Hôm nay anh thử đụ tôi thêm một lúc nữa để tôi được vui vẻ nhé." 

Tôi muốn tắt đèn, nhưng Nữu Huệ Trinh lại nói: "Cứ để nó sáng đi. Cho dù tôi vào phòng tân hôn với em, nếu không có nến, chúng ta nhìn nhau đụ nhau chắc chắn sẽ rất thú vị." 

Tôi nói: “Nếu muốn kích thích hơn, sau này anh có thể nói những lời tục tĩu hơn khi tôi làm tình với anh. Điều đó sẽ làm tăng không khí và khiến nó trở nên thú vị hơn.” 

Cô nói: "Kể từ ngày đó anh phải nhờ em nói. Mấy ngày nay em vẫn nói! Đặc biệt là từ "lồn". Ngay cả khi chú của em còn sống, ông ấy cũng chưa bao giờ nói với em. Anh cứ nói đi. Em nhất định sẽ nói." 

Lúc đầu, tôi muốn cô ấy quỳ xuống mép giường để tôi có thể đụ cô ấy từ phía sau, nhưng cô ấy nói đó là hành vi làm tình giống động vật và không cho tôi đụ cô ấy từ phía sau. 

Không còn cách nào khác nên tôi nằm đè lên cô ấy.

Cái bụng béo của cô mềm mại dễ chịu như một chiếc đệm xốp, nằm trên người cô cũng là một thú vui. 

Vì âm hộ của cô ấy đã được bôi trơn rất nhiều nên tôi nhắm cặc của mình vào âm hộ của cô ấy, đẩy nó về phía trước và đưa vào, rồi tôi bắt đầu đẩy. 

Bởi vì âm hộ của cô ấy chật ở bên ngoài và lỏng lẻo ở bên trong, nên cô ấy cảm thấy đặc biệt thoải mái khi con cặc đẩy vào và ra khỏi nó.

Lúc đầu cô ấy chỉ lặng lẽ chờ tôi thọc vào mà không nói một lời, nhưng rõ ràng là cô ấy đang kẹp chặt cặc tôi vào trong âm hộ của mình.

Bởi vì tôi thích phụ nữ nói chuyện tục tĩu khi được đụ nên tôi đã ngừng đẩy một lúc.

Lần này mỹ nữ trưởng thành lên tiếng: "Sao anh không di chuyển? Mau đụ tôi mạnh hơn nữa đi. Anh sắp xuất tinh à? Không thể nhanh như vậy được. Còn chưa đến hai phút đâu."

Tôi nói: "Sao có thể nhanh như vậy? Tôi tưởng anh đang ngủ. Anh không nói một lời. Làm tình với anh, tôi không lấy được chút sức lực nào. Và tôi cũng không biết anh cảm thấy thế nào. Anh cứ nói đi."

Cô ấy nói: "Trước đây khi tôi để chú anh đụ tôi, bà ấy không cho tôi nói chuyện và luôn im lặng chờ ông ấy đụ cô ấy, nên bà ấy đã quen với việc địt vào âm hộ của mình mà không nói chuyện. Nếu anh muốn nghe thì tôi sẽ nói cho anh biết, còn anh thì cứ đụ cô ấy thật mạnh." Thế là tôi lại bắt đầu đâm nhanh trở lại.

Tôi hỏi cô ấy: "Chúng ta đang làm gì bây giờ? Cảm giác trong âm hộ của bạn thế nào? Nếu âm hộ của bạn không xuất tinh, tại sao bạn lại muốn tôi đụ bạn?" 

Cô ấy trả lời: "Không cần phải nói, chúng ta đang làm tình ngay bây giờ, và con cặc trẻ của bạn đang đụ âm hộ cũ của tôi. Âm hộ của tôi khiến bạn ngứa ngáy muốn đụ, nó rất thoải mái và cảm giác thật tuyệt! Âm hộ của tôi rất khêu gợi." Nếu tôi không có vợ nữa, tôi sẽ để đứa cháu thân nhất của mình đụ tôi. Tôi là một con đĩ lớn, một con đĩ lớn và tôi đã để cháu trai mình đụ tôi vì cảm giác khó chịu ở âm hộ của tôi ”.

Trong khi tôi đang đút cặc của mình vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy thật mạnh, tôi nói, "Tất nhiên là tôi thích nó. Em không cảm thấy rằng anh đang đụ em mạnh hơn trong âm hộ của em sao?"

Cô ấy nói, "Tất nhiên là tôi cảm thấy điều đó. Âm hộ của tôi cảm thấy thoải mái bên trong. Còn bạn thì sao, bạn có thích đụ âm hộ của tôi không? Bạn cảm thấy thế nào khi làm tình với âm hộ của tôi? Bạn có cảm thấy thoải mái khi làm tình với tôi không? Tại sao anh lại sẵn sàng đụ âm hộ của tôi?" Không ngờ, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lại hỏi tôi.

Tôi trả lời cô ấy: “Tất nhiên là có. Âm hộ của bạn thật đẹp và thật dễ làm tình. Tôi cảm thấy rất thoải mái. Khi con cặc của tôi thọc vào và ra khỏi âm hộ của bạn, âm hộ của bạn sẽ chà xát con cặc của tôi cho đến khi nó tê cứng. Cảm giác thật tuyệt vời."

Cô nói: “Anh còn chưa nói tại sao anh lại muốn đụ con mèo của tôi! Tôi muốn bạn đụ tôi vì tôi rất thích bạn, và âm hộ của tôi quá dâm đãng nên tôi để bạn đụ tôi bất chấp khuôn mặt. Nhưng anh và chị cả của anh thân nhau mà, sao còn muốn đụ tôi, đồ già. "Anh có phải là kẻ biến thái thích đụ người già không? Và tôi biết rằng anh đối xử tốt với tôi vì tôn trọng người lớn tuổi. Không thể là vì anh muốn đụ âm hộ của tôi. Mặc dù bạn nói âm hộ của tôi rất đẹp, nhưng tôi không tin rằng bạn sẽ muốn đụ âm hộ cũ của tôi ”. 

Tôi nói: "Lúc đầu, tôi sẵn sàng đụ âm hộ của bạn. Lý do chính là tôi muốn tôn vinh bạn theo cách này, để bạn tận hưởng niềm vui khi được làm tình với âm hộ của mình, đồng thời nâng cao sức khỏe thể chất và tinh thần của mình. Nếu phụ nữ lớn tuổi vẫn cần tình dục nhưng không thể có được sự thoải mái, sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe tinh thần của họ, thậm chí khiến họ ốm yếu, và chắc chắn họ sẽ trông già hơn. Nhưng nếu bạn có đời sống tình dục hạnh phúc, bạn sẽ có tâm trạng vui vẻ cũng có thể giảm được nhiều bệnh tật và khiến bạn trông trẻ hơn. Vì vậy, khi tôi biết rằng bạn vẫn cần tình dục, Còn tôi thấy rõ ràng là bạn có ý như vậy với tôi, tôi nảy ra ý định làm tình với bạn để bạn có thể sống vui vẻ khi về già. Tôi không ngờ rằng âm hộ của bạn lại đẹp như vậy, tôi đụ cũng khá thoải mái nên tôi càng sẵn lòng đụ âm hộ của bạn hơn.

Nghe xong, Nữu Huệ Trinh ôm tôi thật chặt và nói: "Thật hiếm khi bạn có trái tim như vậy. Nếu âm hộ của tôi có thể cho phép bạn làm tình với tôi, cuộc sống của bạn sẽ đáng sống. Nếu có thể như bạn nói, bạn có thể khỏi bệnh và trông trẻ trung sau khi làm tình với tôi, điều đó thậm chí còn tốt hơn. Hãy đụ tôi mạnh hơn, âm hộ của tôi đang lắc lư."

Tôi nói: "Âm hộ của bạn càng gợn sóng thì càng trẻ trung. Chỉ cần bạn có thể tận hưởng niềm vui khi được làm tình với âm hộ của mình, bạn sẽ khỏe mạnh và sống lâu."

Cô nói: "Đó là một mối quan hệ tốt. Âm hộ của tôi quả thực rất gợi cảm, có lẽ còn gợi cảm hơn cả khi tôi còn trẻ. Từ khi anh chuyển đến đối diện, anh đã rất tốt với tôi. Tôi luôn có ý định này với anh. Đôi khi ở bên anh, nhìn anh, tôi thấy ngứa ngáy trong âm hộ, nhưng tôi không dám đưa ra những yêu cầu vô lý như vậy với anh. Tôi không ngờ rằng anh đã nhìn thấy suy nghĩ của tôi, cuối cùng tôi cũng hài lòng."

Chúng tôi đụ âm hộ cô ấy trong khi nói chuyện, và chúng tôi đụ cô ấy trong khoảng hai mươi phút. Đột nhiên, dì tôi nói: "Cảm giác sướng quá. Âm hộ của tôi tê dại và thoải mái bên trong. Nếu bạn đi nhanh hơn và đụ tôi mạnh hơn, âm hộ của tôi cảm thấy thoải mái quá."

Lúc này tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy bắt đầu co lại, cô ấy kẹp âm đạo chặt hơn.

Ngoài ra còn có cảm giác ngứa ran ở cặc của tôi và tôi nhanh chóng bắt đầu xuất tinh vào âm hộ của cô ấy.

Sau khi xuất tinh xong, tôi vẫn nằm trên người cô ấy, cô ấy ôm tôi thật chặt, cặc tôi vẫn nhét vào trong âm đạo của cô ấy, ấm áp. 

Một lúc sau, cô ấy ôm tôi thật chặt và lăn sang một bên, chúng tôi chuyển sang tư thế nằm nghiêng ôm nhau, và cặc tôi tuột ra khỏi âm hộ cô ấy. 

Sau khi chúng tôi buông tay nhau ra, cô ấy bắt đầu vuốt ve con cặc của tôi trong khi tôi vuốt ve ngực và sờ vào lồn cô ấy. 

Nằm một lúc, cô mới ngồi dậy nói: "Tiểu Quân đi chơi bài, có thể lát nữa anh ấy sẽ tới phòng tôi, nếu anh ấy thấy tôi không có ở nhà, anh ấy nhất định sẽ tìm tôi. Chuyện đó không tốt, tôi còn phải về ngủ tiếp. Nếu hôm nay anh ấy làm ca đêm thì tốt quá, tôi có thể ngủ với anh qua đêm."

Nói xong, cô ấy miễn cưỡng mặc quần áo, hôn tôi rồi lặng lẽ trở về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Đam mê trong xe

Không lâu sau khi Nữu Huệ Trinh yêu cầu tôi đụ âm hộ của cô ấy, người bên ngoài nói rằng cô ấy trông trẻ hơn trước rất nhiều và tình trạng ốm yếu thường xuyên cũng không còn nữa. 

Trước đây, thỉnh thoảng cô phải truyền dịch và uống thuốc, thậm chí có lúc phải nhập viện. Nhưng sau khi có mối quan hệ như vậy với tôi, cô ấy luôn trông rất năng động và khỏe mạnh. 

Những người đẹp, phụ nữ trưởng thành là bạn thân của cô thậm chí còn xin lời khuyên về sức khỏe và sắc đẹp! 

Làm sao họ biết được đó là do dì của họ lại quan hệ tình dục. 

Cả gia đình họ tụ tập cùng nhau ngày hôm đó, cũng như một số người thân và bạn bè. 

Sau khi bữa tiệc trưa kết thúc, những người còn lại chỉ còn lại vợ chồng chị cả, Lưu Hạ và tôi. 

Chị cả và anh rể cũng sẽ về sớm thôi vì các con đã về nhà rồi. 

Vì thế chị cả yêu cầu tôi tiễn Lưu Hạ đi. 

Thế là tôi chở Lưu Hạ về nhà. 

Có lẽ vì hôm đó uống rượu mà trong mắt Lưu Hạ tràn đầy xuân khí, nàng cởi cúc áo, lộ ra khe ngực trắng nõn thanh tú. 

Lưu Hạ giống như một con mèo cái hiền lành, tựa đầu thật chặt vào cánh tay tôi. Cô ấy vuốt ve và chơi đùa với háng tôi bằng tay trái. Con cặc ở háng tôi không chịu được sự kích thích, dần dần trở nên cứng và dày khiến háng phồng lên. 

"Chị Hạ, chị đừng làm vậy, sẽ gây ảnh hưởng xấu."

"Chết tiệt, ngươi đụ em gái ta âm hộ, sẽ có ảnh hưởng rất lớn. Ta là nữ nhân đã có gia đình."

Lưu Hạ còn kéo dây kéo ở háng tôi xuống và dùng tay chọc ghẹo qua lại trong quần lót của tôi. 

Sau khi chơi đùa được vài phút, anh ấy từ từ rút cặc tôi ra khỏi quần lót và dùng tay phải giữ chặt dương vật của tôi, vừa đủ để lộ quy đầu sáng bóng. 

Lưu Hạ đầu tiên dùng sức nắm chặt mấy cái, sau đó mới chậm rãi di chuyển. Con cặc của tôi trở nên mạnh mẽ hơn trước. 

Lưu Hạ chậm rãi chuyển sang cầm nó bằng ngón trỏ, ngón giữa và ngón cái. Lần này, áp lực lên cặc tôi mạnh hơn trước, máu chảy vào ra, quy đầu sưng to và sáng hơn. 

Lúc này, Lưu Hạ há miệng đi tới, lè lưỡi ngoáy mắt ngựa, sau đó đưa đầu gà vào miệng, dùng tay trái giữ chặt gà trống và di chuyển lên xuống. 

Cái miệng nhỏ vòng quanh tận gốc thịt tôi, từ từ di chuyển lên xuống, ngập ngừng, chiếc lưỡi linh hoạt không ngừng khêu gợi xác thịt tôi. Đầu lưỡi của nàng thỉnh thoảng vòng qua lại dọc theo mép cặc. Lưu Hạ cầm con cặc cứng rắn và hung ác của tôi trong tay phải và di chuyển nó lên xuống. Tay trái của cô ấy đang quấn chặt quanh chân tôi, cúi xuống để giúp đỡ. Cô dùng ngón trỏ bôi chất lỏng lên mắt ngựa. 

Con cặc của tôi đã được căng ra một cách hoàn hảo, và quy đầu bị các ngón tay của cô ấy trêu chọc. Nó dịu dàng đến mức tôi không khỏi thốt lên một tiếng "Ồ...". 

Lưu Hạ khiến tôi không thể tiếp tục lái xe nên tôi nhanh chóng đỗ xe bên đường. Người đi bộ cứ đi ngang qua bên đường. Nếu ai nhìn vào xe chắc chắn sẽ thấy cảnh tượng dâm dục này. 

Lúc này tôi không quan tâm nữa, tôi dùng sức giữ đầu cô ấy xuống, đẩy mông lên xuống và đụ thật mạnh vào miệng cô ấy. 

Như đang được khen ngợi, Lưu Hạ càng mút càng liếm mạnh hơn, khiến cặc giữa môi cô dài ra và ngắn lại. Có lúc cô giả vờ cắn nó bằng răng, má phồng lên và lõm xuống, cô bận lắm! 

Cặc tôi ra vào miệng cô ấy, lúc nhanh lúc chậm, lúc lè lưỡi liếm và liên tục đụ cặc tôi. 

"Ôi...chết tiệt! Mẹ kiếp! Cảm giác sướng quá, miệng cậu làm tình thật giỏi! Cảm giác sướng quá! Mẹ kiếp!" Tôi mừng quá không biết phải nói gì: "Nhanh lên! Hãy nói cho tôi biết con cặc của bạn có mùi vị như thế nào?"

"To quá! Ngon quá! Tôi yêu con cặc to của bạn quá!" Vì vẫn còn ngậm cặc của tôi trong miệng nên Lưu Hạ mút thật mạnh. 

Tôi cảm thấy quy đầu được bao bọc bởi cái miệng mềm mại của cô ấy, cảm giác thoải mái không thể diễn tả được; Lưu Hạ cũng cảm thấy miệng mình bị cây gậy mạnh của tôi xâm phạm, vết hằn ngứa ngáy khó chịu. 

"A... vào đi... đều vào đi... ừm..." Lưu Hạ dùng sức lắc đầu, nói lên nói xuống. 

Tôi dùng tay giữ đầu cô ấy xuống và ấn mạnh xuống, đẩy mông lên trên. Cô ấy nói "Ừm..." và đảo mắt. 

"Ồ... Dawei..." Lưu Hạ rên rỉ, mơ hồ nói: "Di chuyển..."

Trước khi tôi có thể giải thích, tôi đã bơm lên xuống. Cô ấy di chuyển con cặc của tôi nhanh hơn, ngân nga liên tục. 

"A...Dawei...ah...anh...anh đang làm gì vậy?" Lưu Hạ hỏi với giọng khiêu khích trong khi tôi rút cặc của mình ra cho môi cô ấy. 

"Tôi...ừm...tôi đang ngậm miệng chị Hạ."

"Cái miệng nhỏ của chị Hạ có chơi được không?" cô ấy hỏi lại.

"Thật đáng chết... Chị Hạ đẹp quá... Miệng chị mím chặt quá... A... Địt mẹ quá..." Tôi trả lời, đồng thời hỏi: "Chị Hạ đang làm gì vậy?"

"Chị Hạ là... à... à..." Lưu Hạ nói: "Chị Hạ đang bị một con cặc lớn đụ... thoải mái quá..."

"Chị Hạ thích bị đụ cái miệng nhỏ của mình à?" Tôi hỏi lại.

"Anh thích... à... em giỏi quá..." Anh nói: "Em làm tình thật giỏi... à... Chị Hạ thật thoải mái... à... Dawei cứng quá... nóng quá... sảng khoái quá... Chị Hạ thích được em đụ... à..."

Thế là tôi duỗi thẳng người hơn nữa, cặc tôi đẩy mạnh. Tôi liếc sang nhìn sự ma sát chặt chẽ giữa miệng cô ấy và cặc tôi, và tôi không khỏi càng phấn khích hơn. Con cặc của tôi vô cùng cuồng nhiệt và bạo lực.

"Ừm... ừ... thật lãng phí...cố gắng hơn nữa... à...thật tốt...bạn thật mạnh mẽ...ah...ah..."

"Chị Hạ, chị nghịch ngợm quá...xem em giết chị đi..."

"A... a... được rồi... giết ta đi... a... ngươi thật sự rất tốt... a... a... ồ... cái này... a... cứng... a... Hạ tỷ có chút... a... a..."

"Cái gì đó?"

"Một chút... à... tôi sắp cảm thấy dễ chịu rồi... à... à... Dawei... à... yêu tôi nhiều hơn một chút... à... à..."

Tôi biết con đàn bà dâm đãng này ngay cả khi xen vào cũng có thể gây sóng gió, sao tôi dám bỏ mặc cô ấy? Mông của cô ấy được đụ rất nhanh và miệng cô ấy thật dâm đãng. Đôi khi con cặc của tôi vô tình tuột ra khỏi miệng và cô ấy lại ngậm nó vào ngay lập tức, khiến tôi không thể thở được trong một thời gian ngắn. 

"Ồ... ồ... nhanh lên... Chị Hạ xong rồi... à... Dawei... Chị Hạ yêu em... à... ra... ra đây... à... à..."

Lưu Hạ vẻ mặt bối rối, nụ cười dâm đãng đó lại xuất hiện trên mặt, cố ý khiêu khích suy nghĩ của tôi. Tôi không thể không rặn mạnh và ngồi thẳng dậy. Toàn thân tôi run rẩy lên xuống, gần như đến cực điểm. 

"Chị Hạ... à... em sắp xuất tinh rồi..."

"A!?" Lưu Hạ nghe vậy, động tác càng thêm mãnh liệt. 

"Ừm... ừm..." Tôi vừa nói vừa xuất tinh, một dòng tinh dịch lập tức phun vào miệng Lưu Hạ. Tôi đoán là do hôm qua tôi không hài lòng với lần thủ dâm của mình và đã tích tụ rất nhiều tinh dịch sôi sục. Nó thực sự dày và phong phú.

Lưu Hạ từ từ nhổ cặc tôi ra, tinh dịch chảy ra từ khóe miệng cô ấy. 

Một lúc sau, anh ta lại dùng miệng tới, lè lưỡi ngoáy mắt ngựa, đưa đầu gà vào miệng, dùng tay trái giữ chặt con gà và di chuyển lên xuống. 

Xoay quanh gốc thịt của tôi, lên xuống chậm rãi, ngập ngừng, chiếc lưỡi linh hoạt không ngừng khiêu khích dây thịt của tôi. Đầu lưỡi thỉnh thoảng vẽ những vòng tròn qua lại dọc theo mép gà. Phần lộ ra ngoài cái miệng nhỏ có một đống keo trắng, trộn lẫn con cặc đen dày của tôi với cái miệng nhỏ nhắn của em. 

Sau khi mút được vài phút, Lưu Hạ dừng lại, nằm vào lòng tôi và hỏi: “Dawei, em thấy dễ chịu không?”

"Cảm giác thật tốt..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Thím Nữu bảo vệ mai mối

Một buổi chiều, tôi về nhà thu dọn đồ đạc. Tôi vừa bước vào, Nữu Huệ Trinh đã đi theo tôi. 

"Hôm nay cuối cùng anh cũng ngăn em lại. Mấy ngày nay em có đến Minhua không? Cái lồn đó làm em đụ mạnh đến nỗi không muốn quay lại. Em có nghĩ là em hối hận vì đã làm tình với một con điếm già như anh không, nhưng giờ hối hận thì đã quá muộn rồi. Càng ít muốn đụ em thì càng để anh đụ em."

Cô ấy nói to, tôi nhanh chóng đứng dậy và nhìn ra ngoài cửa. May mắn thay, không có ai ở đó. 

Sau khi khóa cửa lại, tôi trở về phòng và nói với cô ấy: "Em không thể nhỏ giọng được à? Em có muốn công khai chuyện của chúng ta không?"

Cô nói: "Tôi già rồi thì sợ cái gì? Công khai cũng chẳng có gì to tát. Ai muốn nói gì cũng được. Tôi chỉ muốn anh đụ tôi thôi".

Tôi nói: “Vậy thì anh thật vô liêm sỉ, nước miếng của ai cũng có thể dìm chết người. Anh chỉ muốn em được hạnh phúc chứ không muốn em phải chịu nỗi đau như vậy”.

Cô nói: "Vậy anh có thể làm gì? Tôi sẽ không nói chuyện nhẹ nhàng như vậy, nhất là khi nói chuyện với anh. Anh nghĩ tôi thực sự muốn công khai sao? Vậy thì tôi có thể để bộ mặt già nua của mình ở đâu? Tôi cảm thấy mấy ngày nay anh tránh mặt tôi nên giận dữ nói chuyện với anh. Nếu anh mỗi ngày đụ tôi, tôi còn có thể làm như vậy với anh!"

Tôi nói: “Dạo này anh có vẻ hơi đeo bám em quá. Sớm hay muộn nếu anh cứ tiếp tục như vậy thì sẽ bị người khác phát hiện, nên cả hai chúng ta đều phải cẩn thận, không để người khác nhìn thấy điều gì đặc biệt trong cách chúng ta tương tác. Tốt nhất cứ như trước đây, để chúng ta có thể sống hạnh phúc như thế này lâu dài. Vì vậy, tôi muốn anh bình tĩnh lại trước.”

Cô nói: "Không có gì phải bình tĩnh cả. Năng lượng trong lòng tôi vừa mới bộc phát. Người ta nói tôi trẻ ra rất nhiều. Tôi muốn trẻ lại lần nữa! Cho nên anh phải đụ tôi mạnh hơn. Khi đụ mèo tôi bớt mạnh, anh sẽ tự nhiên dừng lại." Tôi dính chặt với anh quá, có thể lúc đó anh muốn địt em tôi nhưng tôi không cho anh đụ tôi nữa đâu. Tốt nhất là anh nên nhanh lên và đụ tôi đi! Mấy ngày nay ta khát quá, còn chờ vui vẻ nữa!”

Nói xong, cô cởi quần áo rồi nằm xuống giường. Khi nhìn thấy tư thế này, tôi đành phải cởi quần ra một chút, nằm xuống và nhét cặc của mình vào trong âm hộ của cô ấy.

Một lúc sau, có lẽ tôi đã đủ thoải mái để đụ bạn nên mới nói: "Vậy là bạn vẫn còn nhiều sức lực quá! Tôi tưởng bạn đã để cái lồn đó hút hết sức lực và khiến bạn mệt mỏi. Hãy xem tôi chăm sóc cái lồn đó thế nào nhé. Vì em vẫn còn sung sức khi đụ lồn mình nên anh thấy nhẹ nhõm."

Tôi nói: “Thật ra, nếu đàn ông không muốn xuất tinh khi đút vào âm đạo của cô ấy thì cho dù lực hút của lồn phụ nữ có mạnh đến đâu cũng không thể hút được tinh dịch của đàn ông ra ngoài. Cho dù bây giờ anh có dừng lại và không di chuyển cặc của mình trong lồn em thì cho dù lực hút của lồn em có mạnh đến đâu cũng không thể khiến anh xuất tinh được."

Ngưu Huệ Chân nói: “Cục cưng của ngươi không động đậy. Tôi không thể di chuyển âm hộ của mình, nhưng tôi vẫn có thể khiến bạn xuất tinh. Nếu bạn không tin tôi, hãy ngừng di chuyển con cặc của bạn. Chỉ cần cậu không rút dương vật ra, xem tôi có thể khiến cậu xuất tinh hay không."

Sau khi nghe những lời của cô ấy, tôi lập tức ngừng đút cặc của mình vào âm hộ của cô ấy, nhưng sau đó cô ấy lại vặn mông ra và nâng lên hạ xuống khiến cặc của tôi lại di chuyển vào bên trong âm hộ của cô ấy.

Tôi cảm thấy thoải mái hơn vì không phải nỗ lực nhiều.

Sau khi cô làm điều này một lúc, hơi thở của cô ngày càng nhanh và nhịp tim cũng tăng lên đáng kể. Tôi lo lắng sẽ làm cơ thể cô ấy mệt mỏi nên tôi nhanh chóng bắt đầu đẩy lại.

Cô thở hổn hển nói: “Vậy thì sao, cho dù cặc của anh không di chuyển trong âm hộ của em, em vẫn có thể dùng âm hộ của mình kẹp và xoa bóp cặc anh để anh xuất tinh.” 

Tôi nói: “Bây giờ tôi phải vâng lời anh ngay cả khi tôi không đồng ý với anh. Tôi không ngờ bạn lại có khả năng như vậy và có thể dùng âm hộ của mình để đụ cặc tôi. Điều này thật tuyệt vời. Thay vì tôi đụ âm hộ của bạn, bạn hãy đụ cặc tôi."

Cô ấy nói: "Có đúng là việc làm tình với đàn ông chỉ dành cho đàn ông các anh không? Nếu phụ nữ chúng tôi không có âm hộ thì bạn vẫn đụ quả bóng của một con chó. Vì vậy, chúng ta không thể chỉ nói rằng làm tình với âm hộ có nghĩa là đàn ông làm tình với phụ nữ. Trên thực tế, phụ nữ cũng có thể làm tình với đàn ông. Giống như việc tôi vừa làm, không phải chỉ là tôi dùng âm hộ của mình để đụ cặc anh sao?"

Tôi nói: “Anh có năng lực, quả thực anh là một tên khốn có kinh nghiệm. Nếu sau này có cơ hội được đụ cái lồn của mình một lần nữa, tôi sẽ đợi bạn làm điều đó. Bạn nghĩ tôi không biết rằng phụ nữ có thể dùng lồn để đụ gà, và phụ nữ có thể ngồi lên người đàn ông và đụ họ! Ta sợ ngươi sẽ mệt mỏi, tốt nhất là ngươi nên chờ bị đụ. Bạn thở hổn hển sau khi làm việc đó được một lúc. Nếu phải mất một thời gian dài, bạn sẽ kiệt sức! Vì vậy, bạn chủ yếu nên để người đàn ông đụ mình, còn người phụ nữ sẽ hợp tác. "

Bây giờ tôi đứng dậy từ Nữu Huệ Trinh, rút con cặc đen dày ra khỏi âm hộ của dì và nói: "Dì, chúng ta đổi tư thế đi, con muốn đụ dì từ phía sau mông!"

Ngưu Huệ Chân đỏ mặt, có chút xấu hổ nói: "Không được, tư thế đó xấu hổ quá, ta sẽ không làm như vậy! Đừng cố dùng hai cái lồn đó với dì tôi!”

Tôi cười khúc khích nói: “Dì yên tâm, con không bao giờ ép Dì làm việc mà Dì không muốn làm! Tôi chỉ thích nhìn cái mông trắng to của dì thôi. Nhìn mông dì làm tôi càng có thêm động lực để đụ dì ấy!”

Ngưu Huệ Chân lăn qua lăn lại đứng dậy nói: "Đại Vi, chỉ cần ngươi vui vẻ, ta sẽ đụ ngươi từ phía sau!" Vừa nói cô ấy vừa leo lên giường và giơ cái mông to béo trắng nõn về phía tôi.

Tôi quỳ sau mông Nữu Huệ Trinh, nhắm vào giữa hai môi âm hộ béo ngậy và đụ cô ấy một cái.

Tôi đụ mạnh vào âm hộ của cô ấy trong khi dùng tay vỗ vào mông to của cô ấy. Không dừng lại, tôi nói: “Dì ơi, làm tình vào mông dì sướng quá. Khi nào hai mẹ con các mẹ cho con đụ nó với nhau xem lồn của ai thoải mái hơn nhé?” 

Mông của dì tôi bị đụ lên xuống, dì thở hổn hển nói: "Thằng nhóc hôi hám, sao có thể làm tình hai mẹ con cùng một lúc được?"

Tôi ôm lấy cặp mông to của Nữu Huệ Trinh, nhịp điệu tăng lên, không thèm nói chuyện nữa. Con cặc đen đỏ ra vào âm hộ của dì tôi, bụng dưới của tôi đập vào mông to của dì tôi phát ra âm thanh cạch cạch.

Ngưu Huệ Chân cũng dùng sức nâng mông lên, rên rỉ lớn tiếng. Cô nói: “Chúng ta đừng nói về chuyện này nữa. Bạn đã chơi tôi cho đến khi tôi gần như hoàn thành. Nó cảm thấy rất tốt. Bên trong âm hộ của tôi ngày càng tê liệt. Làm ơn đụ cô ấy mạnh hơn đi. Tôi có thể có trải nghiệm tốt nhất. Ôi! Thôi nào, đụ tôi nhanh hơn và xuất tinh nhanh hơn. Tôi không thể chịu đựng được nữa".

Tôi ôm chặt cái mông béo của Nữu Huệ Trinh và đụ cô ấy thật mạnh vài lần. Sau đó cô bắt đầu run rẩy dữ dội. Một dòng điện dường như được truyền từ dương vật của tôi và tôi nhanh chóng bắt đầu xuất tinh.

Lần này tôi xuất rất nhiều tinh dịch vào âm hộ của cô ấy và tôi đẩy cặc của mình vào trong cô ấy ít nhất ba mươi đến bốn mươi lần.

Cô ấy nói: “Lần này anh xuất tinh lâu lắm đấy. Tôi sợ bạn lấp đầy âm hộ của tôi. Nó làm cho tôi cảm thấy rất thoải mái. Anh thực sự muốn em tiếp tục làm tình với anh như thế này.”

"Được rồi, đêm nay đừng về, sau chúng ta sẽ ghi hai bàn?" Tôi cố ý trêu chọc dì Nữu nói: “Đêm nay con ở chỗ dì, con điếm nhỏ của Lý Minh Hà sẽ không nói bậy chứ?”

Tôi nói: “Thật ra tôi không quan tâm. Có lẽ họ sẽ còn hạnh phúc hơn sau khi biết về bạn và tôi!"

"Thành thật mà nói, tôi thực sự muốn bạn có mối quan hệ tốt với chị gái của mình. Chị gái của bạn luôn muốn có một người yêu. Bạn không biết, chị gái của bạn không chỉ có dáng người chuẩn mà âm hộ của chị ấy cũng rất đẹp. Nó tốt hơn nhiều so với chị cả của bạn. Tôi không ngờ rằng chị cả của bạn đã lấy nó. Đầu tiên. Tôi đoán bây giờ chị gái của bạn có thể đã biết về bạn và chị cả của bạn nên sẽ không đuổi theo bạn gắt gao như vậy. Nếu bạn thích chị gái của mình, bạn nên bày tỏ điều đó với chị ấy trong tương lai. Mẹ sẽ là mẹ của con để hướng dẫn con. 

Tôi nghĩ trong lòng, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hôm nay có lẽ sẽ vui lắm, nên tôi nói: “Sao mình có thể không thích cô gái cũ, nhưng thật ra mình cũng không thấy cô ấy cũng thích mình. Sau này nếu cô ấy còn ám chỉ mình, mình nhất định sẽ chú ý. Phụ nữ không có biểu hiện gì như vậy, đàn ông cũng không bao giờ dám dễ dàng nhắc đến.”

Nữu Huệ Trinh nói: "Chỉ cần chú ý, tôi chắc chắn bà ấy sẽ không dễ dàng từ bỏ bạn như vậy. Tôi thực sự hy vọng rằng bạn và cô gái cũ của bạn sẽ hòa hợp. Nếu bạn và cô gái cũ của bạn có thể kết hôn, tôi sẽ làm mẹ chồng của bạn, sống với bạn sẽ là chính đáng, sẽ thuận tiện hơn nhiều. Nhưng bạn không được nói với cô ấy về tôi và bạn, nếu không, với tư cách là một người mẹ, tôi có thể lộ bộ mặt già nua của mình ở đâu!"

"Khó trách họ ghép tôi với bà già, hóa ra là ích kỷ. Khi đến lúc cậu dọn đến ở cùng tôi và bà già, tôi không chỉ kể cho bà già chuyện của tôi và cậu mà còn sẽ đụ cậu và bà già cùng nhau."

"Ngươi cái này tiểu tử thối, chỉ cần ngươi cùng lão bà có thể kết hôn, lão mụ đồng ý, dì ta khuôn mặt già nua sẽ không còn, hai mẹ con chúng ta đồng thời bị ngươi đụ."

"Một lời đã được giải quyết"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Đêm tân hôn

Tên của cô gái lớn tuổi là Vương Mẫn Vân. Cô 28 tuổi, là y tá trưởng khoa 2 của bệnh viện thành phố. Minyun khá xinh đẹp và có thân hình tuyệt vời. 

Anh cao 1,74 m, chân tay thon gọn và số đo chuẩn. 

Cô ấy có khuôn mặt trái xoan, những đường nét thanh tú, làn da trắng mịn màng và trông trong sáng không thể tả khi mặc đồng phục y tá. Cô là mỹ nhân nổi tiếng ở bệnh viện thành phố. 

Đáng tiếc người đẹp lại kém may mắn. Sau hơn một năm chung sống, chồng cô qua đời trong một vụ tai nạn ô tô, để lại cho Minyun một số tiền lớn. Dù đã giới thiệu với rất nhiều người nhưng chưa bao giờ có người phù hợp. 

Ngay từ lần đầu gặp Minyun, tôi đã có ý định quan hệ tình dục với Minyun. Tuy nhiên, trước sự tận tâm tích cực của chị cả Minhua, tôi rất xấu hổ khi đụ em gái và có suy nghĩ về em gái mình. 

Bây giờ cuối cùng chúng ta có thể làm điều đó một cách công khai và cởi mở. 

Vì tôi và Minyun đều kết hôn lần thứ hai nên đám cưới diễn ra tương đối đơn giản, họ hàng và bạn bè dùng bữa cùng nhau. 

Sau khi đưa tất cả họ hàng và bạn bè về, tôi ôm Minyun vào lòng, thản nhiên cởi móc áo ngực và áo trên của cô ấy rồi xoa xoa ngực cô ấy. 

Bộ ngực của cô ấy trắng như tuyết và mềm mại, rất dễ chạm vào. Làn da trắng như tuyết có hai đỉnh ngực quyến rũ, núm vú hồng hào hơi nhô ra khỏi đỉnh ngực, rất đẹp. 

Tôi không thể kiềm chế được nên cúi xuống vùi đầu vào ngực Minyun để mút lấy núm vú quyến rũ đó. 

Vài phút sau, Minyun không nhịn được ôm lấy tôi, thở hổn hển: "Huh...huh...hey...ồ...được rồi...chồng...em...em...không nhịn được nữa...nhanh lên...ôm em...đi ngủ...ồ...hum...hum...ừm..."

Tôi bế cơ thể bán khỏa thân của cô ấy lên, ôi! Tinh dịch đã thấm đẫm chiếc váy hẹp và thậm chí cả đôi tất của cô. Thật là một phụ nữ trẻ nghịch ngợm! 

Vừa nằm lên giường, tôi đã hưng phấn đến mức nhanh chóng cởi bỏ chiếc quần lót duy nhất của Minyun, ôi! 

Nó trong suốt. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên cởi quần áo, để lộ con cặc dày đặc của mình. Tôi hưng phấn lao vào người cô ấy, một mùi thơm cơ thể phả vào mũi tôi. Nó cảm thấy rất tốt! 

Tôi duỗi thẳng eo và nhét toàn bộ con cặc dày đặc của mình vào mông cô ấy. Minyun lật người lại và ngực cô ấy săn chắc đến mức tôi nhanh chóng cúi đầu xuống để bú. 

Vì làn da trắng như tuyết và mịn màng của Minyun cộng với sự gợi cảm của cô ấy, tôi đã muốn nuốt chửng cô ấy. 

Tay tôi cũng không được tự do. Tôi xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô ấy bằng một tay và tay kia chạm vào chân cô ấy. Tôi ép chúng nhiều nhất có thể. Âm đạo chật hẹp của cô liên tục phun ra tinh dịch, làm ướt một mảnh ga trải giường lớn. 

Cô ấy không ngừng lắc lư cái mông to trắng hồng của mình một cách phấn khích, đôi má trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, cái miệng anh đào nhỏ nhắn hơi hé ra và cô ấy đang ngâm nga "Huh...huh...". 

Một lúc sau, cô khẽ thở dốc rồi nói: "Tôi... ngứa quá... khó chịu quá... ồ... đừng... ồ... dừng... trêu tôi... tôi muốn anh... nhanh lên... ồ... ồ..."

"Em yêu, em muốn gì ở anh? Anh không thể nghe rõ em."

"Tôi muốn...tôi muốn con cặc lớn của bạn...con cặc lớn...ồ...ồ..."

Tôi kéo chân phải của cô ấy qua vai trái, dùng tay phải kéo bắp chân trái của cô ấy rồi từ từ mở rộng ra ngoài. Tôi cầm con cặc của mình bằng tay trái và từ từ xoa bóp âm hộ của cô ấy, chỉ để âm hộ của cô ấy ôm đầu con cặc của tôi...

"Ôi... làm ơn... cái lồn nhỏ của tôi không chịu nổi nữa... ồ... viagra lớn..." Minyun hét lên với giọng dâm đãng như điên, dùng cả hai tay ôm chặt lấy cánh tay tôi, dùng móng tay đâm vào tôi như muốn đâm xuyên qua tôi.

Tôi tiếp tục nghiền nát đầu cặc của mình một cách chậm rãi, từ trong ra ngoài và dùng lưỡi liếm núm vú của cô ấy. Tôi trêu cô ấy như vậy gần 10 phút. Cuối cùng, tôi không thể không nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng và tiếng rên rỉ của cô ấy. Tôi nhét cặc của mình vào sâu trong âm hộ của cô ấy, xoay nó thật mạnh vào âm hộ của cô ấy, di chuyển ra vào và co giật mạnh. 

Cô hét lên: “Tôi sắp giết anh… Tôi sắp chết…” Anh lập tức đưa con cặc của mình vào trong cái lồn nhỏ của cô, và nó bắt đầu dâng trào như vũ bão. 

Lúc này hai người không có thời gian để nói chuyện. Minyun chỉ đang bận hét lên "Ừm... ừm... ah... ah...". Tôi lắc hông qua lại một cách tuyệt vọng, khiến cặc tôi thâm nhập với tốc độ cực nhanh. Minyun ướt đến nỗi nước bắn tung tóe khắp nơi và cô ấy hét lên "anh ơi, chồng". 

Khi chúng tôi đụ và đụ, Minyun và tôi dần dần cảm thấy hơi mệt mỏi. Tình cờ, cả hai chúng tôi lăn ra khỏi giường, trông vô cùng xấu hổ. Hai chúng tôi không khỏi bật cười với nhau.

Tôi bế cô ấy lại rồi ngồi lên giường, dùng chân quỳ nhẹ nhàng trước mặt Minyun. Mắt tôi đang tìm kiếm khuôn mặt và ngực của cô ấy, và tôi cầm con cặc trong tay. Đó là cơ hội hiếm có để được nhìn thấy Minyun rõ ràng như vậy, đặc biệt là khuôn mặt thanh tú, đôi môi đỏ mọng và bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Tất cả đều tự nhiên và xinh đẹp. Tôi thực sự muốn cúi đầu xuống và cắn một miếng. 

Minyun không khỏi mở miệng lần nữa, đưa quy đầu vào trong miệng. 

Minyun từ từ rút cặc tôi ra bằng tay phải, đỡ cặc tôi và tham gia bằng tay trái. Anh ấy không thể không vuốt ve quy đầu của tôi. Đầu tiên anh nắm chặt nó vài lần, sau đó từ từ di chuyển nó. Con cặc của tôi trở nên khỏe hơn trước, quy đầu sưng to và sáng hơn. 

Minyun há miệng tiến tới, thè lưỡi liếc mắt ngựa, sau đó đưa đầu gà vào miệng, dùng tay trái giữ chặt gà trống và di chuyển lên xuống. 

Vòng quanh gốc thịt của tôi, từ từ di chuyển lên xuống, do dự, chiếc lưỡi linh hoạt không ngừng khiêu khích xác thịt của tôi, đầu lưỡi thỉnh thoảng di chuyển dọc theo mép dương vật vòng qua lại. Cô ấy không những không ngại tôi đẩy về phía trước mà còn hợp tác để đưa dương vật vào càng nhiều càng tốt. Tuy nhiên, miệng cô không đủ lớn nên cô chỉ có thể ngậm được một nửa. Đó là giới hạn của cô. Cô ấy liếm và đánh tôi một cách bận rộn, đồng thời, cô ấy dùng chiếc lưỡi nhớp nháp của mình để liếm trục của tôi. 

Lúc này sức lực của tôi đã cạn kiệt, làm sao tôi còn có thể chịu đựng được sự kích thích của cô ấy? 

Tôi kéo Minyun thật mạnh, ấn toàn bộ cơ thể mình lên lần nữa, dùng tay trái nhấc chân phải của cô ấy lên và ôm chặt bắp chân cô ấy, dùng đùi cô ấy làm điểm tựa. Tôi cầm con cặc trong tay phải và di chuyển nó đến gần âm đạo của cô ấy, sao cho phần quy đầu và quy đầu chạm vào nhau. Sau khi chà xát sườn cặc của tôi từ từ lên xuống âm đạo hàng chục lần, tôi dễ dàng đưa nó vào lồn cô ấy cùng với chất lỏng trơn trượt. 

Mông cô bắt đầu di chuyển lên xuống một cách khó chịu. Mỗi lần tôi đẩy cô ấy, Minyun đều nói “Hmm” một cách tế nhị. 

Âm thanh mũi nhờn đó càng kích thích thần kinh của tôi, khiến tôi tức giận và bốc đồng hơn. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi lợi dụng độ đàn hồi của giường, chỉ dùng một tay đỡ giường, đỡ hai chân cô ấy lên và bắt đầu bơm từ từ. 

Sâu lắng và đơn giản, lòng bàn tay tôi đang ôm đùi cô ấy vẫn kịp dùng ngón trỏ nhéo vào âm vật của cô ấy. Minyun không khỏi vặn vẹo đau đớn. Dù bị cô ấy đẩy lùi nhưng tôi vẫn cố gắng tăng tốc hết mức có thể. 

Mẫn Vân không khỏi muốn hét lên, nhưng cô vui đến mức không còn chút sức lực nào, chỉ có thể thì thầm: "Ồ... Ô... Ô... Ô..." Anh ậm ừ nhẹ nhàng tựa đầu vào giường, khuôn mặt đầy mê hoặc, mê đắm và hạnh phúc. 

Tôi cúi đầu hôn cô ấy lần nữa, cô ấy lập tức đáp lại và mút lấy tôi. 

Dần dần, tôi bơm ngày càng mạnh hơn và cô ấy thẳng người lên để gặp cô ấy... Tôi đột nhiên cảm thấy âm hộ của cô ấy lại co thắt. Dựa trên kinh nghiệm, tôi đoán cô ấy sắp lên đỉnh. Tôi nhanh chóng tăng sức mạnh và quay trở lại đâm sâu đến cùng, đồng thời, phần thịt háng của cô ấy cọ xát vào quy đầu một cách vui vẻ. 

Toàn thân Minyun bắt đầu run lên rất nhanh. Cộng với vẻ đẹp đỉnh cao, cô có cảm giác như đang bay trên thiên đường của thần tiên. Cô ấy sắp chết. Đầu tiên tay chân cô ấy khóa chặt tôi, rồi đột nhiên buông ra, cô ấy nặng nề ngã ngửa xuống giường. Vẻ mặt cô ấy choáng váng và thở dốc. 

Thấy cô ấy đang bị rò rỉ, tôi nhanh chóng tăng tốc độ. Sau mười lăm hoặc sáu cú đâm mạnh nữa, tôi dần dần giảm tần suất đẩy. Tôi ngâm toàn bộ con cặc cứng và dày vào âm hộ của cô ấy, tận hưởng khoái cảm tê dại do tinh dịch âm đạo nóng bỏng của cô ấy mang lại...

Sau vài phút, con cặc đã ngâm trong âm hộ của cô dường như không thể phóng ra ngoài và đang cương cứng trong âm hộ của cô. Thế là tôi lại nhấc mông lên thật mạnh, và hầu hết con cặc dày đặc đều xuyên vào mà không hề báo trước. “A…” Minyun tự nhiên kêu lên. 

Ngay sau đó, tôi tung ra hàng chục cú đâm cực mạnh khiến Minyun đau lòng muốn chết, toàn bộ con cặc đều bị xuyên thủng. 

"A...ah..." Minyun không chịu nổi và lại bắt đầu vẫy tay. 

Tôi vội bế Minyun lên và bảo cô ấy ngồi vào lòng tôi, dang hai chân hướng vào nhau. Con cặc của cô ấy đã ở ngay cửa. Khi cả hai cùng ấn mạnh, cái lồn ướt át và con cặc cứng ngắc của họ trở nên gắn bó mật thiết với nhau. 

"A... chồng... tuyệt quá... anh... vất vả quá... lâu quá..."

Ở tư thế này, tôi chỉ có thể ôm Minyun và nâng mông cô ấy lên, nắm lấy mông cô ấy và ném cô ấy lên xuống thật mạnh. 

Có lẽ Minyun chưa bao giờ bị xâm nhập vào tình thế như vậy trước đây. Cô ấy thật phù phiếm, tứ chi quấn chặt lấy tôi, như thể cô ấy ước mình có thể làm điều này đến hết cuộc đời.

"Ồ... ồ... anh... anh thật tốt... sao anh có thể xuyên vào... thật... sâu... em... à... chưa bao giờ... ôi... đã bị đụ... ừm... ừm... sâu quá... thoải mái quá... thoải mái quá... ồ... ồ..."

"Đồ khốn nạn, tôi có thể giết cô được không?"

"Được rồi... chết tiệt tôi đi... Tôi sẵn lòng... à... à... mỗi lần... nó đập vào tim tôi... à... ngon quá... thật là tuyệt vời Dawei... thật là một con cặc tuyệt vời... ừm... ừm..."

"Để xem sau này em còn muốn làm gái điếm không?"

"Tôi muốn dâm đãng... Tôi muốn dâm đãng... Tôi muốn dâm đãng và dâm đãng... à... à... để anh trai tôi đụ tôi lần nữa... à... à... Tôi đẹp quá... ôi..."

Tôi đặt cô ấy lên giường, ấn chặt vào cô ấy và tiếp tục làm việc chăm chỉ, trong khi cô ấy rên rỉ và nhắm mắt tận hưởng. Sau gần một trăm đòn tấn công dữ dội của tôi, Minyun phun ra hết đợt này đến đợt tinh dịch khác. Cuối cùng, cô ấy bị tôi kiệt sức và bị đẩy lên cực khoái ba lần liên tiếp. Cô ấy nắm lấy đầu tôi và run rẩy nói: "Viagra lớn... đừng... đụ tôi nữa... tôi thực sự... không chịu nổi... nữa..."

Lúc này, tôi cương cứng đến nỗi cặc tôi cứng như thanh sắt, tôi đâm mạnh hơn… Thể chất và tinh thần của Minyun cực kỳ hưng phấn hơn bao giờ hết. Cô ấy khéo léo lắc mông để phù hợp với con cặc của tôi, thậm chí còn vòng tay quanh eo tôi và vuốt ve qua lại. 

Lúc này, toàn bộ tâm hồn tôi đều tập trung vào con cặc đang bốc cháy, thậm chí tôi còn có thể cảm nhận rõ ràng chất dịch tuyến tiền liệt đang lăn qua niệu đạo, toàn thân sắp bốc cháy. Đứng trước bờ vực sụp đổ, cặc tôi sưng lên đau đớn. Từng cú thúc đâm mạnh vào trái tim yêu của Minyun, khiến quy đầu nhạy cảm được tận hưởng khoái cảm lớn nhất. 

Như được khích lệ, tôi càng co giật mạnh hơn, lấy tay đỡ phần thân trên, mắt tôi nhìn thấy bộ ngực to lắc lư của Minyun, mông tôi cũng chuyển động nhanh chóng. 

Nhìn thấy tôi đã cố gắng rất nhiều, Minyun cảm thấy trong lòng thật ngọt ngào. Cô ấy hơi ngẩng đầu lên, dùng môi ngậm lấy núm vú của tôi và dùng lưỡi trêu chọc chúng. Tôi bị nó liếm đến tê dại nên nó cúi đầu ăn tai, thè lưỡi ra gãi lỗ tai. 

Âm hộ của Mẫn Vân Tiểu Lang đang bị đụ, bên tai cô nghe thấy tiếng thở nặng nề của người đàn ông. Cô ấy không thể chịu đựng được nữa, tứ chi cô ấy khóa chặt tôi lại. 

"A...ah...Tôi...xuất tinh lần nữa..." Khi cô hét lên, cô đạt đến cao trào. 

Đáy quần của Minyun lại bắt đầu run rẩy, dương vật của cô dính dính, cột sống cô cảm thấy đau nhức và quy đầu sưng tấy dữ dội. 

Tôi bị tiếng hét của cô ấy quá lo lắng, giật mình vài cái, rồi mở mắt ra, tinh dịch nóng hổi và đặc quánh không còn chút kiềm chế nào. Nó lần lượt phun vào cơ thể Mẫn Vân và xuất ra một lượng tinh dịch dày và lớn vào bụng mẹ...

Sau trận chiến, tôi ngã xuống cạnh Minyun và tôi vẫn nhớ mình đã vuốt ve cô ấy sau khi đạt cực khoái. 

Minyun thoải mái dựa vào vòng tay tôi và nói với vẻ hài lòng: "Anh chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy! Viagra lớn, anh không thể mất em được nữa..."

“Chúng ta cùng đi tắm nhé.” Tôi bế Minyun lên và bước vào phòng tắm trong khi hôn cô ấy. 

Khi chúng tôi vào phòng tắm, Minyun ngượng ngùng khoanh tay và quay lưng lại, cố tình không để tôi nhìn thấy cơ thể cô ấy. Nhưng chỉ riêng lưng và mông của cô ấy thôi đã đủ đẹp rồi, tôi liền giơ súng chào. 

Tôi bật vòi sen nước, kiểm tra nhiệt độ rồi làm ướt cả hai trước. Minyun nói rằng cô ấy muốn gội đầu nên tôi xung phong và đề nghị gội đầu cho cô ấy. Minyun đồng ý và chấp nhận sự cân nhắc của tôi. 

Vì không gian trong phòng tắm có hạn nên tôi ngồi lên mép bồn và bảo Minyun ngồi vào bồn. Cô sợ bẩn nên chỉ ngồi xổm. 

Đầu tiên tôi đổ một ít nước lên tóc cô ấy, sau đó lấy dầu gội xoa cho Minyun. 

Tóc của cô ấy dài và bồng bềnh đến nỗi việc tự gội đầu sẽ khá khó khăn. 

Lúc đầu Minyun quay lưng về phía tôi, nhưng sau đó tôi thấy không tiện khi gội phần đuôi tóc cho cô ấy nên tôi yêu cầu cô ấy quay lại và cô ấy chỉ đơn giản nằm lên đùi tôi. 

Tôi rất cẩn thận không để bọt dính vào tóc và mắt của cô ấy. Minyun nhìn thấy vẻ mặt phục vụ nghiêm túc của tôi thì không khỏi mỉm cười, vì con cặc to lớn của tôi đang cương cứng trước mắt cô ấy. 

Tôi biết Minyun đang cười nhạo con cặc cứng ngắc của tôi, nhưng cô ấy trông vẫn nghiêm túc và tập trung gội đầu. 

Minyun nhìn con gà trống vẫn đang run rẩy và dùng ngón trỏ phải trêu đùa mắt ngựa. Con cặc lập tức duỗi thẳng, cô cười khúc khích. 

Sau đó, cô ấy từ từ dùng đầu ngón tay vạch một vòng tròn dọc theo quy đầu, làm cho quy đầu sưng lên và sáng bóng không có nếp nhăn. 

Cô lại đặt lòng bàn tay lên quy đầu, khép ngón tay lại để quấn lấy con cặc rồi từ từ kéo nó lên. Em đẹp đến nỗi toàn thân run rẩy.

Minyun thậm chí còn trở nên hạnh phúc hơn. Cô tiếp tục trêu chọc và lặp lại nó nhiều lần. Một hoặc hai giọt nước mắt chảy ra từ mắt ngựa. Minyun lau nước mắt lên quy đầu, rồi nghịch dây thịt ở phía sau quy đầu, vuốt ve lên xuống. Xem ra việc gội đầu lần này của cô cũng đáng giá. 

Minyun nhẹ nhàng nắm lấy bìu của tôi, sau đó làm vẻ mặt tà ác và giả vờ bóp mạnh. Tôi lập tức lắc đầu kinh hãi và tỏ vẻ đầu hàng. Cô ấy rất tự hào. Để thể hiện sự tử tế của mình với các tù nhân chiến tranh, cô há miệng nhỏ và hôn lên phía trước quy đầu. Một vài giọt dịch tiết chảy ra khỏi mắt tôi. Cô dùng đầu lưỡi gạt chúng ra, trải ra xung quanh rồi nhẹ nhàng mút. 

Minyun có cái miệng nhỏ, phải mấy lần cô mới đưa toàn bộ quy đầu vào miệng. Tôi còn đang giúp cô ấy gội đầu, nên cô ấy không thể cử động quá nhiều để tránh cắn tôi, nên cô ấy cố gắng thè lưỡi ra liếm khắp quy đầu. 

“Tôi sẽ xả nước cho anh,” tôi nói. 

"Tiếp tục đi!" Cô ấy nói lắp bắp vì có gì đó trong miệng.

Tôi lấy vỏ sen xịt lên tóc cô ấy trước. Khi tôi dần dần lao ra sau đầu cô ấy, cô ấy vẫn không chịu buông quy đầu nên tôi đổ thẳng lên đầu cô ấy. Thực ra cô ấy vẫn ngậm nó trong miệng và để tôi rửa. Vì thế tôi cẩn thận giúp cô ấy gội sạch từng chút bọt và duỗi thẳng mái tóc mượt mà của cô ấy. Khi tôi giặt xong, cô ấy vẫn đang bú. 

Khi tôi ôm mặt cô ấy và nói: "Ngoan nhé! Hãy đến và đi tắm." Cô miễn cưỡng buông tay. 

Tôi từ từ đỡ cô ấy dậy và cả hai chúng tôi cùng đứng bên ngoài bồn tắm. Minyun nhặt sữa tắm lên, vắt một ít rồi lau cho tôi, tôi lau cho cô ấy. 

Sau khi đổ đầy bọt vào ngực tôi, cô ấy tiến tới ôm tôi lần nữa, đưa tay ra sau lưng tôi lau. 

Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại và mịn màng, con cặc cứng cáp bên dưới áp vào bụng dưới của Minyun. Tôi xoay Minyun lại và đưa tay ra phía sau ngực cô ấy để xoa bóp. Cô ấy nhắm mắt lại và để tôi xoa bóp thật kỹ nhưng tay tôi cứ nán lại trên ngực cô ấy. 

Đầu tiên tôi xoa bóp phần dưới ngực của cô ấy và xoa bóp cho cô ấy cùng lúc, sau đó từ từ chiếm lấy toàn bộ bầu ngực. 

Tôi không thể đặt nó xuống vì bộ ngực đầy đặn và mềm mại của Minyun. Cùng với sự bôi trơn của sữa tắm, không chỉ Minyun cảm thấy thoải mái mà tay tôi còn cảm thấy dễ chịu hơn. 

Tôi lại nhéo núm vú, hai hạt đậu đỏ nhỏ kiêu ngạo hướng lên trên, sau khi được vuốt ve, chúng trở nên sưng tấy và cứng ngắc. 

Tôi đã đủ tham lam nên dùng tay trái ôm ngực phải của Minyun, dùng cẳng tay trái xoa đầu ngực trái của cô ấy rồi dùng tay phải chạm vào bụng Minyun. 

Minyun không biết là thoải mái hay ngứa ngáy nên cô vô thức vặn vẹo người. Con cặc của tôi đã ở ngay trên vết nứt trên mông cô ấy. Cô vặn nó cho đến khi cảm thấy thoải mái, và nó bắt đầu rung lên liên tục. 

Tôi trượt lòng bàn tay lên bụng Minyun và ấn vào rốn của cô ấy, khiến Minyun cười ngặt nghẽo. 

Lúc này, tay trái của tôi cũng từ bỏ chỗ dựa trên ngực, xâm xuống phía dưới, chéo qua bụng dưới, chạm vào lông mu của cô ấy. 

“Ở đây cậu vẫn còn vài sợi tóc chưa gội,” tôi nói. 

"Đó là trách nhiệm của bạn!" Minyun nói.

Ngón tay tôi nhẹ nhàng lau chỗ dính. Minyun đưa tay ôm lại tôi, ngẩng đầu lên và tựa lên vai tôi. Tôi cúi đầu hôn vào cổ cô ấy, cô ấy khẽ thở ra “A…”.

Cô ấy đã run rẩy rồi. Một tay tôi đang ôm lấy nụ hoa nhỏ nhạy cảm của cô ấy, tay còn lại chạm vào khe hở phía dưới. Cô ấy muốn phát ra âm thanh để bày tỏ sự động viên, nhưng tôi đã bịt miệng cô ấy bằng một nụ hôn, khiến cô ấy phải lè lưỡi ra sức đấu tranh với tôi.

Tôi tăng cường chuyển động trên các ngón tay của mình một cách gay gắt và Minyun càng run rẩy dữ dội hơn. Nếu tôi không ôm cô ấy trong tay, cô ấy có lẽ đã ngã xuống đất. Chân của cô vốn đã yếu, đứng rất khó khăn.

Tôi sợ cô ấy phấn khích quá nên buông cô ấy ra, đỡ cô ấy ngồi lên mép bồn tắm để thở. 

Tôi để cô ấy nghỉ ngơi, ngồi xổm xuống và rửa chân cho cô ấy. 

Mẫn Vân chán nản ngồi đó, nhìn người yêu cẩn thận xoa lòng bàn chân cho mình. Cô không khỏi cảm thấy hài lòng và mỉm cười hạnh phúc.

Tôi từ từ đứng dậy. Minyun vẫn ngồi đó vắt thêm chút sữa tắm rồi thoa lên người tôi.

Vừa nãy cô ấy đã lau ngực cho tôi. Cô ấy xoay tôi lại và lau lưng cho tôi. Bờ vai của tôi rộng và dày, điều đó mang lại cho cô ấy cảm giác an toàn mà cô ấy có thể dựa vào. 

Con cặc của tôi lại được nâng lên và quay trở lại cơ thể tôi. Minyun khép bàn tay đầy bọt của mình lại và bắt đầu cọ rửa con cặc cứng ngắc. 

Đôi bàn tay được bôi trơn bằng sữa tắm của cô ấy kỳ cọ từ trên xuống dưới cho tôi, điều này đương nhiên rất khác với những gì tôi thường làm. Con cặc của tôi trở nên sưng tấy và cứng hơn sau khi được rửa sạch, thậm chí Minyun còn đỏ mặt và cười khi chạm vào nó.

Minyun biết rằng tôi rất thoải mái. Cô ấy muốn liếm nhưng nó đầy bọt nên cô ấy chắp hai tay lại để che cho tôi. 

Lòng bàn tay tôi cọ thẳng vào que và quy đầu khiến các đầu dây thần kinh của tôi tê dại toàn thân. Tôi không khỏi hét lên “Ờ…”, Mẫn Vân vui mừng đến mức tiếp tục tăng cường chuyển động của tay.

Sau một hồi loay hoay, cô chợt nảy ra một ý tưởng mới. Cô ấy yêu cầu tôi tiếp tục đứng trong khi cô ấy trèo lên lưng tôi. Cô ấy duỗi tay phải ra trước mặt tôi và vẫn cầm con cặc. Cô ấy chạm vào ngực tôi bằng tay trái và sau đó xoa lưng tôi bằng ngực.

Làm sao tôi có thể chịu đựng được? Tôi đưa tay ôm lấy hai cái mông nhỏ nhắn của cô ấy và vuốt ve chúng một cách hài lòng hơn. 

Tôi nói với đôi mắt rũ xuống: "Anh đã... tắm rửa rồi... Việc này sẽ... khiến anh... lại bị bẩn nữa..."

Minyun tiếp tục mặc vào và nói: "Không sao đâu, cứ giặt lại đi!"

Con gà trống dù mạnh đến đâu cũng không thể chống lại sự xói mòn nhẹ nhàng. Những làn sóng đau nhức và tê dại hội tụ từ khắp các bộ phận trên cơ thể về phía cây gậy cứng. Đột nhiên quy đầu càng ngày càng dày, mắt mở to, tinh dịch đặc đặc nhanh chóng phun ra. 

Mặc dù cô ấy không thể nhìn thấy cô ấy ở phía sau tôi, nhưng qua hơi thở và sự run rẩy của cơ thể tôi, cô ấy biết rằng tôi đã xuất tinh. 

Cô ấy làm chậm chuyển động của tay và từ từ vắt hết tinh dịch còn lại ra khỏi tôi. 

Tôi hít một hơi dài, quay người lại, ôm cô ấy và hôn thật mạnh. Minyun bật khóc và ôm tôi thật chặt. Phải rất lâu sau chúng tôi mới chia tay. Minyun lấy vòi hoa sen và rửa sạch cả hai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Sân sau nở hoa

"À..." Tôi ngồi dậy và vươn vai. Minyun bên cạnh tôi biến mất. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã 9 giờ rồi. 

Tôi mặc quần vào nhưng không tìm thấy áo. Khi mở cửa phòng ngủ, tôi liền ngửi thấy mùi thơm của trứng luộc. "Hahaha, vợ tôi đã nấu cơm cho tôi rồi, tôi thực sự có chút đói."

Tôi đến phòng khách và thấy Minyun đang chuẩn bị bữa sáng trong bếp và quay lưng về phía tôi. Cô ấy đang mặc áo sơ mi và tạp dề của chính mình, nhưng cô ấy không có quần hay váy ở phần thân dưới. Hai chân dài trắng nõn của cô lộ ra. Vì chiếc tạp dề được buộc ở phần eo dưới nên dù viền áo che đi phần mông nhưng những đường cong đầy đặn của cặp mông vẫn lộ rõ. 

Tôi cảm thấy phần thân dưới của mình nhanh chóng bị tắc nghẽn và sưng tấy trở lại. Tối qua tôi vừa xuất tinh hai lần nên ôm Minyun rồi ngủ thiếp đi. Bây giờ tôi phải bù đắp cho điều đó.

Tôi rón rén đến sau lưng Minyun, ôm eo cô ấy và hôn lên cổ cô ấy, "Chào buổi sáng vợ yêu."

"À!" Người phụ nữ kêu lên: "Anh thực sự không thể đi mà không gây ra tiếng động. Anh làm tôi sợ chết khiếp."

“Hừm,” tôi hít một hơi thật sâu bằng mũi, “Thơm quá, là gì vậy?”

"Chính ngươi không thấy được sao? Chỉ là trứng luộc mà thôi."

“Ý tôi là cậu có mùi rất thơm.”

“Anh,” Minyun vỗ trán người đàn ông, “chỉ là xà phòng tắm thông thường thôi. Tôi đã tắm trong khi anh vẫn còn ngủ.”

"Sao cậu lại mặc áo của tôi?" Tôi đút cả hai tay vào tạp dề và dùng tay trái nhéo ngực phải của Minyun qua lớp áo. Cô ấy không mặc áo lót nên tôi dùng tay phải chạm vào háng cô ấy và chạm trực tiếp vào quần thể của cô ấy. Cô ấy không mặc đồ lót, và tôi không khỏi ghen tị. 

"A... đừng chạm vào. Áo của anh rộng và rộng, mặc rất thoải mái."

“Trước đây anh luôn như thế này phải không?”

Minyun lập tức nghe thấy giọng nói của tôi có vị chua chát, trong lòng cảm thấy ngọt ngào, "Em ghen tị à?"

"Vậy thì sao?"

"Ngu ngốc, vừa mới tắm xong, liền thấy ngươi sắp tỉnh, ta ra ngoài nấu cơm cho ngươi, còn chưa tìm được quần áo."

Tôi mừng lắm: “Vợ ngoan, em ghen vì anh quan tâm đến em. Em đừng giận anh nhé”. Nói xong, tôi dùng tay trái đẩy má trái của cô ấy, đưa lưỡi vào miệng cô ấy và bắt đầu di chuyển các ngón tay phải của mình trên âm vật của cô ấy. 

Chân Minyun khẽ run lên, anh vòng tay qua cổ tôi, liếm lưỡi, "Hmm... ừm... Dawei... không... ừm... anh đang... nấu ăn..."

"Đừng gọi tôi là Đại Vi, hãy gọi tôi là chồng." Tôi hôn một lúc, nắm lấy cánh tay Minyun, ấn tay cô ấy lên tủ, ấn vào lưng cô ấy, cắn vào dái tai cô ấy, “Đôi bông tai anh đưa cho em đâu rồi?”

"A... Chồng... Chồng... bỏ chúng đi... em bỏ chúng đi... ừm..." Minyun biết tôi muốn làm gì, và có thể cảm nhận được độ cứng của con cặc đang ấn vào mông cô, "Chồng... tắt lửa đi..."

Tôi tắt lửa và ngồi xổm ngay phía sau Minyun. Trong khi liếm đùi trong của cô ấy, tôi nhấc gấu áo quanh eo cô ấy lên. "Minyun, làn da của em thật mềm mại, không thua kém gì một cô gái tuổi teen."

Minyun cố ý dang rộng hai chân, duỗi thẳng, cúi đầu, để mái tóc dài che mặt, vươn tay đẩy mép tủ bếp ngắn, đẩy mông lên cao nhất có thể, "A... Chồng..."

Tôi dùng lực kéo cặp mông đầy đặn của Minyun sang hai bên, vùi miệng và mũi vào khe nứt sâu trên mông cô ấy. Chóp mũi của tôi áp sát vào hậu môn của cô ấy. Tôi thè lưỡi liếm lồn cô ấy, thậm chí còn thọc sâu vào bên trong con “đĩ” nóng bỏng.

Tôi đã liếm đầy tinh dịch trong miệng nên đứng dậy liếm môi: “Thật thoải mái.” Tôi vừa nói vừa cởi cúc quần, ôm lấy con cặc cứng cáp của mình và trượt quy đầu to lớn của mình vào giữa môi âm hộ của người phụ nữ, "Em yêu, anh có thể vào được không?"

“Hmm… ừm…” Minyun không trả lời, chỉ lắc nhẹ mông.

Tôi mỉm cười nhẹ và không ép buộc cô ấy. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Minyun rồi đẩy mông về phía trước, đâm thẳng vào Hoàng Long. Vừa xuyên vào đến cuối, cả hai người đều tuyệt vọng ngẩng đầu lên.

"À!" Minyun hét lên, "Chồng...ah...chồng...anh...anh...ah...anh quá...quá...quá...quá..." Cô không tìm được tính từ nào thích hợp để diễn tả. 

Tôi cũng vui mừng đến mức ngạc nhiên. Sức mạnh của bức tường lồn nhỏ kẹp chặt con cặc và tần suất của phần thịt háng quằn quại khiến tôi phải dùng chút sức mỗi khi ra vào.

"Động Tiên, thật sự là Tiên Động." Tôi lớn tiếng khen ngợi. Âm đạo của cô gái trẻ đơn giản là chật hẹp nhưng bộ phận sinh dục của người phụ nữ trưởng thành lại đầy "tâm linh". Bóp, cọ xát, mút, véo, mọi thứ đều có thể khiến đàn ông xuất thần.

Lực cản trong âm hộ của cô ấy càng lớn thì tôi càng đẩy mạnh, mông Minyun bị tôi va vào tạo nên những làn sóng “gợn sóng” tuyệt vời. 

"Ha hum hum...ah...ah..." Mẫn Vân vui đến mức sắp khóc. Đây là lần làm tình bạo lực nhất mà cô từng nhận được trong đời. Dương vật dày và dài dường như đâm vào cơ thể cô và thoát ra khỏi miệng cô, "Chồng... anh... à... anh thật... khỏe quá... mạnh quá... chồng... à... à..."

Tôi thích đụ phụ nữ từ phía sau như thế này. Trong khi tôi có thể ngưỡng mộ khung cảnh tuyệt đẹp của biểu tượng quyền lực nam giới của tôi di chuyển ra vào cặp mông hình trái tim ngược xinh đẹp cũng như cách đóng mở lỗ đít tròn trịa của người phụ nữ, tôi cũng có thể nhéo và xoa bóp cặp mông trắng nõn béo ngậy. Đó thực sự là niềm vui cao nhất trong cuộc sống. "Em yêu... em yêu, hãy hét lên dâm đãng hơn nữa đi, em thật tuyệt vời..."

“A…ah…” Chân của Minyun yếu ớt và cô ấy không thể đứng được nữa. Cô run rẩy quỳ xuống, tám ngón tay thon dài vẫn móc vào mép tủ bếp, làn da nóng bừng trên má áp vào cánh cửa tủ lạnh lẽo, "Tôi...ah...tôi không...không gọi được...ah...chồng...chồng...làm ơn tha cho em...ah..."

Tôi cũng quỳ xuống cùng Minyun, cởi khuy áo của cô ấy trong tạp dề của tôi, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của cô ấy, lè lưỡi và liếm má cô ấy một cách hung dữ, “Benben, cứ hét lên bất cứ điều gì cô đang nghĩ và cảm thấy trên cơ thể mình. Ví dụ như ở tư thế này, nếu bị tôi đụ từ phía sau, đó gọi là nữ trước sau, gọi là doggy sex. Có một lần tôi làm tình với chị cả như thế này, cô ấy thậm chí còn bắt chước tiếng chó sủa, gâu gâu gâu gâu..."

Minyun rùng mình. Đây là lần đầu tiên có người nói vào tai cô những lời tục tĩu như vậy, "Lão... chồng... cặc của anh... cặc của anh cứng quá... dày quá... dài quá... anh... à... anh là... con cặc to... ông chồng to con... à... a... a..."

"Hahaha..." Tôi bật cười. Khi nghe nói đây là lần đầu tiên người phụ nữ này nói những lời như vậy, cảm giác hài lòng không thể diễn tả được. "Cục cưng, anh sẽ trả ơn em thật tốt." Vừa nói, anh ta càng tấn công mạnh hơn, khiến cặp mông trắng nõn của người phụ nữ đỏ bừng. "Cảm giác thật tuyệt, người đẹp. Âm hộ của em không tệ hơn chị cả của anh đâu."

"Chồng... đừng... à... đừng nói nữa... ông xã to con... anh... anh cứ tập trung... tập trung chơi đi... à... chơi với em... đừng... đừng nhắc đến chị cả... à... à..."

“Thật sự không muốn sao?” Tôi nhận thấy mỗi lần nhắc đến tên chị cả, âm hộ của Minyun sẽ co lại hẳn. Trên mặt tôi hiện lên một nụ cười tự mãn, tôi đưa ngón giữa của bàn tay phải vào trong miệng đang đầy nước bọt rồi từ từ đưa vào khu vườn sau nhà của người phụ nữ. Tôi vừa đẩy vừa khen: "Thật chặt, chặt như của chị cả. Chậc chậc, đút vào lỗ đít của chị cả sướng quá."

“A…” Bụng dưới của Minyun đột nhiên co giật, khoái cảm cực độ xông lên đỉnh đầu. Anh choáng váng, một lượng lớn tinh chất âm đạo trào ra. Tay anh từ từ trượt xuống tủ bếp, "Chồng..."

Cuộc hiếp dâm của tôi vẫn chưa kết thúc, tôi tiếp tục ra vào trong âm hộ nhỏ không bao giờ thư giãn của Minyun, trong đầu chỉ có một từ “khoái cảm”. 

Cơ thể mềm nhũn của Minyun đột nhiên bật dậy, "Em yêu...ah...anh muốn...anh cần đi vệ sinh...ah...để anh đi nhanh lên..."

"Chào em yêu, anh sẽ đưa em đến đó." Tôi véo vào chân Minyun bằng cả hai tay, dùng hết sức lực, tôi nhấc cô ấy lên khỏi mặt đất và bước vào phòng tắm, với dương vật của tôi vẫn cắm vào giữa môi cô ấy. 

"A... đẹp quá... Tôi lại sắp xuất tinh rồi... à... tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi phải đi tiểu... Tôi không thể nhịn được nữa..." Cảm giác vừa vui sướng vừa chán nản gần như khiến Mẫn Vân phát điên. Cô dựa phần thân trên vào ngực người đàn ông, tựa đầu vào vai anh, thè lưỡi liếm tai anh rồi hét lên tuyệt vọng.Vào phòng tắm, tôi quay lại hôn Minyun say đắm: "Tè, em yêu, cho anh xem lại bộ dạng nghịch ngợm của em đi."

"Chồng...anh...anh thật biến thái..." Minyun thực sự muốn đi tiểu, nhưng trong âm hộ của cô lại có một con cặc dày đặc nhét vào khiến cô không thể thả lỏng. "Không...không...chồng...anh...anh ở trong em...em không tiểu được..."

Tôi giơ tay và rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể người phụ nữ. Quy đầu nằm ngay sát hậu môn của cô. "Được chứ? Thư giãn đi."

“Ừm…” Minyun thở dài một hơi, “Nó sắp ra rồi… Nó sắp ra rồi…”

"Một, hai, ba." Tôi thầm đếm trong lòng. Khi một tia nước bắn ra, đôi tay đang giữ đùi Minyun chìm xuống. Con cặc cứng như thanh sắt và phủ đầy tinh dịch, xuyên qua hậu môn và chui vào lỗ đít của Minyun. Bởi vì ngay cả cơ vòng cũng được thả lỏng khi đi tiểu nên nó đã được đưa vào tận đáy.

"Ôi chúa ơi!" Minyun hét lên. May mắn thay, tôi không đẩy mà chỉ giữ dương vật của mình ở trực tràng. Cơn đau không hẳn là không thể chịu đựng nổi, nhưng cảm giác no là thứ tôi chưa bao giờ “tận hưởng” được trong đời. 

Nhìn thấy nước tiểu đột nhiên ngừng lại khi tôi thâm nhập lại chảy ra, còn mạnh hơn trước, tôi vui mừng gần chết. Tôi biết rằng Minyun không phản đối việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn cho lắm, cả về mặt thể chất lẫn tâm lý. Tôi không ngờ rằng cô góa phụ xinh đẹp thường ngày thanh lịch và đức độ này lại trở thành một mỹ nhân vui vẻ như vậy khi buông tay...

Tôi chậm rãi co giật, dùng một tay kéo môi âm hộ của Minyun ra và véo vào âm vật mỏng manh của cô ấy. 

"Ồ... chồng tốt của tôi... ồ... anh đã chơi chết vợ tôi rồi... ồ... ồ... ông chồng to con... anh trai... ồ... ồ... anh... đụ vợ tôi rồi... ồ... ồ... ồ... à!... Chúa ơi..."

Con cặc của tôi dần dần tăng tốc và những ngón tay của tôi đưa vào âm hộ của tôi. Tay còn lại của tôi ấn vào ngực Minyun và xoa bóp chúng. 

"A!... Chồng tốt... Ah... ah... Em yêu anh nhiều lắm... ah... ah... ah! Thì ra việc đụ lỗ đít của anh có thể thoải mái đến thế! Ôi... đụ em thật mạnh... ồ... ba cái lỗ trên người em... đều là của anh... à... ah..." Minyun hét lên một cách bừa bãi, vặn vẹo cơ thể để đón nhận sự đùa giỡn của tôi. 

"Ồ! Ồ...rất vui!"

"Chồng có con cặc to, đụ em thật mạnh... ôi... địt con vợ dâm đãng của anh... ồ... ồ... ồ..."

Sau khi tôi thọc vào lỗ đít Minyun một lúc, eo và mắt tôi run lên, tôi hét lên: "Minyun, tôi tới đây!"

"Nào... xuất tinh cho tôi... ồ... xuất tinh cho tôi... tôi muốn... ồ... ồ..."

Mông tôi run rẩy liên hồi vài lần, tinh dịch phun ra ngoài, tất cả đều trúng vào hậu môn và trực tràng của Minyun. 

"Ồ, thật tuyệt!" Minyun run rẩy và lẩm bẩm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Chuyển giao quyền lực

Vì không phải lễ Thanh Minh nên toàn bộ nghĩa trang không có nhiều người. Tôi nắm tay Minyun và bước chậm rãi trên con đường đá dẫn lên đỉnh núi. 

Mặc dù Minyun đã hai mươi tám tuổi nhưng trông anh ấy nhiều nhất chỉ như mới hai mươi. 

Nghĩa trang Fenghuangshan cung cấp cho khách hàng ba loại mộ: bình dân, bình dân và sang trọng. Ngôi mộ của người chồng quá cố của Minyun nằm ở góc đông bắc của nghĩa trang.

Mẫn Vân đã cởi ba cúc dưới cùng của váy để di chuyển dễ dàng hơn nên giờ cô ngồi xổm không gặp khó khăn gì. Cô đặt một bó hoa đào và cành liễu lên mộ người chồng quá cố, nhẹ nhàng tự nhủ: “Anh có quen sống ở nơi tươi đẹp này không? Chuyện ở nhà không cần lo lắng. Em sống tốt và không thiếu thốn gì cả. Dawei chăm sóc em rất tốt”.

“Đúng vậy, Tiểu Hồ, tôi thực sự yêu cô ấy.” Tôi tiến lên hai bước và quỳ xuống cạnh người đẹp. "Ngươi có thể yên tâm, mọi việc đều giao cho ta." Vừa nói, tôi vừa đưa tay trái ra vuốt ve cặp mông tròn trịa căng ra dưới váy của Minyun. Tôi cũng quay đầu liếm khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hai lần, tiếp tục di chuyển về phía miệng cô ấy. 

"Bạn biết cách làm những điều không phù hợp như vậy." Minyun đẩy nhẹ vai tôi. 

“Ahhh…” Tư thế của tôi vốn đã không vững, nhưng vừa nhận được một lực khác, tôi lập tức ngồi phịch xuống đất, “Cô định giết chồng mình à?”

“Hehe,” Minyun cười như con gái, nhanh chóng đứng dậy và đưa tay ra, “Ai bảo em lúc nào cũng thô lỗ như vậy? Đứng dậy nhanh đi.”

Trên mặt tôi nở một nụ cười đầy dục vọng. Vừa đứng thẳng dậy, tôi liền dùng tay trái ôm Minyun trước mặt: "Sao lại không thích hợp? Bây giờ anh sẽ dùng hành động thực tế để chứng minh anh yêu em đến nhường nào". Vừa nói xong, không đợi cô ấy phản bác, tôi dùng tay phải véo má cô ấy, đưa lưỡi mình vào cái miệng cố gắng mở ra của cô ấy và cố gắng khuấy động nó. 

"Hmm..." Minyun đẩy vai tôi bằng cả hai tay và vặn người. Sự vùng vẫy của Minyun dần trở nên yếu ớt và thay vào đó anh ấy đặt tay lên sau đầu tôi. Anh lắc nhẹ đầu và cọ xát môi tôi một cách có ý thức. 

Tôi nhận thấy Minyun đã hợp tác với tôi nên tôi dùng tay phải buông má cô ấy ra và từ từ di chuyển xuống dọc theo đường nét của cơ thể cô ấy. Qua phía trên, tôi dùng miệng hổ tóm lấy mép dưới bộ ngực đầy đặn của cô ấy rồi đẩy thật mạnh. Sau đó tôi ấn lòng bàn tay lên chiếc bụng phẳng lì của cô ấy và xoa nhẹ. Cuối cùng, tôi đi đến bụng dưới của cô ấy, cởi hai cúc trên của chiếc váy và đưa lòng bàn tay qua khe hở. 

“À…” Minyun cau mày, kiễng chân lên, đứng thẳng người lên, đôi môi đỏ mọng tách ra khỏi miệng tôi và ngửa đầu ra sau. Cô biết phần thân dưới của mình đã rơi vào “tay giặc”

Tôi thổi hơi thở nóng hổi lên chiếc cổ trắng nõn của người phụ nữ, liếm làn da trắng như tuyết của cô ấy và ấn hai ngón tay phải vào lồn cô ấy. Dù xuyên qua một lớp quần lót mịn màng không đường may, tôi vẫn có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ đó. 

"Chồng, đừng... đừng như vậy, ừm...chồng, việc này không...không thích hợp..."

“Vợ ngoan, anh muốn em, bây giờ…” Tôi mở quần lót của Minyun, vừa chạm vào lớp lông mu thưa thớt, đôi môi nóng bỏng tự động tách ra hai bên như thể có linh hồn, lỗ thịt nhỏ ở giữa tạo ra một lực hút cực mạnh. Tôi không quan tâm đến việc chơi đùa với nó một cách chậm rãi, và ngay lập tức thọc ngón tay vào âm hộ mềm mại của người đẹp. 

“Uh huh huh…” Để ngăn mình không kêu lên, Minyun vội vàng dùng môi chặn âm đạo của mình lại. Những ngón tay tôi xoắn vào nhau với thành trong âm hộ của nàng, được nước ép tình yêu thấm ướt, chỉ cần cử động một chút cũng sẽ phát ra âm thanh “ríu rít”. 

"Thật... khó chịu quá, chồng à... à... đừng... đừng chọc nữa, ừm... ừm... đừng chọc nữa..." Minyun muốn kẹp chặt đôi chân đang run rẩy của mình nhưng không thể giữ được, thay vào đó cô dùng cơ đàn hồi trong âm đạo để chủ động kẹp vật lạ xâm nhập vào cơ thể. 

Tôn trọng mong muốn của phụ nữ luôn là phong cách của tôi. Tôi nhẹ nhàng rút ngón tay ra, cho vào miệng, hút sạch chất nhầy trong suốt trên đó, “Em yêu, dang rộng chân ra một chút, ngoan ngoãn nghe lời.”

"A...ah...chồng..." Chân Minyun có chút mất kiểm soát nên cô dùng tay giữ lấy vai người đàn ông, cố tách hai đôi giày cao gót ra hơn mười centimet. 

Tôi thọc hai tay vào nách người phụ nữ rồi từ từ ngồi xổm xuống, dùng hai tay vuốt ve những đường cong quyến rũ. 

"Chồng... anh... anh muốn gì... anh muốn gì?" Tôi nhét đầu gối của mình vào giữa hai chân người phụ nữ, dang rộng sang hai bên, mở rộng khoảng cách giữa chúng, thọc tay vào váy cô ấy và chạm vào bắp chân được quấn trong tất. 

“Thêm…lên nữa…lên…” Minyun nhẹ nhàng yêu cầu, lè lưỡi liếm đôi môi khô khốc của mình. Cô một tay ôm eo, tay kia xoa bóp ngực.

Không cần phải nói, Minyun đã nói rằng tôi không hài lòng với việc chỉ vuốt ve bắp chân của mình. Tôi bắt đầu cởi những chiếc cúc còn lại trên váy và hôn vào bên trong đôi chân đi tất của mình. Khi tôi liếm phần thịt trắng ở phía trên đùi, chiếc váy đen chỉ được giữ lại bằng hai cúc áo cuối cùng.

Tôi véo vào cặp mông mềm mại của Minyun, mở miệng và hôn môi âm hộ của cô ấy. Phần thân dưới mịn màng và dịu dàng của người đẹp luôn mang lại cho tôi cảm giác tan chảy trong miệng. 

"Chồng... à... à... Em không làm được... Em không làm được nữa..." Mông Minyun cùng với hai chân run lên, cô uốn cong rộng hơn, nhưng đầu cô lại ngẩng cao nhất có thể. 

Tôi chợt đứng dậy, liếm nước tình trong miệng, kéo khóa quần rồi lôi con cặc đang đau nhức vì bị quần của mình kiềm chế ra. Sau đó tôi nhéo mông Minyun và nâng nó lên, "Nào em yêu, được không?"

Minyun ôm cổ tôi, quấn chân quanh eo tôi, thả một tay ra, đưa tay xuống dưới mông, điều chỉnh góc của chiếc gậy khổng lồ rồi chìm xuống, “À... nó đang vào... nó đang vào... quá... to quá... đẹp quá... ...À..." Minyun lúc này trông cực kỳ xinh đẹp. Hai vạt trước chiếc váy dài của cô hoàn toàn tách ra và thò ra phía sau mông. Cặp đùi trắng như tuyết của cô tương phản rõ rệt với đôi tất đen tuyền. Những đường cong giữa mông và chân của cô đầy đặn và mịn màng, tỏa sáng chói lóa. 

Tôi bóp chặt mông Minyun, vừa hôn cô ấy, tôi vừa di chuyển cơ thể đầy đặn của cô ấy, đồng thời dùng âm hộ ẩm ướt của cô ấy để di chuyển cặc của mình. Mặc dù vị trí này không tốn nhiều công sức nhưng nó thực sự không đủ thú vị. Sẽ thật tiếc nếu tôi không thể nhìn vào cặp mông tròn trịa và bóp bộ ngực đầy đặn của cô ấy khi tôi đang đụ một phụ nữ trưởng thành. 

"Đừng... đừng dừng lại... chồng... đừng dừng lại..." Minyun dùng lực lên chân mình và bắt đầu di chuyển mông lên, xuống, trái và phải, nhưng so với tác dụng của việc bị một người đàn ông đụ mạnh mẽ, sự nghiến răng không đau đớn này chẳng khác gì gãi đầu, "Em yêu... đừng hành hạ em..."

Vẻ lo lắng trên khuôn mặt người vợ yêu dấu của tôi là nguồn động viên tốt nhất cho một người đàn ông. Tôi nắm lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ và đẩy cô ấy ra khỏi cơ thể mình. 

“Chồng…” Minyun mím môi buồn bã nhìn tôi, “Nếu anh không muốn thì đừng trêu chọc người ta như vậy.”

"Hừ, nhìn ngươi thiếu kiên nhẫn, ta có bao giờ làm ngươi thất vọng không?" Tôi đưa tay chạm vào má Minyun, đưa miệng về phía cô ấy, chộp lấy đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

“Ừm…” Minyun ôm đầu người đàn ông, giơ một chân lên và muốn trèo lên người tôi lần nữa. 

"Đợi một chút," tôi kịp thời ngăn cô ấy lại và cởi hết cúc trên áo khoác của cô ấy. Bên trong là một chiếc áo ngực treo bằng lụa màu đen. Mặc dù chiếc áo ngực rộng này không có tác dụng hỗ trợ như áo lót nhưng ngực không hề chảy xệ mà vẫn được nâng lên một cách kiêu hãnh. "Quay lại và để anh đụ em từ phía sau."

Minyun không được dạy quay lại, cúi xuống, giơ cao mông lên và dùng cả hai tay giữ nền mộ của người chồng quá cố. Tôi vén chiếc váy dài lên, thọc hai ngón tay cái vào cạp quần lót của cô ấy rồi từ từ kéo xuống đến khuỷu chân cô ấy. Sau đó tôi liếm và hôn mông cô ấy, "Em yêu, em thật xinh đẹp, dịu dàng như một cô gái."

"Hmm... mmm..." Minyun đung đưa cặp mông xinh đẹp của mình, "Chồng... đợi đã... em không thể đợi được... chồng lớn... nhanh... vào đi..."

"Vợ ngoan, anh nhất định sẽ làm em hạnh phúc." Tôi đứng thẳng dậy, dùng hết sức lực và đút cặc của mình vào âm hộ của người phụ nữ. Tôi bắt đầu lao vào một cách tuyệt vọng, không có bất kỳ sự chuyển đổi nào và không có bất kỳ sự dè dặt nào ngay khi tôi xuất hiện. 

"A a a a a... Chồng, chồng, chồng... a a..." Minyun vừa khóc vừa hét lên, "Thật thoải mái... thật thoải mái... thật thoải mái... chồng em... thật thoải mái..."

Tôi cười toe toét và nói: “Nó sẽ khiến anh cảm thấy dễ chịu hơn.” Tôi cúi xuống ấn vào lưng người phụ nữ, đưa hai tay về phía trước và nắm lấy bộ ngực to lộ ra khỏi quần lót. Tôi dùng bốn ngón tay véo hai núm vú nhỏ như ống khói, hông tôi tiếp tục cử động một cách liều lĩnh. 

Minyun hét to hơn và tôi cảm thấy như mình sắp xuất tinh. Tôi nhanh chóng rút ra và nói: "Em yêu, lấy cặc của anh đi!" Minyun quay đầu lại, mở miệng và đưa quy đầu vào trong miệng. Tất cả tinh dịch đều bắn vào miệng cô. Cô mút nó một cách thèm khát, như thể đã lâu rồi cô chưa được ăn tinh dịch. 

"Tiểu Hổ, ngươi nhìn thấy chưa? Mẫn Vân hiện tại vui vẻ biết bao..." Lúc này, việc chuyển giao quyền lực đã hoàn toàn hoàn thành...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Âm mưu thành công

Hơn một tháng qua, tôi phát hiện ra Minyun thực sự có một mặt tối biến thái sâu thẳm trong lòng. Mỗi lần làm tình với cô ấy, khi nhắc đến dì Niu, cô ấy sẽ hưng phấn lạ thường và phản ứng cũng mãnh liệt lạ thường. Hôm nay tôi sẽ tận dụng điều này để thực hiện “tham vọng” “hai mẹ con ngủ chung” của mình.

"Ồ... bạn... à... mỗi lần chúng ta gặp nhau...thở dài..." Mẫn Vân đã được "Hongyun" hôn lên mặt cô ấy. 

"Sao vậy, anh không thích em như thế này à?" Tôi xoa bộ ngực đầy đặn của Minyun qua áo len bằng một tay, tay kia thò tay vào từ thắt lưng quần nhung của cô ấy, ấn chiếc quần lót vào mông cô ấy. 

"Không...không...không phải là tôi không thích, chỉ là...anh quá...quá biến thái..." Minyun nhắm mắt lại. 

Tôi cởi áo len và đồ lót của Minyun, sau đó là áo ngực của cô ấy, rồi dùng tay lắc một bên bộ ngực nặng nề của cô ấy. "Bảo bối, ngươi nhìn xem, bụng phẳng phiu, ngực thẳng tắp, không hề chảy xệ. Ngươi thật sự hai mươi tám tuổi sao?" Nói xong tôi đưa một đầu vú vào miệng mút. 

"À... anh... à... ừm... chờ đã... chờ đã..." Minyun đột nhiên nhảy ra khỏi người tôi và vừa bước đi vừa nói, "Tôi đi vệ sinh trước đã..."

Nhìn thấy hai khối thịt trắng nõn rắn chắc trên ngực Minyun nhấp nhô lên xuống khi cô ấy di chuyển, tôi thực sự rất hưng phấn nhưng phải kìm lại vì cuộc vui vẫn chưa đến. 

Minyun ở trong phòng tắm một lúc lâu. Khi bước ra, cô chỉ mặc một chiếc quần lót màu hoa sen gợi cảm thêu hoa trắng. Bên trong đùi cô vẫn còn những vết ướt, hình như đã được giặt sạch. 

Minyun khoanh tay che đi vùng da thịt xinh đẹp trên ngực, cúi đầu chậm rãi đi về phía tôi, nắm lấy một tay anh, nhẹ nhàng lay cánh tay tôi như một cô gái nhút nhát, "Chồng... chúng ta... vào trong đi..."

Tôi mỉm cười đứng dậy, ôm lấy vòng eo thon gọn của Minyun, kéo cô ấy đến trước mặt mình, hôn cô ấy một cách điên cuồng rất lâu, dùng hai tay nhéo nhéo chiếc quần lót mịn màng không đường may của cô ấy, "Em yêu, em vội quá à? Nhìn xem mấy giờ rồi, chúng ta ra ngoài ăn trưa trước nhé."

"Hmm... ừm... chồng... em... em muốn..." Minyun quàng tay phải quanh cổ người đàn ông, hơi cong đầu gối, ấn phần thân dưới của cô ấy vào một chân của tôi, và dùng tay trái cọ xát dương vật vốn đã cứng cáp của tôi qua quần, "Em... em không đói..."

"Anh không đói, nhưng tôi thì có, và tôi đã hẹn với ai đó." Tôi đã rời bỏ cơ thể Minyun một cách “không thương tiếc”. 

"Anh... anh thật độc ác..." Minyun cắn môi và nhìn người đàn ông với vẻ nửa khó chịu nửa tức giận. Thân hình cô giống như một “quả đào chín”. Một khi ham muốn trong cơ thể cô đã bị người yêu đốt cháy, làm sao có thể dập tắt được? 

“Không,” Minyun quay lại. Cô cảm thấy khó chịu: "Anh đã đi ra ngoài sao còn trêu chọc em? Anh có thể tự đi, em không đi."

Đây là lần đầu tiên tôi xem Minyun chơi đùa với tình dục. Nó thật là hấp dẫn. Tôi lặng lẽ lấy từ trong túi ra một con cu giả dài 10 cm. Có một sợi dây ở đuôi, nối với điều khiển từ xa. Tôi bước tới và kéo quần lót của Minyun lên quá đầu gối. Tôi vòng tay trái quanh eo cô ấy và vươn tay phải về phía trước. Với một tiếng “bốp”, tôi nhét con cặc giả vào trong âm hộ vốn đã ướt át của cô ấy. 

"A! Chồng... anh... anh đang làm gì vậy?" Minyun nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay và giơ ngón chân lên, "Không... đừng... à... chồng..."

Tôi từ từ đẩy dương vật giả lên trên cho đến khi lòng bàn tay hoàn toàn tiếp xúc với lồn của Minyun, tôi chậm rãi xoa bóp, "Thế nào? Dù tôi không dày bằng chồng cô nhưng tôi vẫn có thể đẩy nó một lúc phải không?" Rồi tôi ôm cô ấy sang một bên. 

"Chồng...anh...anh muốn gì...ah..." Minyun ôm cổ tôi và cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy. 

“Tôi tới đây để thay đồ cho cậu.” Tôi hôn môi Minyun, bế cô ấy vào phòng ngủ, đặt cô ấy nằm ngang qua giường, vén quần lót của cô ấy lên, kẹp điều khiển từ xa vào cạp quần lót của cô ấy rồi bật công tắc: “Đừng lấy ra, nếu không tôi sẽ tức giận.”

Mẫn Vân thực sự rất ngoan ngoãn. Cô chỉ dùng hai tay nắm chặt ga trải giường và thỉnh thoảng nhấc mông lên. Hơi thở của cô ngày càng gấp gáp, sắc mặt ửng hồng càng đậm hơn. 

Tôi lấy trong tủ ra một chiếc quần tất đen và một chiếc váy không tay màu đen, rồi từ trong tủ lấy ra một đôi giày cao gót màu đen rồi xỏ vào cho cô ấy. Tôi kéo cô ấy ra khỏi giường, vòng tay qua eo cô ấy, chậm rãi đi về phía phòng khách, "Đi nào, em yêu."

“Không...đừng như thế...chồng...ah...Em không thể ra ngoài...ra ngoài như thế này..." Minyun bị đẩy và nửa kéo ra phòng ngoài. Tôi vừa buông tay ra, cô ấy liền ôm bụng cúi xuống: “Ừ…”

Tôi mạnh mẽ kéo Minyun, người đang cầu xin lòng thương xót, ra khỏi cửa. Minyun không thể giúp tôi được nữa nên cô ấy chỉ có thể ôm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay và tựa đầu vào vai tôi như thể cô ấy đang ốm. Mỗi khi cô bước một bước, đặc biệt là khi đi xuống cầu thang, âm đạo của cô sẽ có cảm giác tê, tê và run rẩy. 

Minyun có vẻ say, mắt cô mờ đi, mặt đỏ bừng và hơi thở càng nặng nề hơn. Cô ấy thậm chí còn không thể tự mình đứng vững mà chỉ có thể bước đi một cách miễn cưỡng với sự hỗ trợ của tôi. 

Tôi nhanh chóng ôm chặt lấy Minyun và nói: “Hãy nói cho anh biết em đang nghĩ gì đi.”

"Muốn...muốn...muốn làm tình với em...làm tình với em...làm tình điên cuồng..."

"Ha ha ha, đừng lo lắng, đại ca của ta, chờ ngươi ăn xong nhìn xem ta có làm ngươi khóc cha mẹ hay không."

"Không...không, làm ơn...chỉ là...đừng ăn bây giờ...làm ơn...bất cứ điều gì bạn muốn từ tôi...bất cứ điều gì bạn muốn...làm ơn..."

Tôi thực sự không ngờ Minyun lại lo lắng đến thế. Xem ra không cần chọc tức nàng nữa, kẻo nàng đi quá xa, cuối cùng trộm gà lại mất cơm.

"Được rồi." Tôi ôm Minyun và trở về nhà. Tôi đặt cô ấy lên giường, sau đó vén váy cô ấy lên và nói: "Chà, hình như cô ấy đang tè."

Chiếc quần tất ở đùi trong của Minyun đều ướt đẫm.

“Chắc hẳn là rất khó chịu phải không?” Tôi vừa nói vừa kéo dây thắt lưng của chiếc quần lót và cởi chúng ra đến tận đầu gối. 

"Chồng... Chồng..." Minyun đang trằn trọc mông đột nhiên ngồi dậy, vội vàng kéo quần tôi, cố cởi cúc và dây kéo của tôi. Nhưng càng lo lắng, tay anh càng run. Sau một thời gian dài nỗ lực nhưng anh vẫn không đạt được mục đích, "A... Chồng... tại sao... tại sao tôi không thể cởi nút được..."

Tôi thấy Minyun sắp khóc, tôi cảm thấy hơi đau khổ. Tôi cởi quần và đặt dương vật cương cứng của mình trước mặt Minyun. "Nào, hút nó cho tôi trước."

Minyun nắm chặt "thanh sắt" và nuốt nó vào miệng trong một ngụm. Đầu anh ta di chuyển qua lại một cách tuyệt vọng, và mái tóc đen của anh ta bay lên.

Vẻ mặt của Minyun khi lo lắng thực sự rất quyến rũ. Tôi cảm thấy đã đến lúc phải thỏa mãn bản thân nên cho cô ấy thực hiện oral sex trong hai phút rồi đẩy cô ấy xuống giường. 

Minyun nghĩ cuối cùng tôi cũng định đụ cô ấy nên cô ấy nóng lòng cởi chiếc quần lót ướt sũng ra và đặt lên đùi. "Em yêu, thôi nào, anh sắp chết rồi." Cô ấy nói và nắm lấy sợi dây phía sau dương vật giả, cố gắng kéo nó ra. 

Tôi lập tức nắm lấy cổ tay của người đẹp và ấn vào đỉnh đầu cô ấy. Tôi cũng lao tới, ấn chặt cơ thể cô ấy, đưa lưỡi vào miệng cô ấy và hôn cô ấy một cách điên cuồng. Hai ngón tay phải của tôi ấn vào âm vật của cô ấy và xoa bóp. 

"Chà... à..." Thân hình Minyun như cá ra khỏi nước, run rẩy kịch liệt, mông vặn vẹo điên cuồng, vòng eo thon gọn cuồng nhiệt hướng lên trên. 

"A...ah...chồng...chồng...đưa cho em..." Tay trái của Minyun vỗ mạnh vào lưng tôi. Vòng quay của con cặc giả không còn đủ làm cô thỏa mãn. Cô thực sự không thể chờ đợi được nữa. 

Tôi cười “hehe”, cầm lấy ống gel bôi trơn trên bàn cạnh giường, vắt một ít ra bôi lên dương vật. Tôi đỡ Minyun dậy, nâng mông cô ấy lên và nhét nó vào lỗ đít đẫm tinh dịch của cô ấy. 

"Trời ơi! Ah... à... sướng quá..." Mẫn Vân lần đầu tiên bị "xâm lược kép". Cô thoải mái đến mức linh hồn sắp rời khỏi cơ thể. Cô ấy đỡ giường bằng cả hai tay và cố ý dùng hậu môn của mình để di chuyển cặc tôi. Chiếc điều khiển từ xa kết nối với con cặc giả đang rung lắc dữ dội. Vẻ mặt nàng cực kỳ dâm đãng, mái tóc rối bù hét lớn: "Chồng... Chồng... anh định đụ em chết mất... đụ em chết mất..."

Tôi vui vẻ tận hưởng cảm giác ấm áp và căng cứng trong trực tràng của Minyun một lúc, sau đó lấy một chiếc điều khiển từ xa dưới gối ra, dùng một tay véo bộ ngực to qua váy của cô ấy, "Thế này hay quá à? Trò vui còn chưa bắt đầu mà, xem tôi có chọc tức em không." Tôi vừa nói vừa nhấn nút trên điều khiển từ xa, màn hình TV trên tủ thấp sáng lên, từ đó phát ra tiếng rên rỉ khoái cảm của một người phụ nữ.

Đôi mắt của Minyun nhắm nghiền. Khi nghe thấy những âm thanh tục tĩu trên TV, cô ấy tưởng đó là phim khiêu dâm tôi đóng cho vui. Cô không muốn xem nó. Cô chỉ muốn tận hưởng niềm vui đặc biệt khi được người yêu đụ vào mông mình. 

"Dawei, cái lồn nhỏ của mẹ sưng tấy quá... thoải mái quá... Mẹ đang bị đụ... thoải mái quá... nhanh quá... kích thích quá... Con... sướng đến suýt chết... Mẹ không chịu nổi nữa."

"Sẽ thật tuyệt nếu Minyun ở đây, tôi có thể thay ca của bạn."

"Thằng nhóc hôi hám, sao có thể để hai mẹ con đụ nhau cùng một lúc được?"

“Vậy từ nay về sau anh không thể đụ cái lồn cũ của em nữa, e rằng ngày đó anh sẽ làm hỏng chuyện của em.”

"Đừng dừng lại. Mẹ không phản đối. Con muốn làm gì thì làm. Con sợ... Con sợ Minyun không đồng ý... Con sợ Minyun sẽ nói rằng con..."

“Nếu Minyun đồng ý thì sao?”

"Chỉ cần Minyun đồng ý và mẹ không phản đối là được."

Minyun nghe thấy những lời này rất rõ ràng. Cô mở đôi mắt xinh đẹp ra, cơ thể vặn vẹo như rắn đột nhiên cứng đờ, tiếng kêu dâm đãng đột nhiên dừng lại. Cô không thể tin vào những gì mình đang nhìn thấy. Cảnh trên tivi đúng là cảnh tôi và mẹ chồng ân ái. 

Dì Niu bò lên giường và nâng cái mông to béo trắng nõn lên. Tôi quỳ sau mông dì Niu và đụ thật mạnh vào âm hộ của dì trong khi dùng tay vỗ vào mông to của dì. Mông dì Nữu sắp bị đụ rồi...

"Nhìn xem, mẹ vui quá. Con có muốn bị mẹ đụ cùng không?" Tôi dùng răng mở khóa kéo trên lưng Minyun, chồng váy lên eo cô ấy, dùng hai tay véo ngực cô ấy và dùng ngón tay xoa xoa hai đầu vú cương cứng bất thường. 

Sau khi nghe tôi nói, cơ thể vốn đã cứng đờ vì nhìn thấy cảnh tượng dâm dục của mẹ cô ấy lại bắt đầu vặn vẹo, cặp mông đầy đặn của cô ấy cũng vô thức nâng lên hạ xuống lần nữa, "A... cảm giác thật dễ chịu... Tôi... à... tôi không muốn... như thế này..."

“Thật sự không muốn sao?” Tôi đứng dậy ôm đùi Minyun và nhảy ra khỏi giường. Chiến kê chỉ di chuyển ra vào phần nông của sân sau đã bị vùi sâu trong trực tràng. 

"A! Đừng..." Minyun cảm thấy những nếp thịt dày đặc xung quanh hậu môn của cô đang bị kéo căng ra. 

Tôi đẩy người Minyun vào tường, đẩy mạnh thêm vài lần nữa, lè lưỡi liếm má cô ấy, “Hừ, em không muốn, anh cũng không ép em.” Nói xong, tôi “bế” cô ấy trở lại giường, làm động tác đặt cô ấy xuống: “Vợ không vâng lời, em có thể tự giở trò ở đây.”

"À... không... không... chồng... đừng..." Minyun lúc này thực sự lo lắng. Cô ấn hai tay ra sau đầu người đàn ông, quay đầu lại đòi hôn, vặn vẹo cái mông treo lủng lẳng một cách tuyệt vọng, "Chồng... làm ơn... a... đừng bỏ em... a... chồng... anh thật tàn nhẫn... a... a..."

Tôi không tàn nhẫn đến thế đâu. Tôi chỉ muốn dọa người vợ yêu dấu của mình thôi. Bây giờ nhìn thấy vẻ mặt đầy nước mắt của cô ấy, tôi không đành lòng trêu chọc cô ấy nữa. Tôi nhanh chóng chiếm lấy đôi môi đỏ mọng cô đưa ra, thè chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ra, nhẹ nhàng mút: "Vợ ngoan, đừng khóc, anh đau lòng lắm. Anh chỉ muốn em chung sống hòa thuận, để cả nhà chúng ta được hạnh phúc."

Cứng trước mềm sau, phương pháp này rất hiệu quả, “Ừ… Chồng… em nghe anh… ừm…” Trên thực tế, cô vẫn còn bị mê hoặc bởi ham muốn và khoái cảm tình dục. Bình thường cô sẽ không bao giờ đồng ý quan hệ tình dục với mẹ mình. 

Để phá vỡ hoàn toàn cảm giác xấu hổ của Minyun, tôi bế Minyun ra ban công và để cô ấy nằm trên lan can ban công. 

"Chồng, người ta sẽ nhìn thấy."

"Tôi chỉ muốn cho mọi người thấy Minyun đàng hoàng như thế nào."

Minyun nâng cặp mông to béo, bóng loáng như sứ trắng, đầy đặn và tròn trịa, để lộ rãnh dài và hẹp giữa mông. Dịch âm đạo ẩm ướt khiến âm vật và môi âm hộ đỏ rực của cô tỏa sáng rực rỡ. Lỗ đít của cô ấy rất đỏ và sưng tấy do khô, lỗ hở hơi lộ ra ngoài. 

Tôi đứng sau lưng cô ấy, dùng hai tay vuốt ve cặp mông béo của cô ấy và hôn lên cặp mông béo của Minyun. Thật là một cái mông tròn đẹp! 

"Ồ! Em yêu, chúng ta vào nhà thôi!" Khi tôi đút cặc của mình vào âm hộ cô ấy từ phía sau, cô ấy rên rỉ, cau mày và nắm lấy lan can bằng cả hai tay. 

Tôi tựa cả người mình lên tấm lưng trắng xinh đẹp của cô ấy và bơm cặc của mình một cách hung hãn, giống như một con chó động dục và làm tình trên đường phố. 

Mẫn Vân mặc trang phục đỉnh cao có lẽ chưa bao giờ bị đụ như thế này. Mẫn Vân lắc lư cái mông béo tới lui một cách đầy dục vọng để phục vụ cô, thân hình cứ đung đưa qua lại khiến hai bộ ngực đầy đặn và mập mạp đung đưa qua lại, mái tóc bồng bềnh rất đẹp. 

Lúc này đã là buổi trưa, mọi người ra vào trong cộng đồng. Nếu có ai nhìn lên chắc chắn sẽ nhìn thấy cảnh tượng dâm ô như vậy. 

Tôi đưa tay ra bóp và xoa nắn bộ ngực to lớn đang đung đưa của Minyun. Chúng rất mềm và nhiều thịt. Tôi đẩy mạnh về phía trước, và cô ấy cố hết sức xoay người lại để thích ứng với chúng. 

Minyun trưởng thành và xinh đẹp nếm thử kiểu giao hợp doggy, tứ chi run lên vì phấn khích, khiến cô cuồng nhiệt và ướt át. 

Con cặc to đằng sau cặp mông đầy đặn khiến âm hộ của Minyun cảm thấy tê dại và sung sướng. Cái miệng anh đào đỏ tươi của cô thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất, âm thanh "bu...zi...buzi..." càng ngày càng rõ ràng hơn. 

"Ồ...cảm giác thật thoải mái!...Nó làm em hạnh phúc quá!...Anh yêu...anh trai biết chơi đùa với âm hộ!...Chồng yêu của em...Minyun cảm thấy thật thoải mái khi được anh đụ!...Ôi!...Ồ...ồ..."

Tôi đứng thẳng dậy ôm lấy cặp mông tròn trịa và mềm mại của mình và đụ cô ấy một cách mãnh liệt. Âm thanh "boo" chuyển thành âm thanh "pop". Cô thở hổn hển vì sung sướng: "Anh ơi!...Em không thể chịu đựng được nữa!...Thật là một con gà trống dũng cảm!...A...đẹp quá!...Thật sảng khoái! Dùng ┅ đút thật mạnh vào...Em sắp bay lên trời ┅nhanh và mạnh!"

Cô hét lên đầy phấn khích, không quan tâm liệu giọng nói dâm đãng của mình có vang ra ngoài phòng hay không. Cơ thể trần trụi và trắng trẻo của cô ấy lắc lư qua lại với tốc độ nhanh hơn, và cô ấy phủ đầy những hạt mồ hôi lấp lánh. 

“Tôi sẽ đụ mẹ cậu, được chứ…”

"À...được thôi...mẹ tôi và tôi sẽ để anh đụ tôi cùng nhau" Minyun thở hổn hển vì kiệt sức. 

Phần thân dưới của tôi đột nhiên cảm thấy một làn sóng nhiệt. Lần này cơn cực khoái của Minyun đến dữ dội đến mức tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình bắt đầu co lại rồi giãn ra dữ dội, sau đó tôi cảm thấy làn da mềm mại bao quanh phần dưới cơ thể mình bắt đầu run rẩy. 

Có một cơn ngứa kỳ lạ phát ra từ gốc cặc của anh. 

Sau vài cú thúc mạnh, tôi rút cặc của mình ra, nắm lấy vai Minyun, kéo cô ấy lại và nhét cặc của mình vào miệng Minyun. 

Minyun đưa con cặc vào miệng và mút thật mạnh, tinh dịch trong con cặc lớn phun ra ngoài. Minyun do dự một lúc, "Gulu...Gulu..." và nuốt tinh dịch của tôi...

Tôi dùng hết sức đẩy thêm hai lần nữa để ép chút tinh dịch cuối cùng vào miệng Minyun.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Mẹ Con Ngủ Chung Giường (1)

Ngày hôm sau, tôi gọi cho Nữu Huệ Trinh và nói với cô ấy rằng Minyun đang làm ca đêm và hẹn cô ấy đến vào buổi tối. 

Sau bữa tối, tôi bật TV, DVD và dàn âm thanh nổi rồi nói với Minyun: "Hãy nghỉ ngơi và xem đĩa trước đã."

"Phim gì vậy? Có hay không?" Minyun hỏi. 

"Chắc chắn bạn chưa từng nhìn thấy nó! Đây là một kiệt tác trong bộ sưu tập của tôi! Hôm nay tôi sẽ cho bạn trải nghiệm lâu dài." Tôi nói một cách bí ẩn. 

Sau khi chương trình bắt đầu, tôi ngồi trên ghế sofa và xem TV với tay trái quàng qua vai Minyun. 

Một lúc sau, camera truyền hình chiếu cảnh hai phụ nữ da trắng đang quan hệ tình dục với một người đàn ông da đen. 

Người đàn ông da đen nằm trên giường, còn một người phụ nữ da trắng nằm trên giường, nâng cặp mông mập mạp lên ôm lấy con cặc cực lớn của người da đen, liếm và quấn lấy. Người phụ nữ da trắng còn lại nằm phía sau người phụ nữ da trắng, liếm mút cái lồn của người phụ nữ da trắng. 

Minyun nhìn TV với vẻ mặt ngạc nhiên và miệng hơi hé mở. 

“Anh chưa bao giờ xem loại phim này à?” Tôi mỉm cười hỏi Minyun. 

Mặt Minyun hơi đỏ lên khi tôi hỏi cô ấy. 

Tôi cho Minyun xem đĩa chỉ để khiến tinh thần cô ấy chấp nhận một số lối chơi mới mà cô ấy chưa từng thử trước đây. 

Bởi vì tôi đã xem bộ phim này không biết bao nhiêu lần nên tôi chủ yếu quan sát biểu cảm của Minyun khi xem nó. 

Thật sự rất thú vị khi được xem biểu cảm của một người phụ nữ khi cô ấy xem loại phim này lần đầu tiên và nó rất thú vị. 

Một lúc sau, màn quan hệ tình dục bắt đầu xuất hiện trên màn hình. 

Hai người phụ nữ da trắng quỳ cạnh nhau trên giường, người đàn ông da đen thay phiên nhau thọc dương vật to lớn của mình từ phía sau vào lồn họ. 

Hai người phụ nữ da trắng rên rỉ và rên rỉ khi họ được đụ, và căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ phát ra từ loa âm thanh nổi. 

Minyun nhìn vào màn hình TV không chớp mắt, nhưng hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn một chút do cảnh sex trên TV quá gay gắt. Cô ấy dựa sát vào tôi, tay phải ôm chặt eo tôi, tay trái thọc cặc tôi qua ống quần. 

Tôi quàng tay trái qua vai cô ấy, tay phải đưa lên ngực cô ấy và cởi ba nút trên cùng của áo sơ mi, rồi thò tay vào trong áo ngực của cô ấy lần lượt bóp hai bầu ngực của cô ấy. 

Tay tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng núm vú của cô ấy đã cứng lại. 

Lúc này, camera trên TV chuyển sang vị trí nữ trên nam. Một người phụ nữ da trắng đang cưỡi trên người người đàn ông da đen, nuốt con cặc to, đen và dài vào âm hộ của mình rồi di chuyển lên xuống, rên rỉ và la hét cường điệu. Người còn lại đang cưỡi lên đầu người đàn ông da đen, để người đàn ông da đen liếm âm hộ của cô. 

Minyun nhìn những cảnh tục tĩu trên TV, bộ ngực của cô ấy bị tôi xoa mạnh, hơi thở trở nên gấp gáp, mắt cô ấy có chút mờ đi. 

Lúc này, có lẽ cô đã bị kích động, không chịu nổi. Cô ấy dùng tay trái cởi khóa quần của tôi, thò tay vào và lấy cặc tôi ra, cầm trên tay và vuốt ve. 

Lúc này, cặc tôi đã cứng như thanh sắt, mắt tôi đã rỉ ra tinh dịch. 

"Ngậm nó vào miệng và liếm nó cho tôi!" Tôi nói với cô ấy bằng giọng ra lệnh. 

Tôi rất thích buổi thuyết giảng của cô ấy và tôi càng cảm thấy vui hơn khi cho cô ấy xem video này. Đó là một việc làm rất khôn ngoan và đúng đắn. 

"Một lát nữa mẹ và con sẽ cho mẹ đụ con như thế này!"

Minyun vừa hưng phấn vừa lo lắng: “Không biết mẹ sẽ mắng tôi thế nào nhỉ?”

"Đừng lo lắng, phải không? Mẹ đang dâm đãng trên giường."

"Vậy thì tất cả tùy thuộc vào bạn!"

Lúc bảy giờ rưỡi, mẹ chồng tôi, Nữu Huệ Trinh, đến. Tôi bảo Minyun trốn trong phòng làm việc. Khi Niu Huizhen bước vào, tôi nói: "Mẹ ơi, đã lâu rồi con không làm tình với mẹ, con nhớ mẹ quá!" Tôi ôm cô ấy và trao cho cô ấy một nụ hôn ngọt ngào. 

Nữu Huệ Trinh ôm chặt cổ tôi nói: "Anh cũng nhớ em! Em tưởng anh cưới con dâu và quên mất mẹ chồng." Cô ấy nhìn tôi dịu dàng, trìu mến và nở một nụ cười bẽn lẽn. 

Tay tôi chạm vào ngực cô ấy và bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng. Cô đang ở trong trạng thái bối rối và mê đắm, không hề có chút vùng vẫy hay dấu hiệu từ chối nào. 

Tôi biết lửa đã đến nên tôi cởi cúc váy, cởi áo ngực và cởi áo lót của cô ấy. Một cặp ngực to tròn như tuyết trắng nõn nhảy ra ngoài. Núm vú đỏ như hai quả nho tím được dát trên chiếc bánh mì trắng lớn. "À, mẹ ơi, ngực của mẹ là bộ phận hấp dẫn nhất. Chúng ngon hơn ngực của Minyun. Con tham lam quá."

"Tham lam, ăn đi..."

Tôi đưa bộ ngực to trắng nõn vào miệng và bắt đầu bú, đồng thời dùng một tay vuốt ve cặp đùi trắng nõn và gợi cảm của cô ấy một cách bừa bãi. 

Ham muốn tình dục của Nữu Huệ Trinh bị khơi dậy, hơi thở gấp gáp và rên rỉ. Tôi hôn dọc theo ngực cô ấy và hôn lên đôi má đầy hoa của cô ấy. Nữu Huệ Trinh không thể nhịn được nữa. Cô mở đôi mắt yêu thương, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn rồi đưa chiếc lưỡi ngọt ngào vào trong miệng. Tôi hôn cô ấy một cách thèm khát. 

Cô cho tay vào chiếc quần màu hồng của Nữu Huệ Trinh và chạm vào âm vật giống như nhị hoa, vốn là bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ. Ngưu Huệ Chân hét lên: "A... a... a! Đừng... đừng chạm vào nó!"

Tôi đã tìm hiểu rất kỹ, như người ta vẫn nói: Đàn ông nên cảm thấy thoải mái khi đụ âm hộ của họ! 

Tôi vòng tay ôm lấy bà mẹ chồng đăm chiêu, muốn đợi đến khi bà không chịu nổi nữa rồi mới có thể hưởng thụ. Âm hộ của Nữu Huệ Trinh đầy đĩ, nên tôi đút ngón tay vào âm hộ trơn trượt của cô ấy và đụ trong đó...

"A...ah...không, con ác quá. Sờ vào...lồn...của mẹ con...à...đừng quá...mạnh...mông nó nhẹ nhàng..."

Tôi lột trần Nữu Huệ Trinh. Thân hình trắng như tuyết của Nữu Huệ Trinh vô cùng bụ bẫm và gợi cảm. Tôi dang rộng đôi chân ngọc thon dài và mịn màng của cô ấy. Bên trong hai môi âm hộ màu đỏ mềm mại có một lỗ Đào Viên chảy ra nước ngọc. “Lồn mẹ chảy nước vừng, khi mở ra đóng vào có mùi hôi nồng nặc, trên âm hộ mẹ có chút vết đỏ chờ con rể đụ.”

Nghe tôi đọc một bài thơ quanh co, Nữu Huệ Trinh xấu hổ quay lại, quỳ xuống ghế sofa và thò cặp mông trắng nõn béo ra. Tôi nhanh chóng cởi quần áo rồi bước tới ôm lấy thi thể của Nữu Huệ Trinh. Con cặc của tôi ấn vào cặp mông béo của cô ấy. Tôi dùng một tay xoa bóp bộ ngực to trắng nõn của cô ấy và dùng tay kia bóp lấy âm vật của cô ấy. "À, à." Nữu Huệ Trinh chọc vào cặp mông béo của cô để an ủi. 

"Mẹ ơi, ngực và mông của mẹ ngon quá."

"Chết tiệt... mông của anh ngon quá... có gì hay ho cơ chứ?" Nữu Huệ Trinh thích nhất những lời nói tục tĩu và những lời khen ngợi của tôi. 

“Mông mẹ béo và mềm quá, con có địt thế nào cũng không đủ!”

Tôi đút cặc của mình vào âm hộ Ngưu Huệ Trân, "A! Nhẹ nhàng một chút." Nữu Huệ Trinh thở ra, âm hộ của cô ấy đã đầy nước, âm hộ của cô ấy ấm áp và mịn màng, tôi đẩy mạnh, và với một tiếng “ríu rít”, toàn bộ con cặc dày đặc đã xâm nhập vào âm hộ của cô ấy…

Tôi chậm rãi đẩy vài lần, Nữu Huệ Trinh thoải mái đến mức toàn thân run lên. Âm hộ của Nữu Huệ Trinh kẹp chặt con cặc, một luồng khoái cảm từ âm hộ của cô lan khắp cơ thể cô. 

"A, thoải mái quá, nhóc ngoan, ngươi là con ruột của ta. Chơi chết ta, làm việc chăm chỉ... Nhanh lên, đụ ta thật mạnh! A..." Lúc này, Ngưu Huệ Chân đã biến thành một con điếm dâm đãng và khêu gợi, ôm chặt lấy cơ thể ta, nâng eo và hông lên để phục vụ cho cặc của ta.

Lúc này, tôi biết cô ấy đã bừng bừng dục vọng nên tôi cố tình trêu chọc cô ấy và từ từ rút cặc của mình ra. Nữu Huệ Trinh không thể chịu đựng được nữa, "Anh tệ quá, đừng rút ra, cho vào, cho vào, con trai, ta muốn con." Cô hét lên không biết xấu hổ.

"Em có muốn anh đụ em không?"

"Tôi muốn...ah...tôi muốn...ah...ah...tôi muốn em đụ...âm hộ của tôi..."

Những tiếng la hét đầy dục vọng kích thích tôi bộc phát điên cuồng. Tôi ôm lấy cơ thể người phụ nữ và đụ cô ấy một cách điên cuồng. "Cơ thể mẹ trắng nõn mềm mại, làm tình thật thú vị. Âm hộ mẹ trơn trượt, ngón tay ôm con cặc thật sướng."

Nữu Huệ Trinh cũng hưng phấn, thủ thỉ nói: “Lồn mẹ ngứa ngáy không gãi được. Tôi đang chờ con cặc của con trai đụ tôi. Mỗi khi cặc của bạn cương cứng, con mèo nóng bỏng và mông béo của mẹ tôi đang đợi bạn. Ban ngày, tôi sẽ vén váy lên và thò cái mông béo của bạn ra, bạn có thể nhét âm hộ vào bất cứ lúc nào. Ban đêm có thể cởi trần chờ con trai chui vào chăn. Trước mặt người khác, anh gọi cô ấy là mẹ chồng, sau lưng người khác, anh gọi cô ấy là đại dâm đãng, mỗi đêm đều không có nữ hoàng, Nữu Huệ Trinh để anh thỏa mãn với cô ấy.

Con cặc ra vào, đi thẳng vào lòng người phụ nữ. Ngưu Huệ Chân bị đánh chết, "A a a a, ta chết đi, hảo ca ca, ngươi chính là tiểu công phu của ta, ta nhất định phải giết mẹ ta." Cô gái này thoải mái đến mức duỗi thẳng cặp đùi trắng nõn, bĩu cặp mông béo, đóng mở môi âm hộ đang ôm cặc, nước dãi chảy từ mông béo xuống ghế sofa.

Tôi đoán Nữu Huệ Trinh sắp đạt cực khoái nên vội vàng ôm chặt cặp mông trắng như tuyết của cô ấy, cắn bộ ngực to của cô ấy và đụ cô ấy một cách điên cuồng. Nữu Huệ Trinh hét lên một tiếng, và phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô co giật. Tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Sau khi đạt đến cao trào, toàn thân Nữu Huệ Trinh tê dại, ngã gục xuống ghế sofa. Thật lâu sau nàng mới có thể thở dốc: "Con trai, sao con mạnh như vậy? Mẹ suýt chết vì con."

"Bạn có thoải mái không?"

"Ừ, thoải mái."

Đột nhiên, Nữu Huệ Trinh đứng thẳng, buông tay tôi ra và nói: "Tôi đi nghỉ một lát!"

Tôi ôm lấy cô ấy, ôm ngang eo cô ấy và nói: "Để anh cõng em nhé!"

Nữu Huệ Trinh giãy dụa, đỏ mặt: "Tôi ghét điều đó. Bạn phải vào nhà vệ sinh để đi tiểu. Cho dù bạn nói bạn là một kẻ biến thái, bạn thực sự là một kẻ biến thái!"

Tôi không quan tâm đến điều này, tôi bế Nữu Huệ Trinh vào phòng tắm, dùng chân nhấc nắp bồn cầu lên, dùng cả hai tay đỡ hai chân của Nữu Huệ Trinh từ phía sau, dang rộng hai chân của cô ấy ra, giống như đang đi tiểu cho em bé. 

Nữu Huệ Trinh xấu hổ đến mức quay đầu lại gục đầu vào vai tôi. Mặt cô đỏ bừng như một mảnh vải đỏ. Một lúc lâu, một dòng nước từ niệu đạo của cô bắn ra nhỏ giọt vào bồn cầu. Cô ấy phát ra âm thanh "wow...wow...wow...", "Thật xấu hổ! Bạn thật phiền phức!"

Sau khi cháu đi tiểu xong, tôi dùng giấy vệ sinh lau sạch phần thân dưới của cháu rồi lau lại bằng khăn ướt. Sau đó tôi ôm cô ấy và đứng dậy và quay lại. "Ối!" Nữu Huệ Trinh kinh ngạc kêu lên. Hóa ra Mẫn Vân Di đang mỉm cười ở cửa phòng tắm.

Nữu Huệ Trinh không thể thoát khỏi vòng tay của tôi. Cô ấy xấu hổ đến mức vùi đầu thật sâu vào ngực tôi. Minyun nói: "Tuyệt vời! Quá tuyệt vời!"

Tôi giả vờ như không biết, cười hỏi: “Anh về khi nào vậy?”

"Khi chúng ta mới bước vào, anh đã ôm mẹ tôi khi bà đi tiểu!" Minyun cúi đầu nhìn âm hộ của mẹ rồi nói: "Nhìn này, âm hộ của mẹ con hơi sưng lên sau khi mẹ đụ mẹ!"

Nữu Huệ Trinh xấu hổ đến mức gần như ngất đi, toàn thân run rẩy và nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Tôi nói: "Con gái chết tiệt, con không biết mẹ là người da mỏng sao? Con đang nói vớ vẩn gì ở đây vậy? Tránh ra!"

Nhưng Minyun không ngoan ngoãn buông tay. Thay vào đó, cô ấy ngồi xổm xuống đất, đưa tay nắm lấy cặc tôi, cười nói: “Cặc của chồng khiến mẹ sướng phải không?” Cô ấy mở cái miệng đỏ mọng của mình ra và hôn vào cặc tôi, sau đó thè chiếc lưỡi mềm mại ra và nhẹ nhàng liếm quy đầu của tôi…

Tôi hơi dang chân ra, cúi đầu hôn lên trán Ngưu Huệ Trân hỏi: "Mẹ, mẹ nhìn xem Minyun, con chó cái này không cho con nghỉ ngơi, sao ba người chúng ta không cùng chơi!"

Nữu Huệ Trinh xấu hổ đến mức cô thậm chí không dám ngẩng đầu lên mà chỉ lắc đầu. Bây giờ bà phải bị con rể cùng con gái đụ. Điều này thực sự khó khăn với cô ấy.

Nghe thấy tiếng thở gấp gáp của Nữu Huệ Trinh, tôi nháy mắt với Minyun. Minyun mỉm cười nhẹ rồi đứng dậy nhưng tay phải vẫn cầm cặc tôi. Anh ấy dẫn tôi và bế Nữu Huệ Trinh vào phòng ngủ của Nữu Huệ Trinh.

Tôi đặt Nữu Huệ Trinh lên giường, Nữu Huệ Trinh kéo chăn che đầu và mặt cô ấy. Tôi nhẹ nhàng đưa bộ ngực lớn của Nữu Huệ Trinh vào miệng, ngậm vào miệng, dùng lưỡi chậm rãi liếm chúng...

Lúc này, Minyun đang nằm giữa hai chân mẹ, dùng lưỡi liếm lồn mẹ...

Lưỡi Minyun từ từ và nhẹ nhàng liếm lên trên, một, hai, ba lần, bốn lần. Với mỗi cú liếm hướng lên trên, Nữu Huệ Trinh lại phát ra vài tiếng ồ ồ, hai chân đột nhiên kẹp lấy cổ con gái mình. Lúc này, tôi phát hiện hai tay của Nữu Huệ Trinh đang nắm chặt ga trải giường, cặp mông to tròn quyến rũ cũng đang vặn vẹo từ bên này sang bên kia...

Một lúc sau, tinh dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ của Nữu Huệ Trinh. Nữu Huệ Trinh bị con gái liếm và bị tôi mút cho đến khi lên đỉnh. Sau lần đạt cực khoái đầu tiên, cô vẫn tỏ ra chưa thỏa mãn và cơ thể vẫn vặn vẹo. Chăn bông đã bị Nữu Huệ Trinh đẩy ra, cô thở dốc.

Ngưu Huệ Chân vươn hai tay tóm lấy cặc tôi, kéo về phía mình, vuốt ve lên xuống, trái phải, ậm ừ: "Hai người... hư thật... ừ... ừm... không có mặt mũi... ừm... không để lại chút mặt mũi nào cho tôi... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Đột nhiên cặc tôi cảm thấy thoải mái không chịu nổi. Hóa ra Nữu Huệ Trinh đã nhấc chăn lên, đưa cặc của tôi vào miệng và mút. Lưỡi của cô ấy đang liếm và mút quy đầu của tôi, và cô ấy đang vuốt ve hai hòn bi của tôi bằng cả hai tay.

Con cặc của tôi đã cứng như một khẩu đại bác. Cô rút con cặc ra khỏi miệng Nữu Huệ Trinh, nhấc Minyun lên giường, đặt Minyun lên người mẹ Nữu Huệ Trinh, duỗi lưng Minyun ra và nhét cặc thật mạnh vào âm hộ màu hồng mỏng manh của Minyun...

"A...anh trai...ah...ah...ah..." Minyun rên rỉ. Âm hộ của cô đã tràn ngập tinh dịch từ lâu. Bây giờ cô đã được một con cặc lớn xâm nhập, cảm giác sung mãn thoải mái như ăn kem trong những ngày hè chó sủa.

Tôi giữ hai chân Nữu Huệ Trinh bằng cả hai tay và đẩy con cặc của mình vào và ra khỏi lồn của hai mẹ con. Minyun khịt mũi và nói: "Mẹ, mẹ khỏe không?" Môi anh hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ cô. Nữu Huệ Trinh lần đầu tiên hôn một người phụ nữ và đó là con gái ruột của cô. Sự kích thích khiến cô choáng váng. Bà không nhịn được mút lưỡi con gái, con gái đặt tay lên ngực bà xoa xoa...

Tôi đụ Minyun trong âm hộ của cô ấy một lúc, rồi đút cặc của mình vào lỗ đít của Minyun. Chỉ sau khoảng hơn trăm lần co giật, Minyun đạt đến cao trào, dòng tinh dịch âm đạo chảy ra, để lại trên âm hộ và lỗ đít của mẹ cô...

Khi Minyun hét lên trong cơn cực khoái, con cặc của tôi lại được đưa vào lồn Nữu Huệ Trinh. Con gà trống được quấn chặt và hút, con gà trống lần nào cũng đánh vào trái tim yêu thương của Nữu Huệ Trinh. Nữu Huệ Trinh thoát khỏi nụ hôn của con gái và không còn quan tâm nữa. Cô phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng từ miệng mình, "Ouch... Ouch... …Ouch…ah…ừm…tôi…ah…ah…anh trai tốt…ah…ah…ouch…ồ…ah…ah…ah…ah…ah…ah…ah…chết tiệt em đi…ah…ah…ah…ouch…ah…ah…”

Minyun thở hổn hển nói: “Mẹ, mẹ gọi anh ấy là anh trai, vậy con nên gọi anh ấy là gì đây chú?”

"Mẹ kiếp, a... a... a... đụ mẹ chết đi... a... a... a... a... ồ... a... ừm... ừ hừ... a..." Ngưu Tuệ Chân ôm chặt lấy thân thể con gái, toàn thân run rẩy, hai chân dùng sức kẹp quanh lưng dưới của con gái, đẩy thân dưới của cô lên trên...

Tôi cảm nhận được cơn co giật của Nữu Huệ Trinh. Quy đầu rất thoải mái khi bị tinh dịch âm đạo đốt cháy. Con cặc của tôi đã nghiền nát trái tim của bông hoa một lúc. Sau khi đưa Nữu Huệ Trinh đến thế giới thiên đường, con cặc của tôi đã bị tinh dịch ép vào hậu môn của Nữu Huệ Trinh. 

"Ah...ah...ah...ah! Thằng khốn nạn của bạn thế nào rồi...ah...ah...ah...oh oh! ồ ồ ồ! ồ ồ ồ ồ! ồ! à! - ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ - ồ..."

Minyun thấy mẹ mình trở nên dâm đãng như vậy. Cô cười rồi đứng dậy khỏi giường và bước ra khỏi phòng. Một lúc sau cô quay lại với củ cà rốt trên tay. 

Cô trèo lên giường. Lúc này, Nữu Huệ Trinh vẫn còn con cặc của tôi trong lỗ đít của cô ấy. Cô dang rộng chân của Nữu Huệ Trinh và nói: "Mẹ ơi, để mẹ tận hưởng việc được hai người đàn ông đụ cùng một lúc!"

Sau đó, anh ta đút củ cà rốt vào âm hộ của Nữu Huệ Trinh, "Ôi chúa ơi! Ah--" Nữu Huệ Trinh hét lên, có con cặc của tôi ở trong lỗ phía sau, còn củ cà rốt của con gái tôi đang bơm vào lỗ ở phía trước. Cảm giác này thật khó tả! 

Nó thật tuyệt. Nó có cảm giác như thế nào? Không thể tả được! 

Nữu Huệ Trinh lại đạt đến cao trào dưới sự tấn công của Minyun và tôi, tinh dịch từ âm đạo của cô ấy chảy ra như nước tiểu. Củ cà rốt co giật của Mẫn Vân đã lôi phần thân dưới của tôi ra và làm loạn...

Sau đó, tôi cầm Nữu Huệ Trinh bằng tay trái và Minyun bằng tay phải. Hai mẹ con mỗi người duỗi một chiếc chân màu hồng ra khoác lên người tôi. Tay Niu Huizhen đang vuốt ve ngực tôi, còn Minyun một tay ôm lấy cặc tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Bò trên giường (2)

Vào tối thứ Sáu, mẹ chồng tôi, Nữu Huệ Trinh, gọi Minyun và tôi đi ăn tối. 

Khi tôi đến nhà mẹ chồng, bà đang nấu ăn trong bếp. 

Tôi vào bếp, khụt khịt mũi rồi nói lớn: “Thơm quá mẹ ơi, mẹ đang làm gì vậy?” Vừa nói, tôi vừa lặng lẽ đưa tay vào cặp mông béo của mẹ chồng nhéo nhéo. 

Mẹ chồng vặn vẹo thân thể nói: "Con mèo nhỏ háu ăn, con ăn cá trong nồi đi." Sau đó cô quay lại nhìn Minyun đang ngồi trên ghế sofa đọc báo, nói: "Vợ chồng Vương Quân đã đưa Tân Liên về nhà bố mẹ cô ấy, hôm nay đừng về!"

Tôi dụi con cặc sưng tấy của mình vào mông mẹ chồng mấy lần, rồi dùng tay chạm vào mông bà trước khi quay lại phòng khách. 

Âm hộ của mẹ chồng tôi bị ngứa khi tôi chạm vào, và âm hộ mềm mại của bà đã ướt đẫm. Thực ra, trước khi tôi và Minyun đến, tôi đã đoán được ý định mời chúng tôi đi ăn của mẹ chồng. 

Kể từ lần trước làm tình với Nữu Huệ Trinh và con gái cô ấy cùng lúc, Minyun không hề cảm thấy chán ghét. Ngược lại, khi nghĩ đến cảnh tôi và mẹ cô ấy cùng lúc bị tôi đụ, cô ấy không khỏi hưng phấn và nhiều lần ám chỉ tôi rằng tôi thích cảm giác này! 

Sau bữa tối, Minyun và tôi đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Mẹ chồng tôi đã làm xong việc nhà và cũng đang ngồi trên ghế sofa. Tôi ôm mẹ chồng, thọc tay vào trong quần áo, vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mẹ chồng và nói: “Mẹ ơi, mấy ngày nay mẹ có nghĩ đến con không?”

Mẹ chồng vặn vẹo thân thể, nũng nịu nói: "Mẹ không đến. Con luôn bắt nạt người khác trước mặt Minyun."

Tôi ôm mẹ chồng vào chân. Một tay vẫn đang bóp ngực cô. Tay còn lại thò vào chiếc váy ngắn của cô và nhẹ nhàng xoa hai môi lớn qua quần lót của cô. Một lúc sau, quần lót đã ướt đẫm. 

Tôi nói với Minyun: "Minyun, nhìn mẹ thật quyến rũ làm sao, nước chảy ra nhiều như vậy."

Minyun mỉm cười sờ bộ ngực đầy đặn của mẹ chồng nói: "Mẹ ơi, mẹ bị đụ nhiều ngày rồi phải không? Cho nên mới dâm đãng như vậy. Hôm nay để Dawei địt mẹ thật tốt nhé!"

Mẹ chồng rên rỉ: “Hai con quỷ nhỏ các ngươi sẽ hành hạ mẹ, mau đi ngủ đi!”

Ba người ôm nhau đi đến bên giường lớn của mẹ chồng, mỗi người nhanh chóng cởi bỏ quần áo. 

Tôi nhìn hai thân hình trắng nõn nói: "Mau nâng mông lên." Tôi lần lượt vỗ nhẹ vào hai cái mông trắng nõn nói: “Tôi khởi động cho hai người trước, nếu ai làm không tốt tôi sẽ đụ cô ấy ít hơn một chút.”

Minyun và mẹ chồng miễn cưỡng quỳ cạnh nhau trên giường, mỗi người nhấc cặp mông trắng hồng lên. 

Tôi thấy mông của Minyun nhỏ và tròn, có hai môi âm hộ mỏng và một cái lỗ đít nhỏ. Môi âm hộ và lỗ hậu môn đều có màu hồng. Môi âm hộ của mẹ chồng dày hơn, lỗ đít to hơn, môi âm hộ và lỗ đít có màu nâu sẫm. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ rằng cô ấy đã bị đụ nhiều lần.

Tôi mút âm hộ nhỏ của Minyun và âm hộ to béo của mẹ chồng tôi một lúc rồi nói: "Lâu rồi con mới được nếm thử âm hộ to của mẹ. Mùi vị ngon quá."

Mẹ chồng cũng rên rỉ: “A… con ngoan, liếm lồn mẹ đẹp quá. Lâu rồi mới có người liếm lồn con như thế này, lại rỉ ra ngoài…” Bà vừa nói, một dòng nước nhớp nháp chảy ra. 

Minyun thúc giục: "Anh thật tuyệt vời, làm ơn đụ em nhanh đi, âm hộ của em ngứa quá, khó chịu quá!"

Tôi nói: “Nhưng con vẫn chưa ăn xong lồn mẹ đâu!”

Minyun cầu xin: "Chồng ngoan, anh bớt ngứa trước đi, sau đó từ từ liếm đi!"

Tôi bất đắc dĩ buông xác mẹ chồng ra, nằm ngửa trên giường nói: “Mẹ có thể tự làm được!” Minyun trèo lên giường, cưỡi lên người tôi, dùng tay giữ lấy dương vật đang cương cứng của tôi, nhét nó vào âm hộ nhỏ của cô ấy và bắt đầu di chuyển nó. Không thể nghe thấy âm thanh "Puff, Puff". 

Mẹ chồng tôi cũng trèo lên giường, ngồi lên đầu tôi rồi từ từ ngồi xuống, âm đạo của bà hướng vào miệng tôi. 

Mẫn Vân di chuyển dương vật một lúc rồi thốt ra những lời dâm ô: "Chồng tốt, cặc của anh thật dày và dài, khiến âm hộ của em rất mạnh mẽ."

Lúc này, tôi chỉ cảm nhận được những làn sóng khoái cảm phát ra từ con cặc của mình. Tôi vô thức ôm lấy cặp mông to của mẹ chồng bằng cả hai tay, lè lưỡi liếm lỗ đít đỏ đen của bà vài lần, mút mạnh vài cái, cho đến khi bà run rẩy toàn thân mới buông ra.

Tôi đứng dậy và ấn Minyun xuống giường. Tôi dang rộng hai chân sang hai bên. Tôi nhắm cái đầu cặc to màu đỏ vào âm đạo của Minyun. Tôi duỗi thẳng eo và đút nó vào hết cỡ với một tiếng “bốp”. Tôi hỏi: “Con đĩ nhỏ, thoải mái không?”

Vừa vặn cái mông nhỏ của mình để đón lực đẩy, Minyun vừa nói: "Thật tuyệt vời, em làm tình thật giỏi. Nó khiến âm hộ của tôi sưng lên, giống như một con côn trùng nhỏ bò loanh quanh vậy."

Sau một thời gian, Minyun đã xuất tinh ba lần. Lúc này tôi lại cảm thấy vui sướng. Tôi nắm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Minyun bằng cả hai tay, và con cặc của tôi di chuyển vào ra khỏi âm hộ căng cứng của cô ấy một cách nhanh chóng. Khi đụ anh ấy, tôi nói: “Ồ, nó tới rồi, tôi đã xuất tinh…” Sau đó, tôi đụ Minyun thêm vài lần nữa, rồi nằm bất động trên Minyun. 

Minyun chỉ cảm thấy con cặc của tôi đang cương cứng trong âm hộ mềm mại của cô ấy, và những dòng tinh dịch bắn vào tử cung của cô ấy. Cơ thể cô run lên, cô nằm bất động ở đó. 

Mẹ chồng tôi đẩy tôi ra khỏi cơ thể Minyun. Tôi nằm ngửa trên giường, cặc tôi đã co lại. 

Mẹ chồng một tay xoa xoa môi âm hộ, tay kia dang rộng chân của Minyun, nhìn âm đạo hơi đỏ và sưng tấy của con gái rồi nói: "Chết tiệt, Dawei, con đụ môi âm hộ của con gái tôi mạnh đến mức sưng tấy. Tại sao con không làm việc chăm chỉ khi đụ nó?" Vừa nói, cô vừa nằm giữa hai chân Minyun, há miệng ngậm môi âm hộ của con gái mình và bắt đầu mút. 

Vì vừa rồi tôi đã xuất tinh rất nhiều vào âm hộ của Minyun nên âm hộ của Minyun chứa đầy tinh dịch của tôi. Mẹ chồng há miệng, lè lưỡi khám phá âm hộ của Minyun, liếm âm hộ của con gái và cắn một miếng chất lỏng chảy ra từ âm hộ của con gái mình.

Tôi nằm đó nhìn mẹ chồng, mỉm cười nói: “Ăn ngon không?” Mẹ chồng tôi mím môi nói: “Ngon quá!” Tôi nói: “Vậy anh cũng liếm của tôi à?”

Mẹ chồng tôi lại trèo lên người tôi, ngậm cặc tôi vào miệng và bắt đầu bú.

Một lúc sau, cặc tôi lại đứng dậy. Tôi bảo mẹ chồng quỳ trên giường giơ cao cái mông to. Tôi quỳ sau mông mẹ chồng, dùng tay ôm lấy con cặc dài của mình, nhét nó vào lồn mẹ chồng và bắt đầu co giật. 

Thân thể mẹ chồng bị tôi tạo nên, bà rên rỉ hét lên: “Ôi! Thoải mái quá… Anh ơi… Địt em thật mạnh… Địt vào lồn em gái em cho đến khi thoải mái… Dùng lực thêm một chút, đẩy cặc của em vào sâu trong lồn em gái.” 

Tôi dùng tay vỗ mạnh vào mông phải của mẹ chồng và nói: “Chị Trăn ngoan, chị ôm em chặt quá.”

Lúc này Minyun cũng bắt chước giọng tôi nói: “Thật là xinh đẹp, thật ghê tởm!” Khi mẹ chồng nghe những gì Minyun nói, mặt bà đỏ bừng.

Tôi nói với Minyun: "Nếu cậu không gọi tôi là Fenmei thì cậu gọi tôi là gì? Có lẽ bố cậu cũng từng gọi mẹ cậu như vậy khi ông ta đụ bà ấy!"

Minyun quay sang mẹ và nói, "Mẹ ơi, mẹ có hét lên như thế khi bố đụ mẹ không?" Mẹ chồng càng đỏ mặt, ngượng ngùng nói: "Thật xấu hổ, sao con có thể nói như vậy?" 

Vừa nghe mẹ chồng không muốn nói gì, tôi liền ôm mông đẩy mẹ về phía trước mấy cái, nói: “Mẹ có định nói cho con biết không?” Tôi đẩy cô ấy thêm mấy cái nữa, khiến mẹ chồng tôi há hốc miệng thở dốc, rên rỉ: “Ông ơi… nhẹ nhàng đi… Có được không? Mỗi lần bố con quan hệ với ai, ông ấy đều gọi cô ấy là Xiaozhen.”

Tôi ngừng nói và chỉ đụ mẹ chồng tôi một cách mạnh mẽ. Hai người họ phát ra âm thanh "phù, phịch" độc đáo khi đụ vào lồn mình. Mẹ chồng còn lắc mạnh mông ra sau để cặc tiến sâu hơn.

Trong lúc đang địt mẹ chồng, tôi nói với Minyun: "Minyun, con có thấy mẹ con bây giờ nóng bỏng không?" Minyun mỉm cười bò tới, một tay xoa xoa hai bầu vú to của mẹ, một tay xoa vào lồn mẹ: “Chồng ơi, anh đụ mẹ anh nhẹ nhàng nhé, con cặc to và dày của anh, đừng làm rách lồn của mẹ, nếu không anh đéo có gì đâu.” 

Tôi nói: "Và cái âm hộ nhỏ của bạn có thể bị đụ. Hơn nữa, cái âm hộ to béo của mẹ bạn đã bị đụ hơn 20 năm rồi. Làm sao mà nó có thể bị đụ tệ được?"

Mẹ chồng ậm ừ nói: “Hai đứa biết cười mẹ đấy. Mẹ không nghịch ngợm như con nói đâu”.

Minyun giơ lòng bàn tay lên và nói: "Chồng ơi, anh thấy đấy, mẹ em ra nhiều tinh dịch đến nỗi cả bàn tay của em đều dính đầy nước." Cô xòe lòng bàn tay ra, và quả nhiên, chúng ướt đẫm. Tôi mỉm cười nói: “Minyun, đó là vì mẹ em quá hứng tình.” Nói xong tôi địt mẹ chồng hai lần, hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có nghĩ vậy không?”

Mẹ chồng nhún vai hai lần sau khi bị tôi đụ. Đầu óc cô vốn đã có chút bối rối, cô càu nhàu: "Ồ, vâng... vâng... Tôi hứng quá. Ôi! Làm tôi thấy thoải mái quá... Anh bạn tốt... địt tôi mạnh hơn nữa..." Vừa nói, anh ta vừa đẩy mông ra sau.

Tôi cũng cảm nhận được khoái cảm đang ập đến, tôi đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của mẹ chồng.

Hai chúng tôi đã làm tình điên cuồng trong một thời gian dài. Tôi ôm lấy eo mẹ chồng, giật mạnh mông hai lần rồi nằm ngửa xuống không cử động nữa.

Dương vật xuất tinh từng dòng tinh dịch vào sâu trong âm hộ mẹ chồng. Mẹ chồng không khỏi toàn thân run rẩy. Niềm vui lan tỏa khắp cơ thể cô. Cô cảm thấy âm đạo của mình mở ra và tinh dịch âm đạo trào ra một cách dữ dội. 

Hai người đồng thanh hét lên rồi ngã xuống giường, thở hổn hển hồi lâu không nói nên lời.

Hai người nghỉ ngơi một lúc lâu mới dần dần lấy lại hơi thở. 

Ba chúng tôi đang nằm trên giường. Minyun nói với mẹ chồng: "Mẹ ơi, hôm nay mẹ trông nghịch ngợm quá!" Mẹ chồng đỏ mặt nói: "Sao con không để chồng đụ con? Chồng con đã lợi dụng hết rồi". Tôi mỉm cười và nói: “Tôi nghĩ hai bạn khá nghịch ngợm đấy.”

Mẹ chồng trợn mắt nhìn tôi và nói: “Nếu hai chúng ta không quyến rũ thì làm sao con có thể quan hệ tình dục được? Chúng ta thậm chí còn đưa ra những lời nhận xét mỉa mai”. Tôi vội nói: “Chị Zhen, chị đừng tức giận. Từ giờ trở đi, Minyun sẽ là vợ cả của anh, còn em sẽ là vợ nhỏ của anh.” Sau đó tôi đưa tay ra cho chồng tôi. Giữa hai chân mẹ chồng, cô dùng tay chọc vào cái lồn to lớn của mẹ chồng mấy cái. Những ngón tay của cô đã dính đầy tinh dịch. Sau đó cô di chuyển ngón tay xuống lỗ đít của mẹ chồng. Mẹ chồng vỗ vào ngực tôi một cách nũng nịu nói: “Con đẹp quá”.

Minyun nói: “Còn chị cả thì sao?” Tôi nói: “Là chị cả, tôi sẽ là vợ thứ hai của tôi, tôi sẽ cùng nhau đụ mẹ con anh.”

Mẹ chồng nói: “Cố gắng quá thì phải giữ gìn sức khỏe. Lồn mẹ con chúng tôi còn chờ con đụ đấy”.

Tôi dùng tay xoa xoa ngực mẹ chồng, mỉm cười nói: “Con biết!”

Minyun nói: "Mẹ, con nghĩ mẹ nên chuyển đến ở cùng chúng con. Thứ nhất, Xinlian đang học mẫu giáo, mẹ không cần chăm sóc nó. Khi rảnh rỗi mẹ không có việc gì làm. Thứ hai, nếu âm hộ của cô ấy bị ngứa, Dawei sẽ dễ đụ nó hơn. Thứ ba, khi con làm ca đêm, mẹ có thể giúp con phục vụ Dawei, để cặc của Dawei không chui vào âm hộ của bất kỳ người phụ nữ nào."

Mẹ chồng cười nói: “Mẹ đã muốn ở với con từ lâu rồi, nhưng Minyun vẫn thấy có lỗi với mẹ”.

Một tuần sau, Nữu Huệ Trinh chuyển đến sống cùng chúng tôi. Tôi đã có một mối tình mới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Lời nịnh nọt của mẹ chồng

Đêm qua tôi chơi mạt chược với đồng nghiệp cả đêm. Khi tôi về nhà vào buổi sáng, tôi ăn thứ gì đó đơn giản và đi ngủ. Tôi mơ hồ nghe thấy có ai đó gõ cửa. Tôi biết mẹ chồng Nữu Huệ Trinh có ở nhà nên tôi không dậy. 

“Mẹ ơi, con mệt quá, đến giúp mẹ đi!” Một người phụ nữ hét lên ngay khi bước vào cửa. 

"Hãy nhỏ giọng đi, Dawei vừa mới ngủ quên. Cái gì? Đây là..." Nữu Huệ Trinh nói rằng người tôi nghe được chính là Trương Mỹ Phương. Trương Mỹ Phương là vợ của con trai thứ hai Vương Cường. Cô 28 tuổi và là giáo viên tiểu học. Hóa ra cô và Nữu Huệ Trinh ở cùng một công ty. Chính Nữu Huệ Trinh đã sắp xếp Trương Mỹ Phương kết hôn với Vương Cường, vì vậy Nữu Huệ Trinh rất tốt với Meifang và thân thiết với cô hơn cả con gái cô. 

Cô sinh ra với khuôn mặt hạt dưa, đôi môi đỏ mọng, chiếc mũi nhỏ thanh tú, chiếc mũi cao và thẳng, đôi mắt trong veo như nước và đầy thần thái dưới đôi lông mày mảnh mai màu xanh đậm. Sự quyến rũ của cô giống hệt "người phụ nữ đẹp nhất Đài Loan" Tiểu Cường.

Cô từng học múa và cao 1,68 m. Cô ấy có thân hình thon gọn và săn chắc. Đôi chân của cô ấy trắng, tròn và thon với những đường cong rõ rệt. Cô ấy có một thân hình tuyệt vời, đặc biệt là cặp ngực đầy đặn và kiêu hãnh đến lạ thường. Logic mà nói, tôi vẫn nên gọi cô ấy là chị dâu.

“Mỗi người trong đơn vị công tác được phát bốn bao gạo thơm Thái. Tôi lấy cho anh một bao. Đồng nghiệp bảo ngon!” 

"Là phụ nữ, khi mang vác vật nặng như vậy cũng phải cẩn thận. Vương Cường đâu? Đừng để hắn giao!"

"Anh ấy đang đi công tác! Hôm qua anh ấy đã rời đi rồi, này! Tôi không thể trông cậy gì vào anh ấy được!" Hồ Jieru phàn nàn.

"Là nam nhân, có tâm sự nghiệp là điều tốt!"

"Bạn rất có tâm với sự nghiệp nhưng cũng biết lo cho gia đình!"

"Tiểu Như, ta nghe nói chị dâu ngươi đang ly hôn với anh trai ngươi, bọn họ hiện tại đã ly thân!"

"Đúng vậy, nếu tôi là chị dâu của tôi, chúng tôi đã bỏ cô ấy rồi!"

"Cậu nhóc!"

"Mẹ ơi, mẹ xem, chị dâu con làm sao có thể xứng đôi với anh trai con về mặt dung mạo và tài năng? Nếu nhà chị dâu không gặp khó khăn và bố con đã trả tiền cho chị ấy đi học, mẹ có nghĩ chị dâu con có thể cưới anh trai con không? Nhiều năm như vậy, chị dâu đã sinh con cho nhà họ Trương cũ, xứng đáng với hạnh phúc của anh trai con nhiều năm như vậy, món nợ này đã được trả rồi!"

"Đúng vậy! Mấy ngày trước chị dâu của anh đến gặp tôi, nói anh trai anh không thể làm chuyện đó trên giường! Nhiều nhất chỉ có thể kéo dài 2 phút!"

"Hả? Thật sao?"

"Hừm! Nhân tiện, ngươi và Vương Cường ở cùng nhau bao lâu rồi?"

"Chỉ 10 phút thôi!"

"Ồ"

"Mẹ. Ý mẹ là sao? Mẹ cho rằng Vương Cường mười phút cũng không làm được sao? Con thấy là tốt!"

"Tôi không có ý đó. Bố vợ cậu khi còn trẻ mới chưa đầy mười phút."

“Mẹ ơi, bố con đã mất hơn bốn năm rồi, người ta nói ba mươi như sói, bốn mươi như hổ, năm mươi ngồi dưới đất chỉ biết hút bụi! Mẹ cứ như vậy thì không muốn tìm vợ!”

"Bạn đã nói gì?" 

"Dù sao ta nếu là ngươi, ta cũng sẽ không nhịn được. Vương Cường đi công tác xa, một mình ta không ngủ được trên giường, nếu hắn hai ngày không đụ ta, ta sẽ toàn thân khó chịu!"

"Con đĩ nhỏ này!" Nữu Huệ Trinh cười mắng.

“Việc đó cũng do con trai ông làm.”

"Vương Cường mười phút nữa sẽ biến ngươi thành dâm đãng, Minyun còn chưa thành dâm đãng, Dawei có thể một lần hơn một giờ!"

"Thật hay giả? Nhìn như phim khiêu dâm!"

“Đó là sự thật, tôi sống cùng hai vợ chồng. Chính tai tôi đã nghe thấy. Tiếng hét của Minyun kéo dài hơn một giờ trong đêm.”

"Và! Tôi không tin điều đó!"

“Bạn vẫn không tin, con cặc của Dawei dày và dài như vậy, người phụ nữ đó có thể xử lý được!”

"Dày và dài? Mẹ, mẹ đang giấu con điều gì? Mẹ chưa bao giờ như thế này trước đây! Mẹ không thể tin con được sao?"

"Không, tôi không thể nói được!"

Trương Mỹ Phương quyến rũ nói: "Mẹ hiền, kể cho con nghe đi!"

“Con hứa sẽ không trêu chọc mẹ nhé?”

"Tôi hứa!"

"Dawei rất mạnh mẽ. Một đêm khi Minyun không có ở nhà, anh ấy đã đụ tôi ba lần và khiến tôi đạt cực khoái bảy lần. Ngày hôm sau tôi thức dậy với cái lưng đau nhức dữ dội!"

"Mẹ, ngươi thật sự..."

"Ừ... Đồ của Dawei to và dày, ba lỗ trên người tôi khiến anh ấy cảm thấy thật thoải mái!"

"Ba lỗ?"

"Đúng!"

"Miệng, âm hộ, và...ồ, mẹ ơi, hai người cũng quan hệ qua đường hậu môn à!?"

"Vâng!"

"Ôi Chúa ơi, mẹ ơi, con không biết mẹ lại dâm đãng đến thế!"

"Thật thỏa mãn khi đút nó vào âm hộ bé nhỏ của tôi. Anh ấy có rất nhiều chiêu trò, đâm từ trước ra sau. Khi anh ấy bế chân mẹ tôi và nhét... con cặc to (cuối cùng mẹ cũng nói từ cặc trước mặt Meifang, cô ấy cảm thấy thoải mái hơn nhiều) vào âm hộ nhỏ đói khát của tôi, ôi, tôi gần như ngất đi. Khi tôi lần thứ hai Sau lần đạt cực khoái đầu tiên, anh ấy đút cặc của mình vào mông tôi. Ôi Chúa ơi, kiểu kích thích khác khiến tôi nhớ lại quá khứ với mối tình đầu khi còn trẻ. Cuối cùng, anh ấy xuất tinh vào miệng tôi. Tinh dịch chắc chắn là một chất lỏng quý giá đối với tôi. Tôi không thể ăn bất kỳ tinh dịch nào của anh ấy. Thật là thú vị!

"Mẹ ơi, đừng nói nữa, mẹ đang làm con ướt đấy! Không, tôi đang đi vệ sinh!” 

Tôi đã không thức dậy cho đến tận trưa. Thực ra tôi đã thức dậy từ lâu rồi. Trong lúc ăn trưa, tôi cảm thấy Trương Mỹ Phương nhìn tôi một cách kỳ lạ!

Sau bữa trưa, Trương Mỹ Phương và Nữu Huệ Trinh đi ra đường. Nữu Huệ Trinh mãi cho đến rất muộn mới quay lại.

Buổi tối, Minyun đi làm ca đêm, tôi nằm trên giường đọc sách.

Lúc này, Nữu Huệ Trinh đẩy cửa bước vào. Cô đang mặc một bộ đồ ngủ màu nước trong suốt ngắn ngang rốn. Dưới ánh đèn, cô có thể nhìn thoáng qua hai bộ ngực đu đủ lớn của mình. Hai khối thịt trắng lớn đứng vững, hơi nghiêng lên, run rẩy đập.

Chỉ mặc một chiếc quần đùi, tôi có thể nhìn rõ tam giác màu mỡ và đường hầm bí ẩn ở trung tâm.

Nữu Huệ Trinh ngày càng trở nên quyến rũ.

Nữu Huệ Trinh bước đến giường và khéo léo và nhẹ nhàng lấy con cặc to, dài và cứng của tôi ra. Khi tay cô ấy chạm vào cặc tôi, tôi run rẩy toàn thân và cảm thấy vô cùng thoải mái, khoái cảm chảy khắp cơ thể.

Nữu Huệ Trinh dùng tay chơi đùa qua lại con cặc của tôi, tôi ôm thân hình bụ bẫm của cô ấy trong tay và chạm vào bộ ngực lớn của cô ấy. Tay cô ấy vẫn ôm chặt lấy con cặc của tôi và cô ấy đón nhận nụ hôn nồng cháy của tôi. Tay cô ấy chơi đùa với cặc tôi mạnh hơn.

Tôi tiếp tục chạm vào ngực cô ấy bằng một tay, tay kia đưa vào vùng kín của cô ấy, vuốt ve cái lồn nhỏ nhắn của cô ấy qua lớp quần lót lụa. Ah...ah...khu vực nhạy cảm của cô ấy được tôi vuốt ve và xoa bóp. Cái lồn nhỏ của cô cảm thấy rất nóng vì được vuốt ve, cô hưng phấn đến nỗi một ít tinh dịch rỉ ra ngoài, làm ướt cả quần lót. 

Cô đứng dậy, cởi áo, hai bộ ngực lớn nhảy lên nhảy múa như núi lửa phun trào, rồi cởi quần lót.

Nữu Huệ Trinh quỳ trên người tôi. Cô đứng dậy và nâng cao cái mông béo của mình. Cô nhắm âm hộ ướt của mình vào con cặc đang cương cứng. Cô giữ con cặc giữa ngón trỏ phải và ngón thứ hai của bàn tay trái. Cô ấy trải rộng môi âm hộ của mình bằng ngón tay thứ hai của bàn tay trái. Với sự trợ giúp của dịch âm đạo, cô xoay eo và hạ mông xuống. Với một tiếng “xèo xèo”, con cặc cứng rắn trượt vào trong âm hộ cô. 

Cặp mông hồng hào của Nữu Huệ Trinh nhô lên hạ xuống, di chuyển lên xuống. Cô bận rộn đến mức mồ hôi đầm đìa, tóc tung bay, thở hổn hển không ngừng. 

"Hmm... vậy... hay quá..." Cô dùng tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình, bóp xoa xoa bóp rồi phát ra một tiếng rên đầy dục vọng!

"A, a... thật thỏa mãn... ôi... mẹ thực sự thích con cu to của con... à... thật thoải mái..."

"Ôi... Dawei... Mẹ mỗi ngày đều nhớ con đến đụ con... Ôi... Ôi... Mẹ yêu con cặc to của con quá..." Nữu Huệ Trinh quyến rũ vui đến mức nước ép liên tục chảy ra từ lỗ âm đạo và phủ kín lớp lông mu dày của tôi. Tiếng hét làm nũng của cô ấy khiến tôi hưng phấn và hét lên đáp lại: "Ồ... mẹ hiền... Dawei cũng yêu, yêu con mèo nhỏ của mẹ..."

"Ồ... ôi... con trai yêu dấu của mẹ... mẹ muốn con đụ cái lồn bé nhỏ của mẹ mẹ... à... à... đụ mẹ thật mạnh... sướng quá...!"

“Bộ Tử”, “Bộ Tử”, những âm thanh tục tĩu do quan hệ tình dục và thúc đẩy tạo ra khiến Nữu Huệ Trinh càng thêm tê dại và dâm đãng, đôi má hồng hào của cô ấy đỏ bừng. Tôi nhìn thấy cô ấy lắc lư mông một cách điên cuồng và thẳng xuống, liên tục di chuyển lên xuống, âm hộ nhỏ sưng tấy và đầy đặn của cô ấy đang liếm thật chặt vào cặc tôi. Tôi cảm thấy rất sừng. Hai môi âm hộ của Huizhen lần lượt co lại, cắn chặt vào gốc cặc như cái miệng nhỏ nhắn của cô. Nằm ngửa, tôi đẩy bụng lên xuống, đẩy con cặc đi phục vụ cho cái âm hộ căng sữa. Một đôi bàn tay thần kỳ siết chặt, đùa giỡn với bộ ngực lớn đang run rẩy lên xuống của Nữu Huệ Trinh. 

"A...Mẹ...ngực của mẹ mập quá, to và mềm quá...vui quá..." Tôi đang chơi với chúng. 

Núm vú to màu đỏ của Nữu Huệ Trinh sưng lên và cương cứng sau khi được tôi nhào nặn. Cô trợn mắt, môi hé mở, thở hổn hển và ngứa ngáy. Cô liên tục vặn vẹo mông lên xuống, tham lam tìm khoái cảm, khiến cô vô cùng thoải mái. Đôi má xinh đẹp của cô tràn đầy vẻ dâm đãng. Mái tóc rối bù, đẫm mồ hôi, cô rên rỉ với giọng dâm đãng: "Ôi... thoải mái quá... sướng quá... à... anh, anh sắp chết mẹ rồi..."

Một lượng lớn tinh dịch trong phút chốc chảy ra từ tâm bông hoa, khiến nó mềm nhũn yếu ớt, sung sướng bò lên người tôi, mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển. Tiếng kêu điên cuồng của Nữu Huệ Trinh vừa rồi đã biến thành một tiếng rên rỉ trầm thấp. Tôi hôn đôi môi và đôi má đỏ mọng đẫm mồ hôi của Nữu Huệ Trinh, dùng cả hai tay vuốt ve cơ thể trắng nõn mịn màng của cô ấy. 

Tôi bế Nữu Huệ Trinh mỏng manh và yếu đuối lên, nhẹ nhàng đặt Nữu Huệ Trinh khỏa thân của cô ấy lên giường, tạo thành một hình dạng "lớn". 

Hai bộ ngực đầy đặn trên ngực của Nữu Huệ Trinh phồng lên xẹp xuống theo hơi thở, âm đạo hơi hé mở, môi âm hộ tươi tắn hé mở trái phải như một lõi hoa đang nở rộ, như thể cô ấy đang mong đợi con cặc của tôi an ủi cô ấy. 

"Ồ, mẹ ơi, mẹ có muốn con trai mẹ tiếp tục đụ mẹ bằng con cặc to lớn của nó không?" Tôi tiếp tục trêu chọc cô ấy. 

"A...Anh nhớ em nhiều lắm...con ruột của anh...con ngoan...đến mà chết tiệt mẹ ơi..."

Tôi cầm con cặc của mình trong tay và chỉ nó vào cái lồn béo và ướt đỏ thẫm của Nữu Huệ Trinh. Tôi đâm mạnh vào và toàn bộ "buzi" xuyên qua. Ngưu Tuệ Chân hài lòng kêu lên một tiếng: "Ồ. . . tốt..."

Trong khi tôi đang bóp bộ ngực lớn của Nữu Huệ Trinh, tôi đang đụ mạnh vào cái lồn béo của Nữu Huệ Trinh. Cô ấy phấn khích đến mức vòng tay ôm lấy tôi, và cặp mông đầy đặn của cô ấy cứ co giật lên xuống để đón nhận những cú thúc của tôi. Cô rên rỉ "Uh-huh, uh-huh, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah", tận hưởng độ ẩm của con cặc. 

Nghe tiếng rên rỉ của cô ấy, tôi hưng phấn đến mức đâm mạnh hơn. Nữu Huệ Trinh dùng cả hai tay đẩy mông tôi xuống, trong khi cặp mông to của cô ấy đẩy lên một cách liều lĩnh. Chất dịch âm đạo mịn màng khiến bộ phận sinh dục hai bên khít vào nhau đẹp mắt, cô tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục. 

Thỉnh thoảng cô ấy lại ngẩng đầu lên và nhìn con cặc dày đặc của tôi ra vào cái lồn béo ngậy của cô ấy một cách dữ dội. 

Nhưng nhìn thấy hai môi âm hộ mềm mại như thịt tươi ở miệng cô không ngừng xoay ra thụt theo lực đẩy của con cặc, khiến tim Nữu Huệ Trinh đập nhanh và mặt cô đỏ bừng. 

Cô ấy lắc mông điên cuồng và cố gắng hết sức để đáp ứng chuyển động của tôi, "A...con trai yêu dấu của tôi...đụ tôi chết đi...đúng...ngay đây...mạnh hơn...ồ...cảm giác thật tuyệt...loạn luân với chính con trai mình...cảm giác thật tuyệt...ah..."

Tôi cảm thấy bức tường thịt ấm áp của Nữu Huệ Trinh ôm chặt lấy con cặc của tôi, kích thích nó đâm mạnh. 

"Mẹ... con trai con sướng quá... hóa ra mẹ con... sướng quá..." Tôi gầm lên, thân dưới hung bạo đánh vào cặp mông trắng nõn của Ngưu Huệ Trân: "... Ôi... kích thích quá, sướng quá... Con muốn đụ mẹ như thế này mãi mãi, mẹ ơi..."

"A...cảm giác thật tuyệt...bạn thật mạnh mẽ. Mẹ sắp bị ngươi giết rồi... ôi... thoải mái quá..."

Đột nhiên, Nữu Huệ Trinh nắm chặt tấm trải giường bằng cả hai tay và ngửa đầu ra sau. Cái lồn mập mạp của cô đột nhiên mút lấy quy đầu của con cặc, một dòng tinh dịch ấm áp rỉ ra. Quy đầu của con gà trống tê dại, buộc nó phải thực hiện cú đẩy cuối cùng. Sau vài cú thúc đột ngột, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi đột nhiên phun ra, lấp đầy cái lồn béo đã bị cưỡng hiếp của Nữu Huệ Trinh.

Chiếc giường ướt đẫm tinh dịch và tinh dịch. Sau khi đạt cực khoái, Nữu Huệ Trinh ôm chặt tôi, trên môi nở nụ cười hài lòng. Cô đổ mồ hôi nhẹ và thở hổn hển. Tôi cảm thấy bất lực khi nằm trên Nữu Huệ Trinh, mặt áp vào ngực cô ấy. Con cặc cứng ngắc vừa mới cương cứng đang dần co lại và mềm ra trong lồn béo của cô!

"Mẹ, vừa rồi mẹ gọi con là con trai, mẹ tưởng con là đám người Vương Quân sao?" 

“Đừng nói vớ vẩn. Anh là con rể của tôi, không phải con trai tôi. Chết tiệt, bạn là người duy nhất có thể đụ tôi! Để Vương Quân và những người khác đụ tôi có phải là loạn luân không?" Nữu Huệ Trinh vừa nói vừa dùng âm hộ của mình véo vào cặc tôi.

"Nhìn em này, sao em lại giả vờ sexy thế? Để con rể đụ cô ấy cũng là loạn luân!" Tôi nhéo núm vú cô ấy.

"Nếu tôi không phải là một con đĩ, tôi có thể đụ bạn. Tôi có một con điếm, bạn có muốn đụ tôi không?"

"Đó là ai?" 

"Trương Mỹ Phương"

"Cho dù ta muốn, Vương Cường cũng sẽ không làm."

"Sau khi Vương Cường và Mỹ Phương kết hôn, Mỹ Phương không bao giờ có thai. Sau khi kiểm tra, bác sĩ cho biết Vương Cường có quá ít tinh trùng. Trong vài năm qua, Vương Cường đã đến nhiều bệnh viện để điều trị nhưng không có kết quả. Trong ba người con trai của Vương gia, Vương Binh là con cả sinh con gái, Vương Quân con thứ ba cũng sinh con gái. Hương của Vương gia trông cậy vào Vương Cường, nhưng hắn không thể sinh con nên ta định mượn một ít hạt giống.”

"Coi như mượn hạt giống, Vương Băng, Vương Quân cũng có thể làm được."

"Chúng ta không thể để Vương Cường, Vương Binh, Vương Quân biết chuyện này. Tôi nghĩ Mai Phương có ấn tượng tốt về bạn. Nếu cậu có thể đụ cái lồn của Meifang thì sao cậu không cho tôi mượn hạt giống của cậu?”

"Mối quan hệ rất tốt, nhưng bạn có chắc không?"

"Tôi đoán đó không phải là vấn đề lớn. Tôi đã cố tình nói với cô ấy về việc anh làm tình với tôi sáng nay. Con đĩ nhỏ nghe rất thích thú, cái lồn nhỏ ướt át. Đồng thời, anh đã chơi với Meifang, để cô ấy không nói về anh và em ở khắp mọi nơi."

"Mẹ vẫn suy nghĩ kỹ."

Lúc này, con cặc của tôi tuột ra khỏi âm hộ của Nữu Huệ Trinh. 

Tôi đứng dậy khỏi cô ấy, có lẽ do tôi xuất tinh nhiều quá, lồn cô ấy không cầm nổi nên có một ít ra ngoài. 

Nằm một lúc, cô ngồi dậy nói: “Ngày mai tôi sẽ đi, nhưng tôi chỉ đụ cái lồn của Mai Phương thôi. Đừng quên tôi nhé, con điếm già.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Bồ câu chiếm tổ chim ác là

Mọi việc diễn ra suôn sẻ một cách đáng ngạc nhiên và Meifang đã đồng ý. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành sợ tôi không thể thụ thai sau khi quan hệ với cô ấy nên đã gửi Vương Cường về quê làm một số việc và yêu cầu tôi ở lại nhà Vương Cường trong ba ngày. Trong ba ngày này, tôi có thể đụ Meifang tùy thích, miễn là cô ấy làm cho bụng của Meifang to hơn. 

Sau khi Vương Cường rời đi, tôi nói với Minyun rằng chủ nhân của tôi mời tôi đi công tác nên tôi ở lại nhà Vương Cường và bắt đầu điên cuồng ba ngày.

Meifang đang mặc một bộ đồ ngủ màu hồng nhạt và thậm chí còn không mặc áo lót. Hai bầu ngực căng mọng và mềm mại của cô lộ rõ ​​​​trên khuôn ngực của bộ đồ ngủ trong suốt, đặc biệt là hai núm vú to như quả nho ở phía trên, nhọn và chĩa vào bộ ngực đầy đặn của cô. Cô ấy đang mặc một chiếc quần lót nhỏ không thể che hết lớp lông mu dày khiến con cặc to dưới háng tôi vô tình cứng lại vì hưng phấn. 

Tôi bế xác cô ấy lên và đi vào phòng ngủ. Tôi bế Meifang vào phòng ngủ và nhẹ nhàng đặt cô ấy lên chiếc giường đôi. Bộ ngực căng tròn và nở nang của cô ấy vô cùng đẹp. Tôi đã nhào nặn chúng bằng kho báu lớn. Chúng có cảm giác đầy độ đàn hồi và ngang bằng với ngực của Minyun và Minhua. Họ cực kỳ thoải mái. 

Có kinh nghiệm trong chuyện chăn gối, tôi biết Mỹ Phương muốn nhưng lại sợ: phụ nữ sinh ra đã có tính cách nhút nhát. Trong lòng họ hoàn toàn sẵn lòng, nhưng họ nói không, không, không. Thực tế, phụ nữ không như vẻ ngoài của họ. 

Quá sừng sỏ, đầu tiên tôi cởi quần áo, sau đó nhảy lên người Meifang đang bán khỏa thân, vuốt ve chơi đùa một lúc rồi cởi hết đồ ngủ và quần lót của cô ấy. Lần đầu tiên, thân hình trưởng thành và quyến rũ của Meifang khỏa thân trước mặt một người đàn ông không phải chồng mình! 

Cô thở hổn hển vùng vẫy, bộ ngực lớn rung lên thật quyến rũ, cô lấy hai tay che ngực và vùng kín. 

Trong lòng Mai Phương lúc này tràn ngập xuân sắc, toàn thân run rẩy, vừa giãy giụa vừa la hét. Tiếng kêu ngọt ngào đó thật đẹp và quyến rũ! 

Tôi mở đôi bàn tay đang che giấu sự xấu hổ của Meifang ra, và cơ thể trắng trẻo không tì vết của cô ấy hiện ra trần trụi trước mắt tôi. Thân hình cô ấy rất cân đối và xinh đẹp, làn da thanh tú và mịn màng, những đường cong rất duyên dáng. Hãy nhìn phần bụng dưới phẳng và mềm mại, cặp mông mịn màng và mềm mại, đôi chân tròn và to cùng đôi chân tròn và thon của cô ấy! 

Lông mu của cô ấy dày, đen và mảnh, bao quanh hoàn toàn âm hộ gợi cảm quyến rũ và giàu trí tưởng tượng của cô ấy. Khe hở lờ mờ được bao phủ bởi tinh dịch ướt át, hai môi âm hộ màu đỏ tươi của cô ấy đóng mở, giống như cái miệng anh đào trên khuôn mặt, thật là quyến rũ. 

Tôi dang rộng đôi chân tròn và trắng như tuyết của cô ấy, dùng miệng hôn vào âm đạo của cô ấy, sau đó dùng đầu lưỡi liếm và mút môi âm hộ của cô ấy, rồi dùng răng cắn nhẹ vào âm vật giống như hạt gạo của cô ấy. 

"A... a... ngươi làm ta, ta khó chịu quá... ngươi thật tệ." Meifang bị liếm mạnh đến nỗi tim cô nhột nhột. Những làn sóng khoái cảm tràn qua cô như dòng điện. Cặp mông béo của cô cứ vặn lên trên và vặn sang trái và phải. Cô ấy ôm chặt đầu tôi bằng cả hai tay và thốt ra một tiếng thở dốc ngọt ngào:

"A...Tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa...Ồ...cậu liếm nó đi, làm tôi sướng quá...Tôi, tôi muốn mất nó┅"

Tôi mút mạnh và cắn vào phần thịt âm hộ ẩm ướt, một dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra khỏi âm hộ của Meifang như một dòng suối. Toàn thân cô ấy run lên, cô ấy cong chân để nâng cái mông béo lên cao hơn, làm cho âm hộ của cô ấy nhô ra nhiều hơn, cho phép tôi liếm tinh dịch của cô ấy kỹ hơn. 

"Chị dâu thân mến, chị có hài lòng với kỹ năng mút lưỡi của em không..."

"Ngươi, ngươi thật ác độc... Ngươi thật giỏi chơi đùa với phụ nữ... Ngươi thật đáng sợ... Ta thật sự sợ ngươi..."

"Ha ha... đừng sợ... chị dâu yêu quý của tôi... tôi sẽ cho em một cảm giác thoải mái sảng khoái hơn..."

"Ồ... tôi... đừng gọi tôi là chị dâu... điều đó khiến tôi cảm thấy áy náy và bất an... thay vào đó hãy gọi tôi là Mỹ Phương..."

Tôi cầm con cặc của mình trong tay và dùng quy đầu lớn để mài nó vào âm hộ của cô ấy. Việc mài giũa khiến âm hộ của cô ngứa ngáy không chịu nổi. Tôi không khỏi ngượng ngùng kêu lên: "Được rồi... đừng mài nữa... âm hộ của tôi ngứa quá... Nhanh đưa con cặc to của anh vào âm hộ của cô ấy... Làm ơn, làm ơn, làm ơn đụ tôi... Nhanh lên..."

Nhìn dáng vẻ dâm đãng của cô ấy, tôi biết rằng Meifang, người vừa bị mất tinh dịch khi tôi cắn cô ấy, đang trong trạng thái hưng phấn và rất cần một cú đẩy thật mạnh của một con cặc lớn để giải phóng ham muốn cao độ trong lòng. Tôi nghe thấy Mỹ Phương hưng phấn kêu lên: “Tôi buồn nôn quá… Anh, anh còn trêu tôi nữa… Nhanh vào đi… Nhanh lên…”

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng, thèm khát và khát khao của Meifang, tôi không còn do dự nữa, nhắm vào âm hộ của cô ấy và thọc vào, phát ra âm thanh “xèo xèo” cho đến khi chạm đến cùng. Đầu rùa lớn chạm vào sâu thẳm trái tim Meifang. Tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy ấm áp và căng cứng, phần thịt mềm mại của âm hộ cô ấy quấn chặt lấy con cặc, thực sự rất thoải mái. 

Một lúc sau, Meifang thở hổn hển và nhìn tôi: "Chết tiệt... bạn thật độc ác... con cặc của bạn to quá... bạn không quan tâm liệu tôi có chịu được không... cứ đâm nó vào... ugh... Tôi vừa sợ vừa yêu... bạn, kẻ thù của bạn... ugh..."

Vẻ mặt nức nở và ngọt ngào của cô ấy khiến tôi không thể chịu nổi: “Meifang... Anh không biết âm đạo của em lại chật đến thế... em không chịu nổi... Xin hãy tha thứ cho em... Nếu em muốn đánh hay mắng anh... Em không có gì phàn nàn…”

Mai Phương không khỏi cười nịnh nọt: Ta không nỡ đánh ngươi mắng ngươi... Giờ thì đẩy nhẹ nhàng... Đừng dùng sức quá nhiều... Ta sợ, ta sợ không chịu nổi... Nhớ đừng quá bốc đồng... Khóe miệng nở nụ cười, nàng càng thêm thanh tú quyến rũ!

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng Meifang xinh đẹp, bụ bẫm và đã từng kết hôn lại có một cái âm hộ nhỏ chật hẹp như vậy. Được chơi với cô ấy tối nay quả là một điều may mắn từ kiếp trước của tôi. Tôi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, Mai Phương cũng vặn cái mông trắng nõn mịn màng để hợp tác. 

"Em có chịu được không... rút cu ra đi..." Tôi cố tình trêu chọc cô ấy. 

"Không... đừng rút ra... Tôi muốn một con cặc lớn..." Meifang đang cảm nhận con cặc lớn đang lấp đầy âm hộ nhỏ bé của mình, căng đầy và tê dại. Cô ấy nhanh chóng vòng tay thật chặt sau lưng tôi, giơ chân lên và móc chân vào eo anh, kẻo tôi thực sự rút cặc mình ra. 

"Meifang...gọi tôi là chồng..."

"Không, đừng... Tôi xấu hổ quá... Tôi đã có chồng rồi... Tôi, tôi không thể hét lên được..."

"Hét lên... Ngươi không hét thì làm sao bụng của ngươi to lên được... Mau hét lên đi..."

"Anh... anh thật dày vò... chồng... ồ... thật xấu hổ..." Mỹ Phương xấu hổ đến mức nhắm đôi mắt quyến rũ lại, xinh đẹp như cô dâu trong đêm tân hôn! 

"Ồ...cảm giác thật tuyệt...chồng...cảm giác thật tuyệt khi được một con cặc lớn xâm nhập vào âm hộ nhỏ bé của em...chết tiệt nhanh lên..."

Cơ thể xinh đẹp và thơm tho của cô đang gợn sóng theo nhịp con cặc thọc vào lồn cô. Cô khéo léo vặn cái mông béo của mình và đẩy chúng lên liên tục, hét lên một cách say mê và tục tĩu:

"Ôi...tôi...to...quy đầu to của anh đã chạm vào giới tính của người khác...ôi...ngon quá...tôi lại ném cho anh nữa...ồ...thật thoải mái quá..."

Một dòng tinh dịch nóng hổi ùa ra, tôi cảm thấy quy đầu bị tinh dịch đốt cháy, khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi không còn cảm thấy thương hại nữa và dùng nhiều thủ đoạn như đâm mạnh, đâm mạnh, mài vào giữa cơ thể phụ nữ, đi sâu và nông, cắm hoa trái phải và các thủ đoạn khác để trêu chọc cô ấy. 

Cơ thể mỏng manh của Meifang dường như đang cháy bỏng vì ham muốn. Cô ấy ôm tôi thật chặt, chỉ có thể nghe thấy âm thanh dâm đãng "Bộ Tử! Zi!" khi gà được đẩy vào và ra. 

Cô ôm chặt lấy tôi, vặn vẹo lắc lắc cái mông to béo, thỉnh thoảng lại hét lên sung sướng:

"Ôi...ôi...trời...đẹp quá...tôi...ah...đẹp quá...hum...hum...tôi sắp bị anh giết chết rồi...tôi không thể làm được nữa...ôi...tôi sắp mất nó lần nữa rồi..."

Meifang không thể chịu được những cú đâm bạo lực của tôi và toàn thân cô ấy run rẩy. Phần thịt mềm mại của âm hộ cô ấy đang co giật, và cô ấy cứ mút và hôn lên quy đầu to lớn của tôi. Đột nhiên, từng đợt tinh dịch trào ra khiến tôi cảm thấy dễ chịu vô cùng. Tôi cảm thấy con cặc to được đưa vào âm hộ của Meifang giống như một chiếc xúc xích kẹp trong bánh mì sandwich. Nó cảm thấy vô cùng tuyệt vời. Meifang bị rò rỉ nhiều lần liền nhẹ nhàng ngã xuống giường! 

Khi tôi đang đưa con cặc to của mình vào rất thoải mái, tôi thấy Meifang đột nhiên ngừng cử động nên tôi dùng cả hai tay nâng hai chân xinh đẹp của cô ấy lên vai, đồng thời kê một chiếc gối dưới cặp mông đầy đặn của cô ấy để âm hộ nhỏ của Meifang càng đứng cao hơn. Tôi ôm con cặc to của mình, nhắm vào âm hộ nhỏ của Meifang và đâm thẳng vào trong. Tôi ra vào không thương tiếc, khiến cơ thể mỏng manh của Meifang run lên. 

"Ôi ôi... anh không làm được... bỏ chân em xuống nhanh... à... anh không chịu nổi nữa... anh sẽ bị em bẻ gãy cái âm hộ nhỏ của mình┅"

Hành vi tán tỉnh của Meifang khiến tôi càng đụ cô ấy nhiều hơn. Meifang bị đụ đến mức xuất thần, tóc rối bù, thở hổn hển, đôi mắt mượt như lụa, toàn thân dễ chịu, ga trải giường ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch thơm tho. 

"Meifang... em, xin hãy kiên nhẫn với anh...anh sắp rò rỉ rồi..."

Meifang biết tôi sắp đạt cao trào nên không còn cách nào khác là phải dùng hết sức lực còn lại, cặp mông béo của cô ấy di chuyển lên trên và vặn vẹo để đáp ứng lực đẩy cuối cùng của tôi, và âm hộ của cô ấy hút vào và ra khỏi con cặc lớn. 

Mai Phương đột nhiên co giật, ôm chặt lấy eo tôi, tinh dịch nóng hổi lại rỉ ra ngoài. Tôi cảm thấy quy đầu to vô cùng tê dại, cuối cùng tôi không nhịn được mà xuất tinh nhanh chóng, vui vẻ xuất tinh sâu vào âm hộ nhỏ của Meifang. 

Cô bị tinh dịch nóng hổi xuất tinh và hét lên: "Ôi... Chồng... Em đẹp quá..."

Hai người đạt cực khoái cùng một lúc. Sau khi ôm chặt nhau một lúc, tôi rút con cặc đã mềm ra sau khi tinh dịch đã xuất ra. 

“Mai Phương, em thấy thoải mái không?”

"Cảm giác thật thoải mái, bây giờ tôi mới biết cực khoái là gì. Vương Cường trước kia quá trẻ con."

Trong ba ngày tiếp theo, phòng khách, nhà bếp, ban công, ghế sofa, bàn cà phê, bàn ăn, ghế ăn... khắp nơi đều là chiến trường cho cuộc ân ái của chúng tôi. Âm hộ của Meifang không chỉ chứa đầy tinh dịch hết lần này đến lần khác mà tôi còn mở lỗ đít của cô ấy ra. 

Hơn một tháng sau, có tin Mỹ Phương có thai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 tấn công từ cả hai phía

Một buổi chiều, tôi nhận được cuộc gọi từ Lưu Hà. Tôi biết âm hộ của con điếm này lại ngứa nên tôi đến nhà cô ấy. 

Tôi đặt Lưu Hạ xuống giường, vén quần áo của cô ấy lên và chạm vào tay chân đầy lông của cô ấy. Lưu Hạ khẽ rên lên, thân thể bị ta vặn vẹo, chủ động cởi cúc quần áo. 

Tôi nhìn dáng vẻ quyến rũ của Lưu Hạ, nhẹ nhàng mỉm cười, đứng bên giường bắt đầu cởi quần. 

Lưu Hạ cởi quần áo trước, khỏa thân ngồi dậy. Tôi đưa tay ôm lấy hai bộ ngực lớn của cô ấy. Cô chỉ còn lại một chiếc quần lót, và bộ ngực đã nhô ra phía trước. 

Lưu Hạ một cách điệu bộ cởi quần lót của tôi, há miệng ngậm lấy quy đầu. 

Thứ trong miệng cô càng ngày càng cứng, quy đầu đỏ bừng tròn to khiến cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Hạ phình ra. 

Chào! 

Xem ra hôm nay Lưu Hạ chơi rất vui vẻ. 

Tôi lên giường nằm xuống, bảo Lưu Hạ quay người lại, dang rộng hai chân quỳ trên đầu tôi. Hai người bắt đầu chơi tư thế 69: Lưu Hạ nằm giữa hai chân cô thổi kèn cho tôi, tôi thè lưỡi liếm âm hộ Lưu Hạ. 

Âm hộ của Lưu Hạ mềm mại và tươi mát. Tôi liếm nó một cách tham lam và có một khoảng thời gian tuyệt vời. 

Lông mu của Lưu Hạ không dày cũng không mỏng, có độ dài vừa phải. Lưỡi của tôi lang thang trong đó, lúc thì tách đôi môi âm hộ hồng hào ra và cắn vào âm vật của cô ấy, lúc thì cuộn lưỡi trêu chọc âm đạo của cô ấy, liếm láp Lưu Hạ cho đến khi cô ấy rên rỉ trong khi ngậm quy đầu của anh ấy trong miệng. Tinh dịch tiếp tục trào ra và chảy dọc theo đùi cô xuống giường.

Liễu Hạ ngậm trong miệng một hồi, nói: “Không chịu nổi nữa.” Sau đó cô ấy quay lại và ngồi lên người tôi, ôm lấy con cặc to lớn, mở âm hộ và nuốt nó từng chút một. Khi nuốt đến hết, Lưu Hạ không khỏi hài lòng rên rỉ.

Tôi ôm cái mông to của cô ấy và bắt đầu đẩy eo cô ấy lên. 

Con cặc của tôi di chuyển ra vào âm hộ của Lưu Hạ, khiến môi âm hộ của Lưu Hạ lật qua lật lại, con cặc dính đầy tinh dịch lấp lánh. 

Lưu Hạ cũng không quan tâm nữa, bắt đầu khóc lớn: "Ôi... tôi sắp chết rồi... thoải mái quá... à... đồ của anh to quá... làm tôi thấy dễ chịu quá... ừm..."

Tôi tóm lấy hai bầu ngực của cô ấy dưới cơ thể cô ấy, thọc mạnh phần thân dưới của mình vào âm hộ của cô ấy, trong khi Lưu Hạ cưỡi lên phía trên không ngừng di chuyển lên xuống xoay tròn, hai người đụ nhau như điên. 

Một lúc sau, tôi đặt Lưu Hạ xuống giường, lên ngựa, đẩy quy đầu to của mình vào âm hộ của cô ấy và đụ Lưu Hạ trong tư thế nam đối nữ. 

Lưu Hạ Lang hét lên một tiếng, mái tóc dài lắc lư theo đầu, vẻ mặt dâm đãng khiến Hạ Minh cảm thấy không chịu nổi. Rõ ràng là cô ấy đang tận hưởng nó. 

Một lúc sau, Lưu Hạ đạt đến cao trào với những lời dâm đãng: "A... Tôi... muốn... à... à... nhanh... nhanh... anh thật tuyệt... tôi... tôi cảm thấy sướng quá... à... tôi không thể làm được nữa... à..." Khi dương vật của tôi nhô ra ngoài, một dòng tinh dịch chảy xuống mông Lưu Hạ nứt ra trên ga trải giường, thấm đẫm tất cả. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn, rồi tôi ngạc nhiên nhìn về phía cửa và thấy một người đàn ông đang nhìn trộm. 

“Ai đó” tôi kêu lên. 

Lúc này Lưu Hạ cũng nhìn thấy người đàn ông đó. Cô trần truồng bước tới, tóm lấy người đàn ông: "Hả, anh nhìn trộm đủ chưa?" Mặt cô đỏ bừng, núm vú hồng hào dựng đứng, lông mu trên háng cô đang nhỏ giọt chất lỏng nhớp nháp. 

Người đàn ông bị cô xấu hổ kéo vào nhà, Lưu Hạ liền hào phóng giới thiệu anh ta với tôi: “Đây là chồng tôi, Hà Minh, hehe.”

Tôi ngượng ngùng đưa tay ra: “Xin lỗi, tôi không biết anh…”

Hạ Minh mỉm cười bắt tay tôi nói: "Không sao đâu, tôi biết quan hệ của anh và Lưu Hà. Thứ năm tuần sau Lưu Hà sẽ ra nước ngoài. Trước khi đi, cô ấy muốn làm một chuyện gì đó thú vị. Tôi biết Lưu Hà... Hehe, tôi rất muốn ở bên anh... Ối!" Lưu Hạ sợ chồng không phun ra được ngà voi nên từ phía sau nhéo nhẹ anh. Hạ Minh vội vàng đổi lời: "Không sao, không sao, tôi không quan tâm, các người cứ tiếp tục đi!"

Lưu Hạ lén nhìn tôi. Tôi đứng đó xoa tay ngượng ngùng. Cặc tôi đã mềm đi vì sợ hãi. Cô ấy không khỏi cười khúc khích và cúi xuống ngậm cặc tôi vào miệng.

Hạ Minh cũng cởi quần áo, nói với tôi: “Thư giãn, chơi tiếp đi!” 

Sau khi Lưu Hạ phục vụ được một thời gian, cặc tôi cuối cùng cũng cương cứng trở lại.

Hạ Minh bế Lưu Hạ lên như đang đi tiểu cho con, dang rộng đùi, lộ toàn bộ cái lồn đầy cám dỗ trước mặt tôi: “Nào, đút vào!” 

Lưu Hạ tức giận đưa tay nhéo vào dương vật của Hạ Minh: "Đồ xấu xa, để người khác đụ vợ ngươi như thế này!"

Thấy chúng cởi mở, tôi thả lỏng và mỉm cười nhét cặc của mình vào lồn Lưu Hạ.

Anh Minh ôm vợ và để tôi đụ cô ấy. Anh ấy nhìn con cặc to lớn của tôi di chuyển ra vào âm hộ của Lưu Hạ. Âm hộ và môi âm hộ của Lưu Hạ đang qua lại. Anh không khỏi phấn khích. Anh nâng phần thân dưới lên và nghiêng về phía lỗ đít nhỏ của Lưu Hạ. Bởi vì nó được bôi trơn bởi một lượng lớn tinh dịch từ âm hộ "ngược dòng" nên Hà Minh đẩy nó vào một cách dễ dàng.

Tôi làm điều đó từ phía trước trong khi ngậm một bên ngực của cô ấy vào miệng, và phần thân dưới của tôi đang thọc mạnh vào âm hộ của cô ấy. Hà Minh đang đụ Lưu Hạ từ phía sau, mút lỗ đít nhỏ của cô và cắn vào cổ cô. Hai người cùng nhau làm việc, cho đến khi Lưu Hạ rên rỉ:

"Ồ... tôi sẽ cảm thấy dễ chịu quá... à... hai người thật tuyệt vời... Tôi sắp... chết... ừm... sướng quá... Thôi nào... đụ tôi mạnh hơn nữa... Tôi... cảm thấy sướng quá... ồ... à... các người đang hợp lại để bắt nạt người ta... Tôi không thể làm được nữa... à... ồ... hay quá..."

Tinh dịch của Lưu Hạ liên tục nhỏ xuống dương vật, lông mu và đùi của Hạ Minh, khiến phần thân dưới của anh ẩm ướt và nhớp nháp.

Hồi lâu, Hạ Minh cảm thấy có chút mệt mỏi, liền đặt Liễu Hạ xuống.

Cô nghiêng người qua mép giường, ngậm dương vật của Hạ Minh vào miệng, để tôi đụ cô từ phía sau. Cái miệng và cái lưỡi nhỏ nhắn của Lưu Hạ đầy thủ đoạn, kỹ xảo phong phú khiến Hạ Minh ôm đầu rên rỉ không ngừng. 

Tôi ôm cặp mông to trắng ngần của cô ấy từ phía sau và đẩy con cặc to và dài của tôi qua lại vào âm hộ của cô ấy. Lưu Hạ vui mừng đến mức không ngừng rên rỉ, ngậm đầu gối của chồng vào miệng.

Sau khi quan hệ hàng trăm lần, tôi vỗ nhẹ vào mông Lưu Hạ và nói: "Lưu Hạ, em thổi kèn cho anh đi, để chồng em đụ em một lát!" 

Lưu Hạ ngoan ngoãn quay lại, ôm lấy con cặc ướt át của tôi, nhìn tôi một cách dâm đãng rồi liếm sạch con cặc của tôi mà không chút do dự.

Hạ Minh từ phía sau ôm lấy cặp mông tròn trịa và trắng như tuyết của Lưu Hạ. Âm hộ hồng hào giữa mông tràn đầy tinh dịch, cực kỳ hấp dẫn. Anh ta nâng phần thân dưới của mình lên và con cặc của anh ta hoàn toàn chìm trong nước.

Trong khi Hà Minh đang làm điều đó, anh đã chạm vào bộ ngực lớn của cô. Tôi cũng đưa tay tới. Họ véo và chạm vào bộ ngực lớn của cô bằng bốn tay, tấn công từ trước ra sau. Lưu Hạ đã có một khoảng thời gian tuyệt vời! 

Cuối cùng, giữa tiếng rên rỉ của Lưu Hạ, cô lại đạt đến cao trào. Lồn cô kẹp lại và phun ra một lượng lớn chất lỏng tình yêu. Hà Minh cũng bùng nổ dữ dội dưới sự kích thích của lồn cô, toàn bộ tinh dịch to lớn và nóng bỏng đều được phóng vào tử cung của cô...

Tôi nhìn thấy Hạ Minh rút ra sau khi xuất tinh, chiếm lấy cơ thể mỏng manh của Lưu Hạ, đẩy cô ấy xuống giường, nóng lòng muốn đút cặc của tôi vào âm hộ của cô ấy, sau đó bắt đầu đụ cô ấy thật mạnh. 

Lưu Hạ giơ cao hai chân, lắc lư cái mông lớn, kêu lên: "Ôi... trời ơi... sướng quá... giết tôi đi... a..."

Hạ Minh nằm bên cạnh chúng tôi, nhìn hai người hành động dâm đãng vẫn cảm thấy vô cùng vui vẻ. 

Con cặc to của tôi đã đụ đi chơi lại con mèo nhỏ của Lưu Hạ. Lưu Hạ cũng ưỡn cái mông to, ôm cổ phối hợp với tôi, thì thầm vào tai tôi, tóc đung đưa qua lại, khuôn mặt xinh đẹp đầy quyến rũ, thật đẹp!

Tôi đã thực sự tốt. Tôi đã đụ Lưu Hạ hàng trăm lần. Tốt đến nỗi Lưu Hạ không phân biệt được đông tây nên tôi đã xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào âm hộ nhỏ của cô ấy. Lưu Hạ cũng lại đạt đến cao trào, sung sướng ngất đi...

Tôi phải mất một lúc lâu mới đứng dậy khỏi cô ấy, khi con cặc của tôi được rút ra, một lượng lớn chất lỏng đục trộn lẫn với tinh dịch và tinh dịch của ba chúng tôi chảy ra. 

Tôi thở hổn hển: "Cảm giác thật tuyệt! Lưu Hạ là người phụ nữ tốt nhất mà tôi từng chơi cùng. Cô ấy xinh đẹp và dâm đãng. Bạn thật may mắn. Sao có thể để cô ấy ra nước ngoài được? Lồn tốt như vậy không sợ bị quỷ ngoại bang đụ."

Hạ Minh cười nói: “Yêu ai thì phải học cách buông tay để Lưu Hạ thưởng thức đồ ăn của cô ấy.”

Lưu Hạ nhàn nhã xoay người, ôm chồng nói: "Chồng, anh thật tốt bụng!"

Hạ Minh cúi đầu hôn cô nói: “Chỉ cần em thấy thoải mái là được!”

Tôi nhìn thấy anh ta vuốt ve ngực Lưu Hạ trong khi đút cặc của mình vào âm hộ của vợ tôi, đâm mạnh khiến Lưu Hạ rên rỉ và thở hổn hển, cô ấy há miệng ngậm lấy cặc tôi. 

Nhìn thấy những động tác khéo léo và biểu cảm dâm đãng của họ khiến tôi càng phấn khích và hạnh phúc hơn. Ngoài ra, cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Hạ dùng mọi cách có thể liếm chúng, khiến tôi hết lần này đến lần khác cảm thấy khoái cảm. 

Ba chúng tôi chơi như điên. 

Lưu Hạ bảo Hạ Minh nằm trên giường, đứng dậy ngồi vào giữa đùi hắn. Hạ Minh cười nói: “Con điếm nhỏ này, lại muốn chơi bánh mì nữa à?” Lưu Hạ nhẹ nhàng tát hắn một cái. Hạ Minh mỉm cười xòe cái mông to của cô ra, từ từ đút cặc của mình vào âm hộ của cô và nói: "Tôi, lần này anh đến để đụ lỗ đít của cô ấy! À, nhân tiện, tôi nghe nói anh đã mở lỗ đít của cô ấy."

Lưu Hạ dựa vào chồng, dang rộng cặp đùi xinh đẹp, để lộ hậu môn xinh đẹp. Tôi dựa vào cô ấy và đẩy phần thân dưới của mình vào lỗ đít của cô ấy, và ba chúng tôi ở cùng nhau. 

Hà Minh đang đụ lồn vợ anh ấy từ bên dưới, còn tôi đang đụ lỗ đít cô ấy từ trên cao. 

"Ồ...Tôi sẽ cảm thấy dễ chịu quá...À...hai người thật tuyệt...Tôi sẽ...ừm...tốt quá...nào...đụ tôi mạnh hơn nữa...Tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa...Tôi sắp chết rồi...thoải mái quá...ôi..." Lưu Hạ bị hai người họ đụ cho đến khi cô không thể ngừng lẩm bẩm. 

Tôi dùng ngón tay véo núm vú của cô ấy, Hạ Minh cử động môi để mút núm vú của cô ấy, di chuyển phần thân dưới của cô ấy qua lại, chúng tôi phối hợp rất ăn ý. 

"A... anh bắt nạt người khác... Tôi không đến... à... tôi sướng quá... ai tệ quá... ồ... sướng quá... ồ... con cặc lớn đụ ​​tôi... con mèo nhỏ... tê quá... à... à... con gà trống đó... khốn nạn quá... ôi... ồ..." Lưu Hạ liên tục đạt cực khoái, dịch âm đạo của cô ấy làm vấy bẩn dương vật của tôi và Hạ Minh, lông mu và các khu vực khác. 

Sau hàng trăm hiệp, Hà Minh Tiên kiệt sức và xuất tinh vào âm hộ của cô, con cặc của anh run rẩy và co giật. 

Lưu Hạ Lang kêu lên: "A... sướng quá... Em không thể làm được nữa..." Âm hộ của cô kẹp chặt vào quy đầu của chồng, cô không nhịn được mà đóng mở âm hộ, rỉ ra một lượng lớn nước ép tình yêu. Rõ ràng là cô ấy đã được rót tinh dịch nóng và đạt được cực khoái khác.

Hạ Minh ôm vợ nói: “Em dạo này dâm đãng quá, anh lo lắng ra nước ngoài em sẽ không muốn anh nữa.”

Lưu Hạ rúc vào trong ngực chồng nói: "Chồng ơi, em đã trở nên dâm đãng rồi. Chẳng qua là thân thể của em mà thôi. Người mà trái tim em yêu nhất vẫn là anh. Thân thể em phản bội anh, nhưng em có thể cam đoan, trái tim em sẽ không bị anh phán xét, sẽ mãi mãi là của anh."

"Vợ ơi! Anh yêu em nhiều lắm, không thể để em đi được!"

"Anh yêu, ba năm sau em quay lại, nếu anh không ghét em, em vẫn là vợ anh. Nếu ba năm này anh không ở bên em, em có thể tìm một người phụ nữ đi cùng, nhưng ba năm sau anh quay lại, cô ấy sẽ phải nhường chỗ cho anh."

"Vợ ơi, vợ ơi!..."

Hạ Minh vòng tay ôm lấy Lưu Hạ, hôn lên miệng cô. Cô đáp lại nhiệt tình và lè lưỡi cho chồng bú. 

"Chị Hạ, tôi luôn cho rằng chị chỉ là một con điếm cần được đụ. Không ngờ chị lại dễ thương như vậy. Hôm nay tôi nhất định sẽ làm cho chị vui vẻ như vậy." Nói xong tôi lật người Lưu Hạ lại, rút ​​cặc của mình ra khỏi lỗ đít cô ấy rồi nhét vào trong âm hộ của cô ấy. Anh Minh đã ở phía sau và giúp đỡ tôi rất nhiều.

Hà Minh hỏi Lưu Hạ: “Dawei đụ em nhiều lắm phải không?”

"Hmm...Con cặc của anh ấy khiến tôi sướng quá. Vừa đưa vào là tôi cảm thấy âm hộ của mình sưng lên và đầy đặn... Quy đầu của anh ấy tròn và dày, khiến thành âm hộ của tôi ra vào rất thoải mái, khiến nước chảy ra rất nhiều... Mỗi lần anh ấy đẩy vào, anh ấy có thể đánh vào âm hộ của tôi, khiến tôi tê dại toàn thân. Anh ấy cũng thích cắn ngón chân người khác khi làm chuyện đó... Ồ... Nhân tiện, chính là nó... à..."

Nghe Lưu Hạ miêu tả, Hạ Minh cũng nhấc người lên, ôm chân cô hôn lên ngón chân vợ mình. Tôi ấn mạnh vào phần thân dưới của cô ấy và thọc sâu dương vật của mình vào âm hộ của cô ấy để đẩy vào âm đạo của cô ấy. 

Lưu Hạ bị trêu chọc, liên tục hét lên: "Ôi... ông xã... em để tình yêu của mình tuột ra... sướng quá... giết em đi... a... a..."

Chúng tôi làm tình và la hét như điên, và chẳng mấy chốc chúng tôi đã đạt đến cao trào cùng nhau. Âm hộ của cô mở ra đóng lại, một lượng lớn nước ép tình yêu phun ra. 

Tôi không thể kiểm soát được và sắp xuất tinh. Lưu Hạ nhanh chóng đứng dậy, há miệng ngậm lấy con cặc tôi vừa rút ra khỏi âm hộ của cô ấy. Tất cả tinh dịch của tôi bắn mạnh vào miệng cô ấy, và cô ấy nuốt từng giọt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 quấy rối lúc nửa đêm

Vào thứ bảy, Vương Cường và Trương Mỹ Phương đến gặp Nữu Huệ Trinh. Sau bữa tối, Trương Mỹ Phương nhất quyết muốn ở lại trò chuyện với Nữu Huệ Trinh nên Vương Cường phải quay về một mình. 

Mấy ngày nay Minyun đang trong kỳ kinh nguyệt nên cô nhờ Nữu Huệ Trinh vào buổi tối để giải quyết. Trương Mỹ Phương tối nay sẽ gặp rắc rối. Mặc dù Trương Mỹ Phương biết về mối quan hệ của tôi và Nữu Huệ Trinh, nhưng việc đụ lồn Nữu Huệ Trinh trước mặt Trương Mỹ Phương là không tốt. 

Nhưng hôm nay tôi thực sự muốn quan hệ tình dục vì lý do nào đó. Khi tôi bước vào phòng Nữu Huệ Trinh vào lúc nửa đêm, tôi thấy Nữu Huệ Trinh và Trương Mỹ Phương đang ngủ say. Tôi bước đến bên giường, chậm rãi mở chăn ra, chui vào giường của Ngưu Huệ Trân, dùng hai tay sờ vào. Bộ ngực của Nữu Huệ Trinh, tôi thấy Nữu Huệ Trinh vẫn chưa tỉnh dậy, nên tôi vén váy ngủ đến eo cô ấy, rồi dùng tay từ từ cởi đồ lót ra. Đột nhiên, Nữu Huệ Trinh tỉnh dậy, cô ấy bắt đầu giật mình và nhận ra đó là tôi nên không nói gì. 

"Đại Vĩ, ngươi đang làm gì vậy?" anh thì thầm.

“Mẹ ơi, dương vật của con sưng tấy quá mà Minyun lại không có ở đây nên con phải đi tìm mẹ.”

"Meifang tới rồi, nhìn thấy thật tiếc quá."

"Không sao đâu, nhẹ nhàng thôi. Cậu quay lại, tôi sẽ đụ cậu từ phía sau. Mỹ Phương không nhìn thấy cậu."

Nữu Huệ Trinh quay lại, tôi cũng không quan tâm lắm. Tôi nhắm quy đầu của mình vào âm hộ của cô ấy và đưa nó vào từ từ.

"Ồ...!" Sau khi đưa toàn bộ con cặc vào, Nữu Huệ Trinh khẽ rên rỉ.

Tôi bắt đầu đẩy từ từ, vì trong âm hộ của Nữu Huệ Trinh có rất nhiều chất lỏng nên rất trơn và ấm. Tôi đụ cô ấy cho đến khi cô ấy phát ra âm thanh "xèo xèo".

Nữu Huệ Trinh dùng răng cắn môi dưới, "Ừm...uh...uh...uh..." Mỗi lần tôi đẩy, cô ấy đều nói "uh". 

Mông của Nữu Huệ Trinh bị đẩy mạnh về phía sau, để toàn bộ con cặc của tôi đưa vào. Tôi đẩy mạnh vào, đi xuống hết mức. 

"Ờ... ờ... ờ... à... à..." Tôi biết Nữu Huệ Chân rất hưng phấn, dịch âm đạo của cô ấy rơi xuống giường. 

Dần dần, tôi cảm nhận được những cơn co thắt trong âm hộ của cô ấy, nổi da gà khắp người và tôi lên đỉnh. 

"Ồ... Mẹ ơi, được làm tình trước mặt Meifang chẳng phải rất thú vị sao!"

"Ừm... không... tôi phải... nói đi... à... à..." Tôi đẩy thêm năm sáu mươi lần nữa, đột nhiên cảm thấy một cảm giác khoái cảm râm ran, "À... à..." Tôi sắp xuất tinh rồi! 

Sau khi xuất tinh, tôi không rút cặc ra ngay lập tức. Tôi chỉ ôm Nữu Huệ Trinh và thở hổn hển. Nữu Huệ Trinh cũng thở hổn hển và trở về phòng. Lần cực khoái này thật tuyệt vời. Không biết có phải là do tôi đụ mẹ trước mặt người ngoài không? 

Đúng lúc tôi đang nghĩ đến điều này thì cánh cửa đột nhiên bị đẩy mở. Tôi lập tức nhìn về phía cửa và thấy Meifang đang đứng ở cửa với cái bụng bự. 

Mai Phương bước vào nhẹ nhàng đóng cửa lại, bước đến bên giường nhìn tôi với đôi mắt nửa cười nửa miệng. 

"Có chuyện gì à?" Tôi hỏi với một nụ cười.

Mai Phương cười ác ý nói: “Ta nói cho ngươi một bí mật, ta vừa phát hiện có một tên trộm lẻn vào phòng ngủ của mẹ chồng, ngươi có biết chuyện như vậy không?”

"Ồ, thật sao? Tại sao tôi lại không biết? Chuyện gì đã xảy ra tiếp theo?" Dù linh cảm được một điềm chẳng lành nhưng tôi vẫn giả vờ điên và hỏi. 

Sau khi Mai Phương cười trầm một lúc, cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt thần bí nói: “Ngay sau khi tên trộm vào phòng ngủ của dì tôi, tôi nghe thấy mẹ chồng không ngừng rên rỉ rất hay, còn nghe nói phía dưới tôi cũng ướt đẫm, tôi sẽ lập tức đến phòng anh báo cáo tình hình cho anh.”

Sau khi nghe Meifang nói, tôi biết rằng cô ấy đã nhận ra chuyện vừa rồi. 

Không ngờ sau khi kiểm tra kỹ lưỡng, hành vi lệch lạc của tôi vẫn bị phát hiện. 

Tôi cứ khóc thầm rằng mình xui xẻo, lần này tôi đã có thứ gì đó trong tay con điếm này. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi, Meifang mỉm cười nói với tôi: "Này, sao em chỉ mở miệng mà không nói? Vừa rồi em đi đâu vậy? Em phải thành thật nói cho anh biết!"

"Được rồi, được rồi, tôi nói thật cho cậu biết, tôi chính là kẻ trộm vừa mới vào đây." Trong cơn tuyệt vọng, tôi không còn cách nào khác ngoài việc cúi đầu thừa nhận tội lỗi của mình. 

Meifang hài lòng gật đầu, nhìn tôi cười nói: "Ừ, lần này anh thông minh hơn rồi, anh đã đầu hàng mà không bị tôi trừng phạt. Vậy nếu tôi không nói cho Minyun biết chuyện này, anh nên dùng gì để thưởng cho tôi?"

"Hehe... Vốn dĩ ta muốn thưởng cho ngươi bằng ca ca, nhưng bây giờ ngươi bụng to như vậy, làm như vậy không tiện. Hehe... Ngươi cho rằng chúng ta có thể quên đi sao?" Tôi nói với cô ấy với một nụ cười gượng gạo. 

"A, ngươi có ý kiến ​​hay! Ngươi làm cho bụng của người khác to lên mà ngươi mặc kệ. Ta cố ý bảo Vương Cường tối nay về nhà đến gặp ngươi để giải quyết vấn đề. Nói thật với ngươi, nếu tối nay ngươi không thoải mái phục vụ ta, thì ta sẽ kể hết chuyện này cho Minyun, để cô ấy phục vụ ngươi thật tốt." Meifang lườm tôi với giọng đe dọa. 

Nghe Meifang nói xong, tôi cảm thấy yên tâm hơn, mắt tôi bắt đầu liếc nhìn vật to lớn trên ngực cô ấy. 

Tôi nhìn thấy bộ ngực của Meifang vốn đã trở nên cực kỳ to do mang thai, đã căng chặt chiếc váy ngủ rộng thùng thình, để lộ hai đầu nhũ hoa trên váy. Rõ ràng là cô ấy không mặc áo lót bên trong. 

Dù chiếc bụng tròn đã thay đổi hoàn toàn hình dáng của cô nhưng việc nhìn thấy đôi chân trắng như tuyết lộ ra bên ngoài váy ngay lập tức khiến người ta không khỏi ngưỡng mộ. 

"Này! Thứ của ngươi vừa rồi mềm, sao đột nhiên cứng như vậy? Lại hứng thú à?" Meifang nhìn tôi đầy vẻ hiểu biết và hỏi. 

"Hehe... Sau khi nhìn thấy mỹ nhân, ca ca của ta có thể đứng thẳng được không?" Sau khi tôi nói điều này với một nụ cười, tôi đưa tay tới ngực cô ấy và bắt đầu xoa bóp chúng. 

Mỹ Phương nằm trên giường nói với tôi: "Ta bụng to, cúi xuống không tiện, bỏ cái thứ dở hơi của ngươi vào miệng ta, đợi ta nhặt lên cho ngươi."

Tôi nhanh chóng cởi hết quần áo, sau đó cởi quần áo của Meifang, sau đó cưỡi lên vai cô ấy và đưa con cặc của mình vào miệng cô ấy. 

Meifang mở miệng ngậm cặc tôi vào miệng, dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi và dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve bìu của tôi. 

Một lúc sau, con cặc của tôi đã cương cứng hoàn toàn và quy đầu kéo dài đến tận cổ họng của Meifang. Cô ấy ngay lập tức co cơ cổ họng và kẹp chặt quy đầu của tôi. 

Tôi nhắm chặt mắt lại, cảm thấy thoải mái đến mức phát ra một tiếng “ah”. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên vội vàng rút con cặc của mình ra khỏi miệng Meifang, quỳ giữa hai chân cô ấy, nhấc con cặc cực kỳ cứng cáp của mình lên và từ từ đưa nó vào âm hộ nhỏ bé vốn đã tràn ngập tinh dịch của cô ấy. 

Đây là lần đầu tiên tôi đụ âm hộ của một phụ nữ mang thai. Người ta thường nói: “Thà đụ vào mông phụ nữ có thai còn hơn”. Thực ra tôi đã muốn đụ âm hộ của bà bầu từ lâu rồi, nhưng Vương Cường nhìn quá kỹ nên không có cơ hội thực hiện. Lần này anh ấy chủ động đến cửa nhà tôi, tôi phải đụ thật tốt cái âm hộ của bà bầu này. 

Sau khi Meifang khẽ khịt mũi, cô ấy nhẹ nhàng nói với tôi: "Đừng nhét nó quá sâu, nếu không sẽ làm tổn thương con trai chúng ta."

Tôi cười nói: “Ha ha… đây là con trai của Vương Cường, ngươi đừng hòng thiết lập quan hệ với ta!”

"A! Hạt giống là của ngươi. Nếu đây không phải con trai của chúng ta thì là của ai?" Meifang lập tức nhìn chằm chằm vào tôi và chửi rủa. 

Sau khi nghe Meifang mắng, tôi ngừng nói và bắt đầu từ từ thọc vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy.

Âm đạo của phụ nữ mang thai thực sự rất khác. Nó chặt hơn, nóng hơn và nhiều nước hơn trước, khiến cho việc quan hệ trở nên rất thoải mái. 

Thật không may, không lâu sau khi thâm nhập, tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Nguyên nhân chính là do bụng cô to. Tôi không dám áp người vào người cô ấy vì sợ đứa con trong bụng cô ấy sẽ bị nghiền nát. 

Tôi phải đặt tay lên nệm để đẩy, khiến tôi cảm thấy rất mất tự nhiên và rất mệt mỏi. 

Meifang, người đang tận hưởng tình dục, nhanh chóng hiểu được hoàn cảnh của tôi. Sau khi cô ấy nhìn tôi và mỉm cười, cô ấy ra hiệu bằng mắt cho tôi rút cặc của mình ra. 

Sau khi tôi rút ra, cô ấy lật người lại, nhấc cặp mông trắng nõn lên và quỳ xuống giường, rồi lại ra hiệu bằng mắt cho tôi đưa cặc tôi trở lại âm hộ của cô ấy. 

Sau khi đút cặc của mình vào âm hộ nhỏ của Meifang một lần nữa, tôi giữ mông cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy từ từ. 

Có lẽ vì đã quá lâu không làm tình nên lần đầu tiên Mỹ Phương thực sự phát ra một tiếng rên rỉ. 

Dù là như vậy nhưng nó không điên rồ như lần ngoại tình với tôi trước đây. 

Mỗi khi tôi thâm nhập vào cô ấy, cô ấy luôn đưa một tay ra sau để chặn bụng tôi để tôi không thể đưa cặc của mình vào sâu trong âm đạo của cô ấy. 

Tôi biết rất rõ Meifang đang làm gì. Cô ấy chỉ lo tôi sẽ xâm nhập quá sâu và phá hủy đứa con trong bụng cô ấy. 

Vì vậy tôi rất thận trọng khi đẩy, và mọi động tác đều đi đúng trọng tâm. 

Vì con cặc của tôi không được thỏa mãn sâu sắc nên tôi dần trở nên mất kiên nhẫn và cứ nghĩ về hậu môn của cô ấy.

Meifang dường như có liên hệ với tôi. Sau khi tôi đâm chậm mấy chục lần, cô ấy quay lại nhìn tôi cười nói: "Anh có nóng lòng không? Tôi bụng to muốn làm chuyện này với anh, xin hãy hiểu cho tôi!"

Vừa tiếp tục đâm, tôi vừa cười khổ vừa nói: “Sao tôi dám thiếu kiên nhẫn? Nếu tôi không chăm sóc tốt cho đại tiểu thư của anh, mà anh vô tình kể cho Minyun mọi chuyện tối nay của tôi, chẳng phải tôi sẽ không thể ăn uống đi lại được sao?”

Meifang nheo mắt nhìn tôi nói: "Này! Chuyện này hiếm lắm. Sao đột nhiên anh lại tốt bụng như vậy? Ối, đừng đi sâu quá, anh sắp đi vào rồi! Quên đi, tốt nhất anh đừng nhét đồ của tôi vào nữa, nhanh chóng rút đồ của mình ra rồi đút vào sau lưng tôi! Nếu cứ nhét như thế này thì sáng sớm cũng không xong đâu."

Sau khi nghe những gì Meifang nói, trên mặt tôi chợt nở một nụ cười vui vẻ. Tôi ngay lập tức rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của cô ấy, rồi từ từ đưa con cặc chứa đầy tinh dịch vào hậu môn của cô ấy.

Ngay khi tôi bước vào hậu môn chật hẹp của Meifang, ham muốn tình dục của tôi lập tức tăng lên. Tôi không quan tâm đến tiếng kêu đau đớn của cô ấy mà chỉ tập trung đẩy tới đẩy lui thật nhanh vào hậu môn của cô ấy. 

Mặc dù đưa nó vào hậu môn làm ham muốn tình dục của tôi tăng lên rất nhiều nhưng vì mới quan hệ với mẹ chồng nên tôi không có ý định xuất tinh chút nào. Phải đến khi tôi nhanh chóng đẩy hơn 300 lần thì tôi mới xuất tinh được số tinh dịch còn lại vào hậu môn của Meifang. 

Sắc mặt Mai Phương tái nhợt vì đau đớn, mồ hôi chảy dài trên mặt xuống ga trải giường, khiến ga trải giường ướt đẫm. 

Khi biết tôi đã xuất tinh, cô ấy lập tức rút cặc tôi ra khỏi hậu môn, vừa dùng tay xoa xoa hậu môn vừa mắng tôi là đồ khốn nạn không quan tâm đến phụ nữ. 

Sau khi bị mắng, tôi kiệt sức đến nỗi toát mồ hôi và không phản ứng gì. Tôi chỉ nằm trên giường ôm lấy Meifang, người đang quay lưng về phía tôi và thở hổn hển. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi lại bắt đầu cảm thấy bồn chồn, không ngừng nghịch núm vú của Meifang đã to bằng ngón tay do mang thai. 

Meifang đẩy mạnh tay tôi ra, quay người lại đối diện với tôi, trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ rồi để tôi tiếp tục nghịch núm vú của cô ấy. 

Tôi thấy vẻ mặt cô ấy vẫn còn đau khổ, ác ý nói: “Người đẹp, tối nay tôi đã làm cho cô thoải mái, cô có muốn làm lại không?”

"Ôi, ý tưởng của anh thật hay! Vừa rồi anh làm tôi gần như ngất đi. Nếu tôi không cho tôi nghỉ ngơi trong hai tuần, anh thậm chí không thể chạm vào lưng tôi. Nếu tôi biết anh sẽ làm tình rất mạnh, tôi sẽ không trả lại cho anh. Này, đừng tiếp tục nhéo núm vú của tôi. Nếu anh làm tôi ủ rũ, tôi đảm bảo rằng ngày mai anh thậm chí sẽ không còn sức để bước đi." Meifang lườm tôi và nói. 

Tôi cười, cố ý nói: "Thật kỳ lạ. Sao đồ của anh đột nhiên lại lớn như vậy? Hehe..."

"Tất nhiên là sau khi em mang thai thì vùng đó sẽ to ra hơn. Em lại muốn khoe khoang trước mặt anh à?" Mai Phương trừng mắt nhìn ta nói, sau đó cười nói tiếp: "Không biết mấy ngày nay những thứ này sao lại sưng lên nhiều như vậy, có lúc ta còn cảm thấy có chút đau nhức!"

Tôi cười nói: “Anh không biết đâu, cái đó của anh chứa đầy sữa, nếu đau quá không chịu nổi thì cứ vắt sữa ra là được.”

Sau khi Mai Phương gật đầu, nàng đột nhiên trợn mắt nhìn ta nói: "Thằng nhãi này, lại đây ngậm núm vú của ta vào miệng, tối nay ta đã phục vụ ngươi rất tốt, cho nên ta cho ngươi một chút lợi thế!"

Tôi đổ mồ hôi khắp người khi quan hệ và bây giờ tôi cảm thấy hơi khát. Sau khi nghe Meifang nói, tôi lập tức mở miệng đưa núm vú của cô ấy vào miệng. 

Mỹ Phương bóp ngực, sữa lập tức từ núm vú của nàng bắn vào miệng tôi. 

Sữa mẹ tuy có mùi tanh nhưng thực ra tôi rất thích vì khát nước. 

Mai Phương lần lượt nhét hai núm vú vào miệng tôi như đang cho trẻ ăn, tôi ăn một cách vui vẻ, tham lam nuốt hết sữa của cô ấy. 

Sau một bữa ăn thịnh soạn, Mỹ Phương mặc quần áo rồi chậm rãi bước ra khỏi phòng tôi, dùng tay xoa hậu môn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 nửa đẩy nửa cho

Trưa hôm đó tôi đi làm về và nhìn thấy chị dâu Vũ Tân ở nhà. Vũ Tân là vợ thứ hai của Vương Bình. Vương Băng một mình mở quán bar. Anh ta có một số tiền và thường xuyên cặp kè với những người phục vụ trong cửa hàng. Một lần, anh vô tình làm cho người phục vụ Vũ Tân có thai. Vợ cũ của Vương Bình đã ly dị Vương Bình vì điều này, và Vương Bình đã kết hôn với Vũ Tân. 

Vũ Tân rất bình thường và cao lớn. Ngực của cô ấy cực kỳ lớn vì cô ấy đã sinh con và mông của cô ấy thậm chí còn săn chắc hơn. Mỗi lần nhìn thấy cô ấy, cô ấy lại làm tôi nhớ đến những con bò. 

Vài ngày sau khi Vương Binh bình phục, thói quen cũ của anh lại tái phát. Anh ta đang quan hệ tình dục với một cô gái trong quán bar và bị Vũ Tân bắt gặp. Hai người cãi nhau, Ngọc Tân chạy đến Nữu Huệ Trinh để phàn nàn. 

Hôm nay Vu Xin mặc một chiếc áo trắng trong suốt, mơ hồ lộ ra chiếc áo ngực màu đen bên dưới. Sự kết hợp giữa trắng và đen khiến ngực cô càng to hơn. Khi cô bước đi, hai bộ ngực lớn của cô run rẩy như sắp nhảy ra ngoài bất cứ lúc nào. Vũ Tân mặc một chiếc quần jean thường ngày màu đen, bó sát vào cơ thể, khiến cặp mông béo của cô càng nổi bật hơn. 

Nữu Huệ Trinh thuyết phục tôi một lúc, trả lời điện thoại rồi rời đi. Chỉ còn Vũ Tân, tôi và các con cô ấy ở nhà. 

Ngọc Tân ôm đứa bé, xấu hổ cười với tôi nói: “Xin lỗi, xin lỗi đã làm phiền em.”

Tôi nói: “Không sao đâu, chúng tôi không phải người ngoài.” Tôi trở lại phòng ngủ, nửa tiếng sau tôi đi xuống cầu thang. 

Tôi thấy Vũ Tân đã ngủ quên trên ghế sofa với đứa con trên tay. Nhìn Vũ Tân ngủ yên lặng, bộ ngực lớn rung lên theo nhịp thở đều đặn, cặc tôi đứng dậy.

Tôi bước đến chỗ Vũ Tân và ngồi xổm xuống. Tôi không thể kiềm chế được ham muốn của mình. Tôi duỗi đôi tay run rẩy của mình ra và từ từ chạm vào phần thân trên của Vũ Tân. Trong khi nhìn Vũ Tân, tôi bắt đầu cởi nút quần áo của cô ấy. 

Cuối cùng chiếc cúc đầu tiên cũng được cởi ra, tôi có thể nhìn thấy chiếc áo ngực màu đen bên trong và mép ngực quá to không thể nhô ra ngoài. Vũ Tân có lẽ đã quá mệt mỏi và cô ấy thậm chí còn không chú ý đến hành động nhỏ của tôi. 

Với thành công đầu tiên, tôi mạnh dạn hơn và tiếp tục nhẹ nhàng cởi từng cúc áo trên quần áo của cô ấy. Bây giờ Vũ Tân thậm chí còn hấp dẫn hơn. 

Vì cô ấy đang mặc quần và rất khó cởi ra nên tôi phải từ từ nới lỏng cạp quần của Vũ Tân. Khi cô bắt đầu giúp cô cởi quần, Ngọc Tín đã tỉnh dậy. Cô chợt mở mắt. Khi nhìn thấy tôi cởi quần áo của cô ấy, cô ấy hoảng sợ. Sau đó cô ấy hét lên "A!" 

Tôi nhanh chóng bịt miệng cô ấy lại để ngăn cô ấy ra đời. Lúc này, Vu Xin vốn là người rất hiền lành, thực sự đã dùng hết sức lực để đấu tranh. Tôi sắp mất kiểm soát với cô ấy. Tôi vội vàng nói với Ngọc Tâm: "Chị dâu, đừng cử động. Chị đã đánh thức đứa bé rồi. Nhìn thấy mẹ làm chuyện như vậy mà chị xấu hổ à?" Vũ Tân càng bối rối hơn trước sự thay đổi đột ngột và gây sốc này và hoàn toàn hoảng sợ mở miệng. 

Tôi không thể bỏ lỡ cơ hội và ôm Vũ Tân thật chặt. Tôi đưa miệng lên, thè chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào đưa vào miệng mà mút. 

Không ngờ lúc này Ngọc Tâm lại có chút ngượng ngùng, nhắm chặt mắt lại, để cho lưỡi của hai người tiếp tục quấn vào nhau, trao đổi nước bọt với nhau. 

Vũ Tân thậm chí còn đặt tay quanh eo tôi, trong khi tôi nhẹ nhàng vuốt mái tóc thơm của cô ấy bằng tay trái và đặt tay phải lên cặp mông tròn trịa của cô ấy, vuốt ve nhẹ nhàng và nhiều lúc. 

"Hừm... ừm... không... đừng... a... em là chị dâu của anh..." Vu Tân không ngừng rên rỉ khe khẽ. 

Tiếng rên rỉ của Vũ Tân càng khơi dậy ham muốn của tôi nhiều hơn. Tay tôi ngày càng trở nên thất thường và bắt đầu di chuyển vào những vùng cấm ở phần thân dưới của cô ấy. 

"Chồng cô đưa người phụ nữ khác về nhà để đụ cô. Tại sao anh ta có thể làm được? Cô phải canh chừng cho anh ta, để tôi đụ cô!"

Vừa nói, tôi vừa cởi khóa quần, lấy ra miếng xúc xích thịt vốn đã căng phồng và cương cứng, cọ xát vào bàn tay nhỏ bé của cô Ngọc Tâm, khiến cô lập tức co rúm lại vì sốc. 

Tôi nắm lấy tay cô ấy và cọ xát quy đầu đỏ và sưng tấy của mình vào mu bàn tay của Vũ Tân. 

"Ôi! Ngươi... ngươi... ghê tởm quá! Làm sao có thể... có chuyện... lớn như vậy?" Mặt Vu Hinh đỏ bừng, đôi mắt mở to, thở dài. 

Bộ ngực cao chót vót của cô ấy phập phồng dữ dội, những âm thanh và lời nói tục tĩu từ miệng tôi liên tục phát ra khiến cô ấy hưng phấn không thể kiềm chế được. Có vẻ như người phụ nữ này khá cởi mở về chuyện tình dục. 

Vũ Tân mở to mắt, tham lam nhìn chằm chằm vào con cặc lớn rồi dùng tay trái cầm nó, cảm nhận được niềm đam mê đến từ tay mình. 

ha! 

Phòng ngự của Ngọc Tín tựa như đã sụp đổ, ngọn lửa dục vọng đã hoàn toàn che khuất lý trí. 

Tôi đột nhiên đặt tay lên đùi Vu Tâm, dùng sức nâng cô ấy lên, đặt cả người cô ấy lên bàn cà phê lớn, nhẹ nhàng cởi cúc quần của cô ấy rồi từ từ kéo xuống. 

Cặp đùi thon và tròn của cô ấy lộ ra trước mắt tôi, môi âm hộ sạch sẽ màu hồng của cô ấy được bao bọc chặt chẽ bởi lớp cỏ non xung quanh. Cặp mông tròn trịa, vặn vẹo thật quyến rũ. 

Tôi cảm thấy máu mình sôi lên, con cặc ở phần dưới cơ thể tôi cương cứng và đau đớn. Tôi nhanh chóng kéo nó đến chân ngọc của Vũ Tân và xoa nhẹ. 

"Anh...tệ quá!" Cơ thể Vũ Tân run lên, cô ấy nhìn tôi đầy quyến rũ và nói. 

Tôi phớt lờ cô ấy và bắt đầu di chuyển tay mình. 

Anh dùng tay di chuyển giữa các lớp quần áo của cô, chậm rãi và mạnh mẽ xoa bóp ngực cô qua áo ngực. 

Động tác này khiến Ngọc Tân Kiều thở hổn hển, toàn thân cảm thấy yếu ớt. 

Khi tay tôi di chuyển đến vùng cấm bí ẩn của cô ấy, cô ấy đã mềm nhũn rồi. 

Tôi thô bạo đẩy khu rừng đen rậm rạp bằng một tay, tay kia ấn và xoa bóp môi âm hộ mịn màng của cô ấy, hôn, liếm và mút điên cuồng trên mặt và cơ thể cô ấy. 

Vũ Tân bật ra những tiếng rên rỉ hạnh phúc. Sự đụng chạm quyến rũ bất ngờ này đã hoàn toàn biến cô thành một con đĩ. 

Cô ấy hôn lại tôi một cách say đắm, dùng tay nắm lấy huyết mạch của tôi và xoa bóp nó. 

"Cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật dễ chịu! Đúng vậy... xoa mạnh vào đó hơn!" Cô thở dài an ủi rồi dùng tay cởi hết quần áo trên người. 

Tôi chạm vào bộ ngực cao và đầy đặn của Vũ Tân, khiến cô ấy thở hổn hển và vặn vẹo vòng eo mềm mại một cách say mê để đón lấy tay tôi. Tôi cúi xuống ôm lấy vòng eo thon gọn của em, hôn và liếm em say đắm. 

Bàn tay nhỏ bé của Vũ Tân tiếp tục nắm lấy cặc tôi và di chuyển nó. Trong khoảnh khắc, cặc tôi cương cứng đến mức gần như nổ tung. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên nhanh chóng đứng dậy và cởi hết quần áo ra. 

Đôi mắt của Vũ Tân tràn đầy ham muốn, nhìn thẳng vào con cặc cứng rắn của tôi. Trong khi tạo dáng một cách quyến rũ, cô ấy giục tôi đi nhanh hơn. 

Tôi lại hưng phấn nằm xuống bàn cà phê, không ngờ cô ấy lại chủ động ấn lưng tôi, liếm hôn cơ ngực rắn chắc của tôi, rồi di chuyển dọc theo ngực...

"Chị dâu, chị thật dâm đãng! Ờ... ờ... à!" Tôi khẽ rên rỉ, Ngọc Xin đáp lại bằng đôi mắt ngấn nước, nhìn tôi đầy quyến rũ. 

"Anh muốn đụ tôi, không phải thích tôi dâm đãng hơn sao?"

Tôi rùng mình sung sướng dưới cái lưỡi mềm mại của Ngọc Xin, cảm giác như đang lơ lửng trên mây. 

Sau khi liếm và mút rốn tôi bằng chiếc lưỡi ấm áp của mình một lúc, cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn của tôi bằng đôi bàn tay mềm mại, khiến nó đột nhiên run rẩy. 

"Oa! Thứ này lại có thể sưng to như vậy. . . " Ngọc Tân vừa ngạc nhiên, vừa xấu hổ, lại vừa vui mừng. Cô ấy không nói nên lời, chỉ có thể dùng khuôn mặt hồng hào nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu to và nóng bỏng của tôi. 

Tôi nắm lấy đầu cô ấy và hướng miệng cô ấy đến cặc tôi. 

Vũ Tân dần dần bình tĩnh lại, đỏ mặt chủ động ôm lấy con cặc của tôi rồi dùng môi hôn và liếm nó. 

Động tác của cô từ chậm đến nhanh, ngày càng táo bạo và nhiệt tình. 

Tôi vuốt tóc em, tận hưởng những làn sóng khoái cảm mãnh liệt khiến cả cơ thể tôi mềm mại và ngây ngất. 

Vu Xin thè lưỡi lên quy đầu của tôi, đảo qua đảo lại vài vòng rồi nhẹ nhàng đưa vào miệng. 

Lúc này, cô ấy vùi cả đầu vào chân tôi, mút cặc tôi thật sâu và mãnh liệt như một con thú xinh đẹp đầy dục vọng, rồi dùng đôi môi quyến rũ của mình kẹp chặt nó. 

Chiếc lưỡi linh hoạt thỉnh thoảng cũng liếm và chơi đùa với quy đầu. 

Con cặc của tôi đập mạnh trong miệng Ngọc Xin, cơ thể tôi không ngừng run rẩy. Vũ Tân cảm thấy tôi sắp xuất tinh nên nhanh chóng nhổ con cặc ra và nhẹ nhàng đưa đầu lưỡi lướt qua đầu quy đầu. 

Tôi thọc ngón tay vào âm hộ của Vũ Tân và thọc vào rút ra hàng chục lần. Nó chứa đầy nước ép tình yêu. 

Cô ấy hét lên, rồi nhắm mắt lại và thở phào nhẹ nhõm, ôm lấy con cặc to lớn của tôi bằng đôi tay dịu dàng. 

"Anh thật tốt, đừng trêu chọc tôi nữa và cho tôi một khoảng thời gian vui vẻ với con cặc to của anh đi!" Vũ Tân cầu xin.

Tôi ngồi xuống đệm, bế Ngọc Tâm lên và để cô ấy ngồi trên đùi tôi. 

Tôi ôm mông cô ấy vào trong và nhét quy đầu vào âm hộ cô ấy. 

Cô ấy bắt đầu di chuyển ngay lập tức, với phần thân trên nhảy lên vì sung sướng và phần thân dưới đung đưa theo hình vòng cung. Nó khá khó khăn!

"A...ah...ah..." Những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng Vũ Tân, tai tôi rất dễ chịu. 

Vũ Tân tiếp tục di chuyển hông trong vòng tay của tôi và bộ ngực của cô ấy cũng di chuyển theo đó. Đây có lẽ là cái gọi là sóng mông sóng ngực! Thật là một cảnh tượng tuyệt vời, đẹp quá để ngắm nhìn! 

Tôi thô bạo đưa tay ra nắm lấy hai cục thịt đang nhói lên trên ngực cô ấy, véo và ấn vào hai núm vú giống quả anh đào, cẩn thận đánh giá, dùng lưỡi liếm và dùng miệng mút chúng. 

Khi cái lồn dịu dàng của Vũ Tân cọ xát con cặc to cứng của tôi, quy đầu dần dần bắt đầu ngứa ngáy. 

Một cảm giác tê dại lan khắp cơ thể, tôi vội vàng ôm chặt lấy cô ấy, khiến ngực cô ấy áp mạnh vào ngực tôi. 

Sau một thời gian dài, con cặc của tôi dần dần bình tĩnh lại. 

"Nào, thổi kèn cho tôi đi!" Tôi đã ra lệnh. 

Vũ Tân nhìn tôi mỉm cười, sau đó lập tức quỳ xuống, chui vào háng tôi, mở miệng ngậm con cặc mềm mại của anh vào miệng. Quy đầu của tôi bị cô ấy mút và mút, cảm giác rất thoải mái. 

Nó khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn và tôi từ từ nhổ quy đầu ra. 

Tôi nhanh chóng đưa dương vật dày và cứng của mình vào cái lồn nóng bỏng của Vũ Tân. 

Cô nhắm mắt lại và để con cặc bơm qua đẩy lại trong âm hộ nhỏ nhắn mỏng manh của mình. Hơn mười phút sau, toàn thân cô bắt đầu run rẩy, run rẩy, lần lượt đạt đến cao trào. 

Vũ Tân trở nên điên cuồng và hưng phấn, từ trong lồn tiết ra một lượng lớn dịch tình dục, tiếng rên rỉ trong miệng càng khiến cô phấn khích hơn. 

Tôi đưa tay xuống bóp và nắn ngực cô ấy. Nó thực sự rất chắc chắn và đàn hồi, đồng thời một cảm giác thoải mái lan tỏa khắp cơ thể anh. 

Mặc dù trước đó cô ấy đã bị tôi đụ rất mạnh nhưng âm hộ của cô ấy vẫn căng cứng và không hề thư giãn. 

Khi nhét vào có cảm giác như anh ta đang cưỡng hiếp một cô gái. Sự co bóp của thành âm đạo nén chặt ruột anh, hút hết vào. 

Khi tôi bơm thường xuyên, biểu hiện của Vũ Tân chuyển từ nửa đẩy sang bất lực, rồi từ bất lực chuyển sang nhiệt tình, và cô ấy tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục một cách trọn vẹn nhất. 

Tôi vẫy con cặc của mình và đẩy nó điên cuồng vào âm hộ ẩm ướt, đẩy vào ra, đẩy sang trái và phải. 

Tôi đụ cái lồn nhỏ của Vũ Tân cho đến khi nước chảy ra, nhưng tôi vẫn không thể hạ gục anh ta. 

Cuối cùng, tôi đứng dậy và nói với Xin: “Cậu bé ngoan, nằm xuống ghế sofa đi.”

Nằm trên ghế sofa, dáng người của Vũ Tân càng trở nên hấp dẫn hơn. Cặp mông vốn đã đầy đặn của cô giờ trông còn to hơn do run rẩy. Tôi chạm vào mông cô ấy và nói: "Vũ Tân, một cặp mông đầy đặn như của bạn chắc chắn có khả năng hấp thụ sốc tốt khi được quan hệ từ phía sau!"

Vũ Tân đỏ mặt xấu hổ sau khi nghe những gì tôi nói, và vô thức siết chặt mông. 

Nhìn hành động vô thức của cô ấy khiến tôi thực sự tức giận. Tôi nhanh chóng nằm lên người Vũ Tân và để em trai tôi nhắm vào âm hộ của cô ấy và nhét thật mạnh vào. Thật là thoải mái. Cái mông đầy đặn của cô ấy áp vào tôi, hai vạt mông khẽ rung lên. Đó là một niềm vui! ! ! 

Con cặc của tôi và lồn của Vũ Tân đã kết hợp chặt chẽ với nhau. Mông của Vũ Tân làm tôi phấn khích. Tôi đâm mạnh, ý thức của Ngọc Tín bắt đầu mơ hồ. Cô bắt đầu thư giãn và phát ra âm thanh "ah...ah...ah" nhẹ. 

Mỗi lần tôi đẩy, mông của Vũ Tân lắc lư, như thể cô ấy đang cố tình hợp tác với cú đẩy của anh ấy. Anh ta hỏi: "Con đĩ, sao con không hét lên?"

“Tôi sợ con tôi sẽ tỉnh lại… ừm… nếu anh muốn nghe… hôm khác tôi sẽ gọi cho anh… ừm… chết tiệt…”

Một ngày khác? Tôi ngây ngất, dường như Vũ Tân này là một con đĩ, sau này tôi có thể đụ cô ấy thường xuyên hơn. 

Tôi đã đâm nhanh và mạnh vào lồn nhỏ của Vũ Tân gần một trăm lần, sau đó tôi lại xuất tinh trong cơ thể cô ấy...

Cuối cùng, tôi xuất tinh xong, sau đó nằm yên trên cơ thể Vũ Tân, tận hưởng khoái cảm mà cặp mông đầy đặn của Vũ Tân mang lại cho tôi, và con cặc của tôi vẫn đang nhảy trong lồn Vũ Tân...

Ngọc Xin đã không còn chút sức lực nào nữa, cô chỉ thở dốc! ! ! ! 

Cơ thể cô ấy đỏ bừng vì bị kích thích bởi cực khoái và làn da của cô ấy trở nên trong mờ. 

Tôi đùa giỡn với bộ ngực lớn của Vũ Tân một lúc, sau đó lười biếng đứng dậy, tìm giấy vệ sinh và lau sạch cặc của mình. 

Anh nhìn thấy rất nhiều chất lỏng sền sệt màu trắng chảy ra từ âm hộ của Vũ Tân và biết rằng đó là tinh trùng của anh. Anh thực sự không biết liệu Vũ Tân có thể mang thai hay không. 

Tôi đưa một ít giấy cho Vũ Tân, cô ấy nhanh chóng ngồi xổm xuống, đặt tờ giấy dưới âm hộ và hứng tinh trùng tôi xuất ra, sau đó cô ấy vẫn đập để tinh trùng chảy ra ngoài. 

Một lúc sau, cô vào phòng tắm và cẩn thận rửa sạch bên trong và bên ngoài âm hộ bằng nước! Tôi biết cô ấy sợ có thai. 

Mọi thứ đều bình tĩnh. Chúng tôi mặc quần áo vào. Vũ Tân không nói một lời với tôi. Nhưng mặt anh vẫn đỏ bừng. Nhìn vẻ ngoài nữ tính nhỏ nhắn của cô ấy, tôi thực sự muốn làm tình với cô ấy lần nữa! 

"Chị dâu, sau này em còn có thể đụ chị được không?"

"Ra khỏi đây!" Mặt Vu Hinh càng đỏ hơn. 

"Thật đấy chị dâu, ngực bự và mông to của em hấp dẫn anh đấy. Khi nào em mới cho anh đụ ngực và lỗ đít của em đây?"

"Anh... thật khó chịu..." Vẻ mặt tức giận của Vũ Tân khá đáng yêu. 

"Tôi chắc chắn sẽ đụ bạn lần nữa!" Tôi vỗ vào mông Vũ Tân, cười ác độc, mở cửa đi làm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25: Chuyện Trong Hoang Dã

Chiều thứ ba, Lý Minh Hạ gọi vào di động của tôi: "Này! Là tôi... Tôi đang ở trong phòng... Một số người khác không đến, còn những người đến phòng khác chơi bài... Tôi nhớ cậu... Cậu có thể đến công ty chúng tôi tìm tôi không? Được rồi, cậu đợi tôi... Tôi hôn cậu trước... Thôi... gặp lại sau!"

Nghĩ lại, đã lâu không gặp Lý Minh Hà. Tôi đoán cô ấy đang ngứa ngáy và muốn tôi đến công ty của họ. 

Tôi thực sự muốn đi. Sẽ rất thú vị nếu được làm tình với cô ấy trong văn phòng của cô ấy. 

Nhưng lúc đó là ban ngày, China Unicom đang bận rộn với công việc kinh doanh và thỉnh thoảng có người đến. 

Khi tôi đến China Unicom thì đã là buổi trưa. Tôi nhẹ nhàng gõ cửa hai lần, sau đó mở cửa bước vào. Lý Minh Hà đang nằm một mình trên ghế sô pha, trong khi các đồng nghiệp khác trong văn phòng của cô ấy cũng đã đi ra ngoài. 

Lý Minh Hạ mặc một bộ vest màu xanh đen với áo sơ mi trắng có sọc xanh bên dưới. Cổ áo sơ mi bị lật ngược khiến cô trông giống như một công nhân cổ trắng. 

Khi tôi bước vào văn phòng, tôi không nói gì cả. Tôi chỉ kéo cơ thể nhẹ nhàng của Lý Minh Hạ và ôm cô ấy vào lòng. Lý Minh Hạ sợ hãi kêu lên "A" một tiếng, vội vàng hạ giọng thấp giọng nói: "Thả ta đi, thả ta đi, ngươi điên rồi sao? Đã giữa trưa, đây là văn phòng..."

Tôi không trả lời cô ấy, chỉ ôm cô ấy ngồi trên ghế sô pha, để cặp mông đầy đặn của Lý Minh Hạ ngồi lên đùi tôi. Dù Lý Minh Hạ vùng vẫy và vặn vẹo thế nào, tôi cũng chỉ ôm chặt cơ thể cô ấy, con cặc dưới háng tôi nhanh chóng cứng lại do bị kích thích bởi sự vặn vẹo của Lý Minh Hạ, ấn mạnh vào cặp mông mềm mại và đầy đặn của Lý Minh Hạ. 

Lý Minh Hà cũng cảm nhận được phần thân dưới của tôi thay đổi rõ ràng, nói: "Anh... anh... đừng, làm ơn, đừng ở đây. Người khác nhìn thấy chúng ta cũng không thể cư xử như vậy. Chúng ta hãy tìm một nơi không có người ở xung quanh. Anh... anh... muốn làm gì thì làm, được chứ?" 

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp này cuối cùng cũng khiêm tốn cầu xin trước mặt tôi, tôi rất tự hào. Tôi ôm lấy Lý Minh Hạ đáng yêu, cởi cúc áo của cô ấy, cho tay vào, cảm nhận được sự mềm mại và dịu dàng của ngực Lý Minh Hạ, sự căng mọng và ấm áp đặc biệt của bộ ngực Lý Minh Hạ, hai làn da thịt mềm mại trên ngực cô ấy vẫn mềm mại và săn chắc như vậy...

Lý Minh Hạ ngượng ngùng nhắm mắt lại. Cô bất lực và không dám phản kháng ở đây. Cô sợ hậu quả khủng khiếp nếu bị phát hiện. Vì sợ hãi, cơ thể Lý Minh Hạ trở nên cực kỳ nhạy cảm, điều này cũng khiến cô cảm thấy hưng phấn hơn bao giờ hết. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Minh Hạ đỏ bừng, miệng hơi há hốc, lông mày hơi nhíu lại, thở hổn hển. Tôi vuốt ve người phụ nữ trẻ đẹp đã không còn phản kháng nữa. Thứ đến trong lòng bàn tay tôi là cảm giác tuyệt vời về cơ thể trưởng thành của Lý Minh Hạ; thứ tôi ngửi thấy trong mũi là mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ mái tóc đen của Lý Minh Hạ...

Tôi mừng rỡ phát hiện Lí Minh Hạ đang ngồi trong vòng tay tôi lại có ham muốn nhanh như vậy. Cơ thể của Lý Minh Hạ ngày càng tỏa ra sức nóng dữ dội. Một phụ nữ trẻ xinh đẹp, quần áo xộc xệch và bộ ngực lộ ra một nửa, đang ngồi trong vòng tay tôi. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô ấy phập phồng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như hoàng hôn sau cơn mưa. Sự e thẹn của cô bộc lộ một cảm giác không thể kiềm chế được về mùa xuân.

Trong văn phòng nơi cô thường làm việc này và nơi mà ai đó có thể đột nhập vào cô bất cứ lúc nào, cô bị ép vào vòng tay của anh ta và tán tỉnh một cách đáng xấu hổ. Cô ngồi như một con đĩ trong vòng tay của một người đàn ông không phải chồng mình và để anh ta tùy ý vuốt ve cô. Sự kích thích này khiến phần dưới cơ thể của Lý Minh Hạ vô tình bắt đầu rỉ ra chất lỏng dính. Tôi hôn lên miệng Lý Minh Hạ và xoa bóp ngực của Lý Minh Hạ thêm vài lần nữa. Lý Minh Hạ đột nhiên quay người lại, dùng tay trái ôm lấy cổ tôi, dùng miệng bịt miệng tôi lại và ngượng ngùng rên rỉ.

Tôi hài lòng hôn thật sâu vào miệng Lý Minh Hạ và mút thật chặt chiếc lưỡi nhỏ nhắn mịn màng của Lý Minh Hạ. Lý Minh Hạ nói "Hừm...", sau đó cô ấy vòng tay thật chặt quanh cổ tôi, hôn tôi say đắm và hết lòng.

Tôi nghiêm túc hơn, đưa một tay vào cạp quần của Lý Minh Hạ để vuốt ve phần thân dưới đầy đặn và căng phồng của Lý Minh Hạ. Tôi cười nhẹ nói: "Sao rồi? Ở đây hình như anh hơi ướt." Tôi ghé sát vào tai Lý Minh Hạ nói: "Phần thân dưới của anh thật chặt, khi anh làm vậy, nó kẹp chặt cặc của tôi. Thật thoải mái."

Nụ hôn kéo dài rất lâu, cuối cùng tôi miễn cưỡng rời đầu ra, hít một hơi thật sâu, hôn lên môi Lý Minh Hà lần nữa, cười nói: “Không ngờ em hôn giỏi như vậy, suýt nữa khiến anh ngạt thở.” Lý Minh Hạ đỏ mặt, ngượng ngùng cúi đầu. 

Tôi nhấc cơ thể của Lý Minh Hạ và bắt đầu cởi quần áo của Lý Minh Hạ. Lý Minh Hạ căng thẳng kéo thắt lưng của cô, cầu xin: "Xin cô, đừng để người ta đụng phải cô ở đây... Tôi thật sự không thể làm người được. Chúng ta đổi chỗ đi, cô muốn làm gì thì làm..."

Tôi nhăn nhó, chỉ vào cái lều đã dựng cao dưới háng mình rồi nói: “Anh xem, ai đã chà cái mông xinh đẹp của anh mà giờ nó to ra thế này, tôi phải làm sao đây?”

Lý Minh Hạ nghĩ đến con cặc to lớn của tôi và không khỏi cười khúc khích. Cô ấy che mặt lại và nói, "Tôi...tôi sẽ...giúp bạn...bằng miệng, được không?"

Nghe đến đây, tôi không khỏi cảm thấy vui sướng. Tôi nhanh chóng đứng dậy cởi quần, ôm chặt lấy Lý Minh Hạ, ấn con cặc nóng bỏng của mình vào bụng Lý Minh Hạ qua quần của cô ấy, cười dâm đãng nói: "Anh có muốn ăn cặc của tôi không? Anh... được không?"

Lý Minh Hạ đáng thương nói: "Vậy... vậy... chúng ta nên làm sao bây giờ?"

Tôi thì thầm: “Nếu sợ bị phát hiện thì mau cởi quần ra, nằm xuống bàn, bám vào bàn để tôi lấy ra càng sớm càng tốt. Hôm nay tôi sẽ làm nhục con tôi, lần sau tôi sẽ lột trần anh và chúng ta đánh nhau một trận.”

Lý Minh Hạ mặt đỏ bừng, ngọt ngào kêu lên một tiếng. Cô lấy hai tay che mông nói: "A?... Anh... anh còn muốn từ phía sau tới à?... Lần trước anh đánh tôi thô bạo quá... Tôi... tôi còn sợ đau!"

Tôi mỉm cười vỗ vào cái mông đầy đặn của Lý Minh Hạ rồi nói: "Mau đưa mông lên."

Lý Minh Hạ thật sự sợ cô đến trễ, đồng nghiệp đều đã về hết nên ngượng ngùng bước đến bàn làm việc, dựa vào ghế cúi người xuống, cởi quần, nâng cặp mông trắng nõn, mịn màng và tròn trịa lên, chuẩn bị đón tôi vào.

Chờ một lúc, Lý Minh Hạ vẫn không thấy tôi có động tĩnh gì. Cô ấy quay lại và thấy tôi đang mở to mắt ngắm nhìn thân hình quyến rũ của cô ấy. Cô ấy có một con cặc to và run rẩy nhưng không thể vượt qua được. Lý Minh Hạ nhịn không được lắc lắc mông, nũng nịu nói: "Ngươi... nhanh lên, ta phiền quá."

Xương cốt tôi nhẹ đi, tôi vội vàng bước tới, cầm con cặc to lớn của mình trong tay, nhét nó vào giữa mông của Lý Minh Hạ. Lý Minh Hạ hợp tác đẩy cặp mông đầy đặn của mình ra sau, duỗi bàn tay nhỏ bé ra khỏi háng, sờ soạng con cặc to của tôi và chỉ vào âm hộ nhỏ của chính mình. Đó thực sự là một sự hiểu biết rõ ràng và tôi đã thúc đẩy nó một cách đầy hiểu biết.

"A...!" Lý Minh Hạ không khỏi mềm lòng. Cô nhanh chóng đặt tay lên ghế và dùng sức ở chân duỗi thẳng đôi chân trắng hồng, nâng cặp mông đầy đặn lên để đón đòn tấn công của tôi.

Tôi chỉ cảm thấy cặc mình đang siết chặt, quy đầu tiến vào một chỗ sâu, hẹp, ẩm ướt và mềm mại. Tôi cúi xuống nửa chừng, trong khi phần thân dưới của tôi đang tấn công thật chặt vào cái lồn mềm mại của Lý Minh Hạ, tôi đưa tay xuống dưới áo của Lý Minh Hạ, vuốt ve và nhéo Lý Minh Hạ. Hai bộ ngực sưng tấy trên ngực cô, do tư thế này mà khiến cặp vú trắng nõn, mềm mại và nhọn hoắt của Lý Minh Hà tụt xuống phía dưới, tạo cảm giác nặng nề. Mông của Lý Minh Hạ mịn màng và mát mẻ, thật sự là đến thấu xương khi phần thân dưới nóng bỏng của tôi áp vào nó.

Bởi vì cô đang trong tư thế đứng nên để chống đỡ cơ thể, hai chân Lý Minh Hà vô tình co chặt lại. Cô ấy cảm thấy sự ma sát của con cặc to lớn của tôi, vốn đã từng ghé thăm cái lồn bí mật của cô ấy nhiều lần, dường như mạnh hơn lần trước. Nó vô tư chạy vào cái lồn nhỏ nhắn của cô, tác động sâu vào tử cung. Lực đẩy mạnh mẽ dường như có thể nâng mông cô lên.

Sự va chạm mạnh mẽ, sự thúc đẩy không thương tiếc và kỹ năng làm tình khác biệt của chồng khiến Lý Minh Hạ rất phấn khích. Cơ thể của Lý Minh Hạ bước vào vực thẳm theo đuổi ham muốn tình dục theo nhịp điệu đều đặn.

Con cặc của tôi được bao bọc trong âm hộ chặt chẽ và nóng bỏng của Lý Minh Hạ, bơm vô cùng thoải mái. Cơ thể trẻ trung và trưởng thành của Lý Minh Hạ tràn đầy sức sống. Tôi duỗi thẳng eo, đặt tay lên cặp mông mịn màng và duyên dáng của Lý Minh Hạ, nhìn thiếu nữ xinh đẹp lắc lắc háng khi tôi đẩy cô ấy.

Quần của Lý Minh Hạ dài đến nửa bắp chân. Cô nâng cặp mông và đùi trần trắng như tuyết của mình lên. Mái tóc đen của cô xõa xuống che đi lúm đồng tiền của Lý Minh Hạ. Mồ hôi ướt đẫm vài sợi tóc trên chiếc cổ xinh đẹp và trắng trẻo của cô. Người phụ nữ trưởng thành và gợi cảm này chỉ đang nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình lên để vui vẻ đuổi theo và chịu đựng những cú thúc của tôi. 

Đột nhiên, điện thoại vang lên gấp gáp, Lý Minh Hạ giật mình. Tôi cảm thấy âm hộ nhỏ của Lý Minh Hạ quấn quanh cặc tôi nhảy lên dữ dội, khiến tôi vô cùng thoải mái. Thân hình xinh đẹp và trưởng thành của Lý Minh Hạ đều căng thẳng. Cô ngẩng khuôn mặt xinh đẹp đang đẫm mồ hôi lên, dùng mông chạy tới, khẩn trương nói: “Mau rút ra, có người gọi.”

Tôi chỉ cảm thấy rất hưng phấn nên ôm chặt eo Lý Minh Hạ, thân dưới của họ vẫn dính chặt vào nhau. Tôi mỉm cười nói với Lý Minh Hà: “Của anh lấy, tôi lấy của tôi.”

"Không...không...ngượng quá, không thể nào...lỡ có ai nghe thấy..."

Tôi đẩy mạnh, háng tôi chạm vào cặp mông trắng nõn mềm mại của Lý Minh Hạ, phát ra âm thanh "bốp". Khớp nối giữa hai chúng tôi cũng liên tục phát ra những âm thanh tục tĩu “bụp” và “bụp”. Tôi cố ý hỏi cô ấy: “Em nghe thấy gì thế?”

Lý Minh Hạ nói "Ừm..." khi tôi đẩy cô ấy. Cô đỏ mặt không nói gì. Sau đó điện thoại lại reo. Lý Minh Hạ bất đắc dĩ cầm lấy điện thoại, ép mình bình tĩnh lại hô hấp, hỏi: "Xin chào, xin chào, ngươi là ai?"

Đột nhiên, Lý Minh Hạ đứng thẳng lên, nói "À", rồi nói: "Ồ... Chồng, anh... ừm... có chuyện gì vậy?" Nghe chồng gọi mà lại để người đàn ông khác cưỡng hiếp mình một cách đáng xấu hổ như vậy, Lý Minh Hạ chỉ cảm thấy xấu hổ, đùi không khỏi run lên vì xấu hổ.

Nghe nói là Vương Quân, trong lòng càng hưng phấn hơn, nhưng lại không dám đâm quá mạnh. Sự phấn khích khiến con cặc của tôi sưng lên dày hơn và dài hơn, kéo dài âm hộ nhỏ nhắn và xinh đẹp của Lý Minh Hạ cho đến khi không còn khe hở. Tôi dùng sức nắm lấy mông của Lý Minh Hạ, cặp mông săn chắc và đàn hồi của cô ấy bị tay tôi nắm chặt. Tôi từ từ rút dương vật của mình ra, hít một hơi dài rồi di chuyển nó từng inch một vào giữa cặp mông tròn trịa của Lý Minh Hạ.

Vừa nghe chồng gọi điện, Lý Minh Hạ vừa ép mình nín thở, sợ chồng nghi ngờ mình quá nhanh. Bởi vì vừa mới luyện tập quá cường độ nên cô đột nhiên ức chế hô hấp, khiến phổi của Lý Minh Hạ bị thiếu oxy trầm trọng.

Lý Minh Hạ vội vàng ngắt lời Vương Quân, nói: "Ta không nói cho ngươi nữa, ta có... có việc phải làm ở đây à?... A!...Đúng vậy...Được rồi, chính là như vậy!" 

Cô đặt điện thoại xuống với một cú nhấp chuột. Màng nhĩ của Lý Minh Hạ đã ù đi, và những ngôi sao lấp lánh trước mắt cô. Hai tay Lý Minh Hạ yếu ớt nằm trên ghế, toàn thân sắp trượt xuống.

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy bụng dưới của Lý Minh Hạ, kéo cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy lại gần mình và bắt đầu làm tình như điên. Lý Minh Hạ bị tôi bồng bềnh, toàn thân như rã rời, giống như một thi thể được ai đó bế trên tay. Nó lắc lư như một con rối gãy vô hồn, chỉ để lại cái miệng anh đào nhỏ há hốc, thở hồng hộc, phần thân dưới đầy dục vọng ôm chặt lấy con cặc đỏ đen dày đặc của tôi như thể nó không thuộc về Lý Minh Hạ.

Tôi chỉ cảm thấy cơ thể của Lý Minh Hạ đột nhiên dường như yếu ớt và không có xương. Âm đạo nóng bỏng của Lý Minh Hạ đột nhiên căng cứng, lớp thịt mềm mại bên trong quấn chặt lấy dương vật của tôi. Toàn thân mềm như thịt, nhưng chỉ có phần thân dưới nóng bỏng và căng cứng của em co lại thật chặt khiến mông tôi siết chặt lại, sau đó con cặc to cứng bị đẩy mạnh vào.

Lúc này, chúng tôi chợt nghe thấy tiếng trò chuyện của đồng nghiệp ngoài cửa. Chúng tôi vội vàng đứng dậy chỉnh lại quần áo, sau đó giả vờ thờ ơ, chào đồng nghiệp của cô ấy rồi bước ra khỏi văn phòng. 

Lý Minh Hạ nhẹ nhàng hừ một tiếng: "Ta không muốn ngươi đụ ta, nhưng ta nhất định phải đụ ngươi. Bây giờ ta cùng ngươi không vui, ở dưới đó thật khó chịu!"

Tôi nói với cô ấy: "Chúng ta đổi chỗ và tiếp tục làm tình nhé?" 

“Anh có nơi nào tốt để đi không?” Lý Minh Hà hỏi tôi. "Chúng ta hãy đi đến khu rừng phía sau công ty của bạn. Không có ai ở đó cả. Hãy đụ những con điếm hoang dã! Thế thì sao?" Tôi đề nghị với cô ấy.

"Anh có nhiều ý tưởng kì lạ quá!" Cô ấy liếc nhìn tôi một cách quyến rũ.

Có một con sông nhỏ phía sau China Unicom. Bờ sông cây cối rất tươi tốt, xung quanh không có nhà cửa. 

Khi đến bờ kè sông, chúng tôi thấy không có nhà cửa. Có một túp lều cách chỗ họ đang đứng khoảng ba mươi mét. Có một người phụ nữ nông dân khoảng bốn mươi tuổi đang đào một luống rau nhỏ trước túp lều. Bởi vì cái cây che khuất tầm nhìn của cô nên cô không thể nhìn rõ. 

"Tôi mệt quá! Nếu không muốn rời đi, sao không ngồi đây nghỉ một lát?" Minh Hạ có chút mệt mỏi ngồi xuống bãi cỏ ven sông nói. 

"Có vẻ như đây là nơi duy nhất có ít người nhất nên nó ở đây." Tôi ngồi cạnh cô ấy. 

"Hôn tôi đi!" Cô ấy tựa vào vòng tay tôi, vòng tay qua cổ tôi, ngẩng mặt lên, nhắm mắt lại và nói với đôi môi hơi hé mở. 

Tôi ngước nhìn người phụ nữ nông dân. Cô ấy dường như không chú ý. 

Tôi cúi đầu ngậm môi em vào miệng mình, đưa lưỡi vào trong miệng em để mút. 

Lưỡi cô ấy quấn lấy lưỡi tôi, tham lam nuốt nước bọt của tôi. 

Nụ hôn giữa tôi và Lý Minh Hà ngày càng say đắm, hơi thở của cô ấy càng lúc càng nặng nề. 

Môi lưỡi của tôi đang bận hôn Lý Minh Hà, tay phải vòng qua eo cô ấy, tay trái thò vào cổ áo vest của cô ấy, cởi hai cúc trên cùng của áo sơ mi, đồng thời đưa lòng bàn tay vào trong áo ngực của cô ấy, xoa bóp ngực và đầu núm vú của cô ấy. 

Núm vú của cô ấy đã hơi cứng rồi. 

Lý Minh Hà bị tôi hôn xoa xoa, chẳng mấy chốc cô ấy đã không thể chịu đựng được nữa. Miệng cô ấy đã thoát khỏi lưỡi tôi và cô ấy thở hổn hển. 

"Tôi không thể chịu đựng được...Tôi muốn bị anh đụ quá..." Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt thèm muốn và thì thầm.

"Ta hiện tại cũng muốn địt cái lồn của ngươi! Ngươi đứng dậy trước đi!"

Bởi vì chúng tôi đang ở nơi hoang dã bên bờ kè sông nên tâm trạng của tôi cũng rất bị kích thích bởi môi trường kỳ lạ này, và ham muốn tình dục của tôi cũng bị khơi dậy. 

Tôi nhìn người phụ nữ nông dân ở phía bên kia túp lều. Người phụ nữ nông dân vẫn đang đào đất và không nhìn chúng tôi. 

Tôi kéo Lý Minh Hạ lên và đặt cô ấy đằng sau một cái cây dày hơn. Cái cây đó có thể chắn tầm nhìn của một số phụ nữ nông dân nếu anh ta nhìn về phía này. 

Tôi ép xác Lý Minh Hạ vào thân cây, cởi cúc áo vest của cô ấy, cởi thêm hai cúc áo sơ mi bên dưới, để mặc quần áo của cô ấy mở, rồi vén áo lót lên trên hai bầu ngực. Tôi cúi đầu ngậm núm vú bên phải của em vào miệng mút. Tôi ôm cô ấy bằng tay trái và dùng tay phải nắm lấy ngực trái của cô ấy để xoa bóp. 

Lý Minh Hạ đang thở hổn hển và dùng tay phải ôm đầu tôi vào ngực tôi. Tay trái của cô ấy chạm vào háng tôi và cọ xát cặc tôi qua quần. 

"Địt tôi nhanh lên...Tôi cảm thấy không thoải mái..."

Môi trường này khiến niềm đam mê vốn đã dâng trào của Lý Minh Hạ càng trở nên mãnh liệt hơn. 

"Có gì khó chịu thế..." Tôi trêu cô ấy bằng cách nhổ núm vú vào miệng. 

"...Đó là bởi vì tôi cảm thấy không thoải mái trong âm hộ của mình...Địt tôi nhanh lên...Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng và tôi biết cô ấy đã bị kích thích ở một mức độ nào đó. 

Tôi dùng tay phải thả ngực trái của cô ấy ra và đưa tay tới eo cô ấy để cởi dây đai quần cho cô ấy, nhưng cởi dây bằng một tay thì bất tiện. Bàn tay trái đang xoa cặc tôi của cô ấy lập tức rút lại để giúp tôi nới lỏng thắt lưng quần của cô ấy. 

Tôi dùng tay phải cởi khóa quần phía trước của cô ấy, nhét nó vào quần lót của cô ấy và thọc hai ngón tay vào âm hộ cô ấy. 

Nước trong âm hộ của Lý Minh Hạ thực sự có thể được mô tả như bùn. 

Trong khi tôi đang đào âm hộ của cô ấy, cô ấy đã nới lỏng quần của tôi bằng cả hai tay, và đưa tay trái vào giữ con cặc vốn đã cứng và cương cứng của tôi rồi vuốt ve nó. 

Con cặc của tôi vốn đã cứng đến mức nhức nhối, càng không thể chịu nổi khi cô ấy vuốt ve nó. 

"Dang chân ra...Tôi sẽ đụ lồn em..."

Tôi rút ngón tay ra khỏi âm hộ của cô ấy, dùng cả hai tay giúp cô ấy trượt quần và quần lót xuống vùng bên dưới mông. 

Cô ấy còn bận kéo quần lót của tôi xuống đùi trong quần khiến cặc tôi lộ ra ngoài quần.

Tôi vươn đầu và nhìn về phía túp lều. Người phụ nữ nông dân không còn ở đó nữa. Có lẽ cô ấy đã quay lại túp lều. Tôi không biết liệu cô ấy có cố tình tránh né sau khi nhận thấy hành động của chúng tôi hay không (tôi không quan tâm lắm vì dù sao thì anh ấy cũng sẽ không biết chúng). 

Lý Minh Hạ dựa vào thân cây, quần dài đến nửa dưới âm đạo, nửa thân trên bị tà áo che đi, hai chân hơi tách ra, kiễng chân đẩy âm đạo về phía trước. 

Tôi ngồi xổm xuống một chút, giữ mông cô ấy bằng cả hai tay và nhắm con cặc cứng cáp của mình vào âm đạo của cô ấy. 

Cô ấy nắm lấy con cặc của tôi bằng tay phải và giúp tôi căn chỉnh nó với âm hộ của cô ấy. "Được... vào đi!" Cô ấy ôm lấy con cặc của tôi, xoa xoa quy đầu lên xuống âm hộ của mình vài lần rồi nói. 

Tôi đẩy mạnh về phía trước và đưa con cặc của mình vào trong âm hộ của cô ấy. 

Vì đứng mặt đối mặt nên quần của họ chỉ hơi hạ xuống, hai chân không dang rộng nên nhét vào trong không thuận tiện lắm. 

Con cặc chỉ có thể đi được nửa đường. 

Có rất nhiều chất lỏng trong âm hộ của cô ấy, khiến cô ấy dễ dàng đụ. 

"Vậy thì sao, bị làm tình như thế này có thoải mái không?" Tôi hỏi cô ấy cảm thấy thế nào khi đẩy mông tôi về phía trước. 

"Làm tình như thế này thật thoải mái ..." Lý Minh Hạ cũng trả lời tôi trong khi thở dốc và đẩy mông về phía trước. 

"Đây là môi trường kích thích... Tuy không tiện lợi như trên giường... nhưng tâm lý làm tình của con mèo cũng không thể so sánh được với cái này..."

“Bà nông dân… liệu bà ấy có nhìn thấy… chúng ta không…” Cô không quên rằng cách đó không xa có người đang làm tình với cô. 

"Nữ nông dân không còn ở đó nữa... Tôi không thấy gì cả, dù sao tôi cũng không biết cô ấy... Về sau chúng ta sẽ không đến đây nữa." Tôi trấn an cô ấy khi tôi di chuyển. 

"Cái kiểu chết tiệt này... có hơi nông cạn... và có chút mệt mỏi..."

Sau khi sử dụng tư thế này được 10 phút, Lý Minh Hạ cảm thấy bị đụ vẫn chưa đủ. 

"Quay lại, bám vào gốc cây, giơ mông lên và tôi sẽ đụ bạn từ phía sau. Bằng cách này, bạn có thể tiến sâu hơn vào âm hộ của mình." Tôi rút cu ra vỗ nhẹ vào mông cô ấy rồi nói với cô ấy. 

Lý Minh Hạ nghe tôi nói xong liền xoay người cúi người xuống, hai tay ôm thân cây và ưỡn mông lên. 

Tôi đút cặc của mình vào âm hộ của cô ấy phía sau mông cô ấy, dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy và đẩy thật mạnh và nhanh, cố gắng thâm nhập vào âm hộ của cô ấy sâu hơn sau mỗi cú vuốt ve. 

Dù sao thì chúng tôi cũng đang ở trên bờ sông giữa ban ngày nên nếu có người đột nhiên đến thì chúng tôi sẽ rơi vào tình thế rất khó xử. 

"Hmm... ừm... sướng quá... Tôi không thể chịu đựng được... nữa... Mẹ kiếp... cứng quá... ừm..."

Lý Minh Hạ chỉ thúc đẩy chưa đầy năm phút, nhưng có vẻ như cô sắp lên đỉnh. Có lẽ môi trường đã kích thích cô quá nhiều, đỉnh điểm của cô đến rất nhanh, nhưng cô không dám rên rỉ quá lớn, chỉ có thể ngâm nga nhẹ nhàng. 

"Tôi sẽ... sớm thôi..."

Bởi vì lo lắng nữ nông dân khi nhìn thấy sẽ rất căng thẳng, khoái cảm cũng vô cùng mãnh liệt. 

Nhìn cô ấy đạt đến cao trào, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi hung hãn lao về phía trước hàng chục lần, không quan tâm đến việc người phụ nữ nông dân có thể nghe thấy tiếng bụng đập vào mông 'bốp, bốp'. 

"...Này...tôi ra..."

Vào thời điểm khoái cảm lên đến đỉnh điểm và tôi chuẩn bị xuất tinh, tôi rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của cô ấy và nhắm nó vào cặp mông đầy đặn và khêu gợi của cô ấy. 

Cô dùng tay phải giật bao cao su ra một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, một dòng tinh dịch màu trắng sữa bắn ra từ mắt quy đầu, đâm thẳng vào giữa lỗ đít và âm hộ của cô. 

Sau khi xuất tinh, tôi hít một hơi ngắn. Vừa mới tỉnh dậy sau hưng phấn tình dục, từ xa tôi đã nhìn thấy hai người đang đi về hướng này. 

Tôi và Lý Minh Hạ vội vàng mặc quần vào. Cô hoảng hốt cài nút áo sơ mi và áo khoác. Tôi nói: "Anh đi trước đi. Đừng đợi tôi. Hãy gọi đi!"

Trong lúc vội vàng như vậy, Lý Minh Hà thậm chí còn không thèm lau tinh dịch tôi phóng ra giữa mông cô ấy, bỏ đi mà không dám nhìn lại. Tuy nhiên, niềm vui của lần quan hệ tình dục này hẳn là không thể nào quên đối với cô, xét cho cùng, việc đụ âm hộ cô trong môi trường như vậy quả là quá thú vị.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Con điếm cầu xin tình dục (1)

Lễ hội Thuyền Rồng chỉ còn hai ngày nữa là diễn ra. Lúc mười giờ sáng, tôi đang phân loại tài liệu ở văn phòng. Đột nhiên, điện thoại di động trên bàn reo lên. Tôi nhìn vào ID người gọi. Tôi không biết số, nhưng tôi vẫn trả lời. "Xin chào? Đây là ai?" 

"Bạn không thể biết tôi là ai nữa" là giọng của một người phụ nữ.

"Thật xin lỗi, thật sự không nhớ nổi!"

"Ôi! Tôi thất vọng quá! Sau khi làm tình với cô ấy đến cùng, anh vẫn không thừa nhận à?"

"Rốt cuộc bạn là ai?"

"Tôi là Vu Tín!"

"Ồ! Tôi nghe thấy rồi. Là chị dâu của tôi! Cô không sao chứ?"

"Không, anh nhớ em. Nếu em có thời gian, anh muốn đãi em một bữa trưa!"

"Được rồi! Ở đâu?"

"Nhà hàng Tây Oppa, hẹn gặp lại lúc 11 giờ!"

"ĐƯỢC RỒI!"

Tôi bước vào "Nhà hàng Tây Opai", một thiếu nữ xinh đẹp ngồi ở ghế trong góc nghiêng người ra và đưa tay chào tôi. 

Cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng bó sát ở phần thân trên, hai bộ ngực căng phồng nhô ra như muốn bung chiếc áo ra. Cô mặc một chiếc váy da cực ngắn màu đen có cài cúc phía trước, đôi chân thon dài trắng nõn đang mặc một chiếc quần tất đen. Đôi chân xinh đẹp của cô đang đi một đôi xăng đan hở mũi với đôi giày cao gót nhọn màu tím mờ. Những ngón chân thanh tú của cô được sơn móng tay màu tím sáng bóng. Năm ngón chân thon dài, ngón chân cái hơi hếch lên.

Tôi bước tới và nói: "Xin chào! Chờ đã lâu!"

"Không, tôi mới tới đây có mười phút thôi! Ngồi xuống đi. Cậu muốn ăn gì? Cứ gọi món cậu muốn!" Vũ Tân đưa tay gọi người phục vụ.

Tôi hỏi: “Món ăn đặc sản ở đây của anh là gì?”

Người phục vụ cung kính trả lời: "Bít tết của chúng tôi rất ngon, đầu bếp từ Pháp về!"

"Được rồi, bít tết!" Ngẩng đầu nhìn Ngọc Tín, Lưu Hồng nói: “Tôi cũng ăn bít tết, tôi muốn salad và tôm hùm.” Cô ấy hỏi ý kiến ​​của tôi về thực đơn, "Một chai rượu vang đỏ thì sao?"

Tôi gật đầu và Vũ Tân nói: "Changyu khô đỏ!"

Một lúc sau, các món Kung Fu được bưng ra, hai người vừa ăn vừa trò chuyện. Sau hai ly rượu, lời nói của Ngọc Tín càng ngày càng không kiềm chế, rất khiêu khích. 

Cô ấy cố tình cởi đôi dép cao gót, đầu tiên duỗi chân phải từ dưới gầm bàn, giẫm lên háng tôi và xoa bóp khiến cặc tôi cương cứng và vặn vẹo mà không ấn vào. 

Ngọc Tín cười nhẹ: “Em trai anh nhớ em gái quá!” Cô dùng nĩa đặt một miếng bít tết nhỏ lên môi nhưng không ăn. Thay vào đó, cô ấy dùng lưỡi liếm nó và nhìn tôi đầy khiêu khích. 

Con cặc của tôi thậm chí còn cứng hơn. 

"Ồ... Anh chàng đẹp trai, tôi có thể cảm nhận được nhịp đập của cặc anh." Đôi mắt của cô gái trẻ Vũ Tân tràn ngập sự phấn khích. Cô nhìn quanh và thấy có rất ít khách hàng. Có hai người phụ nữ đang ăn uống và trò chuyện gần quầy bar. Có một ông già và một thanh niên ở gần cửa sổ hướng ra đường. Họ dường như là cha con.

"Mở cửa xe và cho cặc của bạn ra ngoài!" Vũ Tân quyến rũ nói. 

"Cái... cái gì?" Tôi sợ hãi trước sự táo bạo của Vũ Tân. 

"Không sao đâu, sẽ không có người chú ý đâu, ta muốn cho ngươi một bất ngờ thú vị!"

Tôi nhìn lại, cởi khóa quần và rút cặc ra. 

Vu Xin cũng duỗi chân trái ra, kẹp con cặc to lớn của tôi vào giữa hai bàn chân trần của cô ấy, nhẹ nhàng xoa xoa...

Thật thú vị! Tôi không nhịn được mà đưa tay chạm vào chân cô ấy. Cô lắc đầu nói: "Đừng cử động, tất cả đều do tôi quyết định!"

Hai bàn chân trắng nõn kẹp chặt con gà rất khéo léo, chậm rãi rồi nhanh chóng, rồi lại nhẹ nhàng và nhanh chóng…

Footjob ở nơi công cộng khiến tôi rất kích thích và thích thú. Tôi nhìn thấy vẻ mặt của Ngọc Xin thật dâm đãng và quyến rũ, lưỡi lè ra khỏi môi và liếm vào chúng...

Tôi cảm thấy vô cùng thoải mái nhưng vẫn chưa dám rên rỉ. Tôi kìm nén bản thân, duỗi thẳng phần thân trên, xoay con cặc của mình một góc, để đôi chân treo lơ lửng của Vũ Tân bớt vất vả hơn. 

Vũ Tân nháy mắt cảm ơn với tôi và nói: "Bạn vẫn biết quan tâm đến mọi người!"

Các ngón chân cái của hai bàn chân ngọc tách biệt khỏi các ngón chân còn lại, khi kẹp dương vật thì bị bao quanh tứ phía. Một trong những ngón chân cái đang cọ xát vào đường giữa dưới cặc. Bàn tay thoải mái của tôi đặt trên bàn ăn, tay trái nắm đấm, tay phải cầm ly rượu nhưng không giơ lên. Tôi nhìn vẻ mặt dâm đãng của Vũ Tân. 

Vào thời điểm quan trọng này, hai cha con đứng bên cửa sổ đã ăn xong. Người cha gọi người phục vụ đến kiểm tra. Người con trai đứng dậy và đi vào phòng tắm. Để vào phòng tắm, anh ấy phải đi ngang qua bàn tôi và đi từ phía sau tôi. Dù chưa nhìn thấy gì nhưng nếu bước vào, anh sẽ nhìn thấy thế giới dưới gầm bàn. 

Vũ Tân nhìn con trai từng bước đi tới từ khóe mắt của cô. Đôi chân cô tăng tốc. Khi đứa con trai còn cách tôi ba bốn bước, tôi càu nhàu và tinh dịch trào ra khỏi quy đầu...

Trên mặt mang theo nụ cười, Ngọc Tân cúi đầu dùng nĩa gắp một miếng thịt tôm hùm đưa vào miệng. Cô nhanh chóng dùng ngón chân nhấc chiếc khăn trải bàn lên. Khi cậu con trai đi phía sau tôi, chiếc khăn trải bàn được nâng lên vừa kịp để che kín cặc tôi và chân cô ấy. 

Nhưng con cặc đang đập đã phóng toàn bộ tinh dịch xuống chân Vu Xin. Con trai vừa đi ngang qua, Ngọc Tín dùng chân đầy tinh dịch giẫm lên cặc tôi, thấp giọng hỏi: “Có thoải mái không?”

Ta gật đầu, Ngọc Tín cười ngọt ngào, nâng ly lên nói: “Uống đi!”

Tôi cụng chén với cô ấy, nhấp một ngụm, “Lát nữa chúng ta tìm một nơi vui vẻ đi, anh sẽ cho em…” Vu Tâm chưa kịp nói hết lời thì đã bị tiếng chuông điện thoại di động cắt ngang. 

Cô nhanh chóng rút chân lại và dùng khăn ăn lau tinh dịch trên chân. Cô lấy điện thoại di động từ trong túi đặt ở góc bàn ăn ra, nhìn số gọi đến rồi nói: “Vương Băng, đừng nói gì cả!”

Anh bắt đầu trả lời điện thoại, "Này! Chồng ơi, anh đang ở đâu? À... Thật sao? Ồ... Ồ, tôi đang đi mua sắm! Ừm... Không, tôi không mua gì cả, cái gì cơ?... Ồ, chúng ta muốn ăn tối cùng nhau à? Quên đi, tôi sẽ không đi! Ồ! Ồ, được rồi, thế thôi, tôi cúp máy rồi!"

Đặt điện thoại xuống, Vu Xin trên mặt mỉm cười nói với tôi: "Như ông trời mong muốn, ta mời ngươi ra ngoài vui vẻ một chút. Vương Băng có việc vào buổi trưa, sẽ không về. Chúng ta đến nhà ta chơi đùa một chút đi!"

"Được rồi!" Tôi đút cu vào quần và kéo khóa lại.

"Lần này ta sẽ bù đắp cho ngươi!" Vũ Tân gọi người phục vụ đến thanh toán hóa đơn. 

Trong phòng ngủ nhà Vương Băng. 

Vũ Tân đang quỳ trên mặt đất, cầm con cặc sưng tấy của tôi trong tay và di chuyển nó. 

"Con đĩ! Đừng dùng găng tay nữa. Vương Băng không có ở đây. Hôm nay tôi sẽ đụ con mèo nhỏ của bạn thật tốt!"

“Chồng tôi không có ở nhà, tôi sẽ để anh đụ tôi hết mình!” Vũ Tân nhẹ nhàng nói với vẻ tán tỉnh. Tuy nhiên, tay cô lại đặt trên con cặc to lớn, không ngừng di chuyển và vuốt ve nó. 

Tôi dường như vô cùng phấn khích trước sự trêu chọc, thở hổn hển: "Lâu lắm rồi tôi mới làm tình với em. Anh nhớ em với con cặc to lớn của mình. Con đĩ, hãy làm cho con cặc của em thoải mái, hãy làm cho nó thoải mái..."

"Tôi biết anh là kẻ biến thái, anh không chịu nổi sao? Hee...hee..." Con điếm Vũ Tân thực sự rất dâm đãng. Cô vuốt ve con cặc to lớn, nháy mắt với cô, khóe miệng mỉm cười. Cô ấy quyến rũ và gợi cảm không thể tả được.

Trong tiếng cười, bộ ngực đầy đặn rung lên rung chuyển khiến người ta sôi máu. 

Vũ Tân giữ chặt con cặc lớn bằng cả hai tay và di chuyển nó liên tục. 

"Con đĩ, ta sẽ giúp ngươi nhẹ nhõm..." Nói xong, cô cúi đầu xuống, tay trái cầm con cặc to lớn chơi đùa với nó. Cô mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn xinh đẹp của mình rồi đưa quy đầu vào miệng, mút vài lần. Cô cầm hai quả bóng thối bằng tay phải bên dưới, dùng tay và miệng kết hợp với nhau. 

Cái miệng nhỏ của Vũ Tân nhổ quy đầu ra, thè đầu lưỡi trêu chọc quy đầu. 

Tay trái dùng sức di chuyển con cặc to lên xuống, vài giọt chất lỏng màu trắng lập tức chảy ra từ lỗ quy đầu. 

Cô dùng đầu lưỡi liếm và trêu chọc mắt ngựa, đồng thời dùng răng gặm quy đầu ngựa. Cô cứ dùng tay vuốt ve, nhào nặn những quả bóng thối. 

Với việc véo, cọ xát và mút hết cái này đến cái khác, con cặc to lại càng phồng lên dày đặc hơn. 

"Ồ...tốt...đĩ...ngon quá...cái miệng nhỏ của em dẻo quá...ồ..." Tôi ậm ừ thoải mái và bắt đầu đẩy mông lên. 

Có vẻ như anh ta phải nhét con cặc lớn vào sâu trong cổ họng Vũ Tân thì anh ta mới sẵn sàng làm điều đó. 

"Hmm... sướng quá... mút sướng quá... sexy quá... ôi..." Vu Tâm cái lưỡi khéo léo đùa nghịch khiến tôi rên rỉ an ủi. 

Trong khi cô ấy đang ngậm con cặc to lớn trong miệng, cô ấy đang nhìn tôi một cách thèm khát. Sau khi tuyệt vọng mút quy đầu một lúc, Vũ Tân dường như rất thích con cặc của người đàn ông. 

"Anh... con cặc to của anh... dày và dài quá... Em yêu nó quá..." Vũ Tân nhổ quy đầu ra, dùng hai tay không ngừng véo và vuốt ve con cặc và tinh hoàn. 

Vũ Tân cởi áo lót trong khi bú, dùng hai tay ôm ngực, kẹp cặc vào giữa hai bầu ngực, bóp lên xoa xuống. 

"Đụ ngực chị dâu." Vũ Tân cúi đầu và dùng đầu lưỡi liếm phần quy đầu xuyên qua giữa hai bầu ngực. 

Thật thú vị khi cọ xát con cặc của bạn giữa bộ ngực đầy thịt của bạn! 

Tôi đưa tay ra và chạm vào ngực mình. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc tạo cảm giác đặc biệt thích thú khi cầm trên tay tôi. 

Làm như vậy một lúc, Ngọc Tân buông con gà trống ra, đứng dậy, "Con gà trống lớn thật tốt... Anh... anh thấy thoải mái không?" Cô ấy hỏi một cách nhiệt tình. 

"Con đĩ... bú nó... con cu lớn... thoải mái quá... làm ơn..." Khi tôi cảm thấy vô cùng thoải mái, Vũ Tân ngừng bú con cặc. 

Tôi nhanh chóng dùng cả hai tay đỡ đầu Vũ Tân xuống và kéo mông cô ấy lên, con cặc to của tôi sưng tấy đến mức cọ vào môi cô ấy. 

Vũ Tân biết tôi sắp lên đỉnh. Vì vậy, trước tiên cô dùng đầu lưỡi liếm mắt ngựa, liếm phần thịt có rãnh tròn ở đầu dưới quy đầu, sau đó há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và ngậm đầy. 

Đầu cô bắt đầu lắc lư lên xuống, lắc lư không ngừng, con cặc to trong miệng bị hút và bơm, cô chỉ có thể nghe thấy tiếng bú "Zi! Zhi!". 

Con cặc lớn đang bơm vào và ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của cô, khiến má Ngọc Tâm đau nhức và tê dại. 

Thỉnh thoảng, cô sẽ nhổ quy đầu ra, nắm chặt nó trong đôi bàn tay ngọc nhỏ nhắn của mình và xoa con cặc to lớn lên khuôn mặt hồng hào của mình. 

"Ồ... cảm giác thật sướng... thoải mái quá... lồn... em thật biết cách chơi... con cặc to mềm quá... mềm nhũn... nhanh... đừng xoa nữa... ừm... anh sắp... ra..."

Đôi chân thoải mái của tôi đang di chuyển điên cuồng, con cặc của tôi cương cứng, tôi dùng hai tay ôm đầu Vũ Tân, con cặc to của tôi nhanh chóng xâm nhập vào cái miệng nhỏ. 

Vũ Tân hợp tác với lực đẩy con cặc của tôi, di chuyển tay lên xuống con cặc mạnh mẽ hơn, đồng thời dùng cái miệng nhỏ bé của mình hút mạnh quy đầu và mắt con ngựa. 

"Ồ... ồ... tôi xuất tinh... ôi... sướng quá... ôi..." Tôi thấy eo mình co giật mấy cái, toàn thân run rẩy, thoải mái xuất tinh...

Một dòng tinh dịch dày đặc lọt vào miệng Vũ Tân. Vũ Tân cau mày, nuốt tinh dịch, lấy một chiếc khăn bên gối ra và lau miệng.

"Anh ơi! Anh có thấy thoải mái không?" Cô vuốt ve đôi chân của chàng trai bằng đôi tay vô cùng dâm đãng của mình và nói một cách quyến rũ. 

"Thoải mái...thoải mái...đàn bà...kỹ năng thổi kèn của em...thật tuyệt vời..."

"Anh... dương vật của anh thật tốt... đó là lý do tại sao em gái tôi lại đưa nó cho anh..." Vũ Tân thực sự là một người phụ nữ dâm đãng, chỉ bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, cô có thể hút ra tinh dịch của người đàn ông. 

"Anh ơi! Anh mạnh quá... Cặc anh đã xuất tinh, còn chưa mềm!" Vũ Tân được nhìn thấy đang ôm con cặc to bằng cả hai tay và vuốt ve nó không ngừng. Cô gái mặt hồng hào nở nụ cười dâm đãng, Fangxin có vẻ rất vui vẻ. 

"Con đĩ! Hãy lên và để con cặc của tôi cho bạn khoái cảm..." Tôi nói như thể vẫn còn nhiều điều muốn nói. 

Hai tay vuốt ve làn da mềm mại và làn da mềm mại của Ngọc Xin một lúc, rồi bất cẩn ấn kéo hai bộ ngực săn chắc trắng như tuyết của cô. Những ngón tay của anh cũng xoa bóp hai núm vú đỏ tươi. 

"Hê... anh tệ quá..." Khi Ngọc Xin bú cặc của tôi vừa rồi, âm hộ của cô ấy đã ngứa đến nỗi nước chảy ra từ âm hộ, và cô ấy đang cháy bỏng vì ham muốn. 

Lúc này, ngực cô bị anh ấn vào, xoa bóp khiến cô càng đau và ngứa hơn. 

"Anh... ôi... âm hộ của em... ngứa quá... ừm... em muốn nhét cái cặc to... vào âm hộ của em... hm..." Vừa nói, Ngọc Tân vừa nhấc người lên, dang rộng hai đùi trắng như tuyết, ngồi lên bụng dưới của tôi. 

Dùng tay phải duỗi xuống, cô dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy con cặc to lớn, giữ quy đầu và chĩa vào cái lồn đang ríu rít. Cô nghiến chặt hàm răng bạc, nhắm đôi mắt quyến rũ rồi ngồi mạnh xuống cặp mông to hồng hào đầy đặn. 

"CHÀO!" Với một âm thanh, con cặc lớn đã hoàn toàn bị lồn của Vũ Tân nuốt chửng. 

"Ồ... đẹp quá... hm... ừm... anh trai... hôn Dada... con cặc to của anh... ngon quá... hm... âm hộ của anh sưng quá... đầy quá... ừm... hm..."

Toàn bộ chiều dài của con cặc lớn được nhét vào trong cái âm hộ nhỏ đầy đặn. Vũ Tân không khỏi cảm thấy hưng phấn đến mức say mê với niềm đam mê đưa âm hộ của mình vào. 

Ngọc Tân tham lam vặn vẹo vòng eo thon gọn, mặt đỏ bừng, thở hổn hển. 

Cặp mông to tròn trắng như tuyết đó đang lên xuống điên cuồng, lên xuống xuống con cặc to lớn. 

Cái lỗ Đào Viên đầy đặn đang phình ra với con cặc dày và cứng. 

Khi mông Vũ Tân lắc lư, nâng lên hạ xuống, tinh dịch từ âm đạo của cô ấy chảy xuống con cặc to lớn, thấm đẫm khắp lông mu của tôi. 

Lúc này, tôi đứng dậy, bế cô ấy vào góc rồi đẩy mạnh mông về phía trước. Lực mạnh đến mức quy đầu cứng cáp và tròn trịa đột nhiên ấn mạnh vào tâm bông hoa, khiến Ngọc Tâm rên rỉ. 

Anh dùng tay trái ôm chặt eo Ngọc Tâm, dùng tay phải đỡ chân trái của cô. Anh bắt đầu lắc mông cô từ bên này sang bên kia, đẩy tới lui, đẩy và đẩy điên cuồng. 

"Ồ...hôn...hương vị này...thật...đẹp...thật thoải mái..."

Chân của Vũ Tân đứng trên mặt đất. Mặc dù chân trái của tôi được tôi nhấc lên cao nhưng tư thế này khiến các cơ trên thành âm đạo của cô ấy co thắt lại và khiến âm đạo của cô ấy không thể mở quá rộng. 

Vì vậy, cái lồn đỏ tươi và mềm mại của Vũ Tân có vẻ tương đối căng. Cái lồn lò xo hẹp đã bị con cặc cứng và khỏe hoàn toàn lấp đầy. Cô cảm thấy thành âm hộ của mình đã được lấp đầy đến tận vành và căng ra, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô không khỏi vặn nhẹ mông. 

Đâm được một lúc, tốc độ đẩy dương vật và vặn hông đột nhiên trở nên gấp gáp, tiếng rên rỉ trong miệng Ngọc Tín dần dần lớn hơn. 

"Này...này...anh trai to lớn...hum...ừm...lồn của tôi đẹp...đẹp quá...ừm...anh trai...cục của anh...dày quá...ừm...âm hộ của tôi...tê quá...và ngứa...và thoải mái...hum..."

Đôi má hồng hào của Vũ Tân đỏ bừng sau khi bị con cặc to đụ, vẻ mặt hoang dại và không ngừng tạo sóng.

Chất lỏng trong lồn tôi sảng khoái, tinh dịch chảy ra như sóng, đẩy vào con cặc to lớn và làm ướt đẫm lông mu của tôi. Tôi cảm thấy cái lồn được bôi trơn rất nhiều. Mông của tôi cử động dữ dội hơn, môi âm hộ của tôi đóng mở, phát ra tiếng "xèo xèo! xèo xèo!" âm thanh.

"Anh...anh...hum...chị...cảm giác thật...thật tuyệt...ồ...con cặc đang đẩy sâu quá...ừm...của anh...chân em đau quá...ôi...nó đang đẩy...vào...tử cung...em gái em không còn...không còn sức nữa...hum...ừm..."

Vũ Tân giữ chặt cổ tôi bằng cả hai tay và đứng trên mặt đất bằng chân phải. Bàn chân trái của anh được giữ bằng tay phải. Làn da trắng nõn của anh ấy bị cơ thể khỏe mạnh của tôi ép chặt vào tai anh ấy. 

Cái lồn đầy đặn và sưng tấy của cô liên tục bị con cặc to đánh vào. Thành âm hộ của cô bị con cặc cứng cọ xát, còn trung tâm của cô bị quy đầu to như những hạt mưa đập vào. Nàng đẹp đến mức đẹp đến mức khiến nàng ngây ngất. 

"Ối...ah...cưng à...Anh không còn sức nữa...ồ...con cặc to lại đang đẩy anh nữa...làm mất tập trung quá...ừm...anh tệ quá...ồ...hm..."

Đứng bằng một chân thực sự là quá sức đối với Vũ Tân. 

Bất cứ khi nào chân phải của cô yếu đi và đầu gối cong về phía trước, cơ thể ngọc bích của cô chìm xuống và Hoa Tân cảm thấy tê dại toàn thân. Cô không khỏi run rẩy toàn thân, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, cái miệng nhỏ há to và hét lên không ngừng. 

Tôi thấy cơn khát vô độ của cô ấy dường như là sự thỏa mãn của một kẻ chinh phục. 

Vì vậy, hắn đưa tay tới đôi chân ngọc đang đứng trên mặt đất của Ngọc Tín, dùng sức nhấc lên. 

Lúc này Ngọc Xin giống như một con khỉ cái đang trèo cây, hai tay ôm chặt lấy cổ tôi, đôi chân hồng hào quấn chặt quanh eo tôi, thân hình mềm mại mịn màng quấn chặt quanh người tôi. 

Con cặc to, dày và dài đó đang nhô cao vào trong âm hộ của cô. 

Tôi ôm cô ấy bằng cánh tay khỏe khoắn, cặp mông ngọc mịn màng và thanh tú của cô ấy, hai chân đứng vững trên mặt đất. 

"Ồ...anh trai...chồng tốt...tư thế này...giết chết em gái tôi...hừm...đẩy...ồ...con cặc lớn...ồ...hù..."

Vũ Tân, người vốn đã rất sừng sỏ, lại bị kích thích bởi tư thế đặc biệt và con cặc to khỏe của anh, khiến cô trở nên dâm đãng và khêu gợi, cặp mông béo ngậy không ngừng di chuyển lên xuống. 

Vì Ngọc Xin đã yếu đuối nên mông cô lại bị đẩy xuống một cách mạnh mẽ, lại đẩy quy đầu to vào sâu trong tử cung, khiến khuôn mặt hồng hào của cô càng đỏ hơn, nhưng cô lại cảm nhận được khoái cảm khắp cơ thể và cảm giác nhẹ nhõm xuyên thấu xương. 

"Ồ... thế... sướng quá... sảng khoái quá... ôi... tôi thấy dễ chịu... đẹp... ôi... nhanh... nhanh... tôi không chịu nổi nữa... hm... ừm..."

Nhìn thấy Ngọc Tâm lại như sắp rỉ nước, tôi vội vàng ôm lấy thân thể mảnh dẻ của cô ấy, xoay người đi về phía mép giường. 

Đi tới bên giường, hắn vội vàng hạ thân trên xuống, áp vào người Vu Tâm. Anh đưa tay nâng cặp mông đầy đặn của cô lên cao và đẩy mạnh vào mông cô. 

Hơn nữa, đầu của rùa lớn nằm ngay giữa âm đạo, đẩy, nghiến, xoay một cách hung hãn. 

"Hmm... con cặc to quá... hôn chồng em đi... em gái... Em sướng quá... hm... à... em hứng quá... ồ... ồ... em sướng quá... à... à..."

Quy đầu to áp vào giữa bông hoa, còn con cặc to thì thọc mạnh vào lồn lò xo.

Tất cả những điều này làm cho Vũ Tân trở nên rất hữu ích. Tóc cô rối bù, khuôn mặt hồng hào lắc lư từ bên này sang bên kia, thở hổn hển, hai tay nắm chặt ga trải giường như muốn xé nát chúng. Thái độ nũng nịu, nũng nịu của cô không thể chịu nổi và khiến người ta thèm muốn. 

đột nhiên...

"Ôi... anh... ừm... chị không được... em không làm được... ồ... nhanh lên... đẩy mạnh hơn... ôi... yo yo... em sắp mất nó rồi... à... em ném nó đi... em mất nó rồi... ôi... anh... à... ah..." Không thể cưỡng lại một luồng kích thích đe dọa tính mạng, Vũ Tân hét lên như một con lợn bị xẻ thịt. 

Toàn thân cô co giật như co giật, tử cung co bóp dữ dội, tinh dịch âm đạo nóng hổi phun ra từng đợt. 

Ngay khi tôi cảm thấy Vũ Tân lên đỉnh trở lại, tôi đã đẩy con cặc của mình vào lỗ đít của Vũ Tân. Con cặc đầy tinh dịch được đưa vào giữa chừng mà không cần tốn nhiều sức. 

"To quá... nóng quá! Ôi... nhét thêm nữa... tất cả... vào trong... ôi... lỗ đít của chị dâu tôi được phát triển cho anh..."

"Ôi chị dâu, lỗ đít của em chật quá!" Tôi đẩy mạnh vào và toàn bộ cặc của tôi đều lọt vào lỗ đít của Vũ Tân. 

Âm đạo của Vũ Tân thỉnh thoảng lại co giật, mông cô ấy lắc lư nhẹ, phục vụ cho con cặc của tôi đang cuồng nộ trong âm đạo của cô ấy. Mép quy đầu cứ cọ vào thành trực tràng của cô. Sự vặn vẹo của dương vật bị kẹp chặt khiến tôi nhanh chóng đạt đến đỉnh cao trong khoái cảm lạ lùng. Một cơn xuất tinh bùng nổ, tinh dịch được phóng sâu vào trực tràng của Vũ Tân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 lần lượt tiến về phía trước

Vào ngày Lễ hội Thuyền rồng, mẹ chồng Nữu Huệ Trinh mời cả nhà đi ăn tối nên tôi đặt phòng riêng tại một khách sạn ở Quảng Châu. Đó là một căn phòng riêng sang trọng trong khách sạn cao cấp nhất phố núi. Ngoại trừ anh rể tôi Trương Đại Viên, người không có mặt ở đây vì anh ấy có trò giải trí khác, những người khác đều đến. 

Sau khi ngồi xuống, chúng tôi trao đổi vài câu vui vẻ và sau đó đồ ăn bắt đầu được phục vụ. Người phục vụ hỏi cô muốn uống loại rượu nào. Nữu Huệ Trinh nói, "Chỉ cần uống một ít thanh cơm đặc sản địa phương. Nó rất nhẹ, nồng độ cồn thấp hơn bia và ngọt như cơm canh." Mọi người đều đồng ý khi nghe điều này. Đầu tiên, chủ và khách cùng nhau nâng ly rượu để bày tỏ sự chào đón và biết ơn, sau đó bắt đầu uống rượu và ăn uống. 

Vì họ đều quen biết nhau và có N phụ nữ và N diễn viên nên chúng tôi nhanh chóng bắt đầu nói chuyện, cười đùa và có tinh thần thoải mái. 

Sau vài ly rượu, tôi bắt đầu phấn khích. Tại bàn tiệc có rất nhiều người đẹp và không khí tràn ngập mùa xuân. Tôi nói chuyện nhiều hơn và uống rượu thường xuyên hơn. 

Một lúc sau, tôi đứng dậy nâng cốc rượu cho chị cả Minhua: "Chị ơi, đi nào, em cũng nâng cốc cho chị! Chúc chị luôn trẻ đẹp!!"

Nữu Huệ Trinh cười nói: "Tôi đã là một phụ nữ 40 tuổi cặn bã! Meifang và Minyun tốt hơn, có ba mươi mốt bông hoa!"

"Dawei chỉ thích ăn đậu phụ thôi!" Minyun nói, nhìn tôi với ánh mắt nửa ghen tị nửa chua chát.

“Đúng vậy, đây chính là thứ Dawei thích.” Mẹ vợ anh cũng tham gia vui vẻ. 

Mọi người lại cười, lần này đến lượt chị cả đỏ mặt. Cô không nói nên lời và vùi đầu vào ăn.

Tôi nhớ lại những cảnh lãng mạn và vui vẻ mà tôi đã có với cô ấy, và tôi không thể không cảm thấy ngứa ran ở háng. Tôi hưng phấn, qua rượu nói: “Cặn đậu ngon quá, đòi không nổi!”

Người chị cả đỏ mặt trợn mắt nhìn tôi. Cô biết rõ nhưng không thể nói rõ ràng nên nói: "Ôi! Tôi đã già vàng rồi, không muốn nổi tiếng nữa."

Mọi người lại cười sau khi nghe điều này. 

“Em có từng nghe nói bò già thích ăn cỏ non chưa? Đàn ông thời nay… Minyun, em vẫn phải cẩn thận đấy!” Người chị cả đuổi theo. 

Tôi trợn mắt nhìn chị rồi nói: “Em thích ăn cả cỏ non, cỏ già và bò!”

Nhìn thấy tôi bị bao vây, Trương Mỹ Phương kiêu hãnh quay lại bên tảng đá và nói: "Dawei là một người chồng mẫu mực và quản lý vợ nghiêm khắc! Chị ơi, nói cho em biết, Dawei ăn cỏ non khi nào vậy?"

"Minyun, tối nay Dawei có định xử lý cậu không? Nếu vậy thì sẽ có vấn đề!" Lý Minh Hạ cũng rất phấn khích.

Khi thấy người tốt không đến, tôi liều mạng rút lui để tiến lên. Vẫn chưa rõ ai sẽ lợi dụng ai. Tôi say khướt nói: “Vậy làm sao mà giải quyết được? Dù sao thì cũng chỉ khoảng mười phút thôi, tôi sợ không đối phó được với cô ấy đâu?”

Có một tiếng gầm, và mọi người trong khán giả đều cười. Vũ Tân cũng đến tham gia cuộc vui và hỏi một cách cởi mở hơn: "Anh có thể đối phó với vợ mình trong mười phút không? Anh mạnh quá phải không? Không phải Mẫn Vân muốn đối phó với anh sao?"

Tôi buồn nôn trả lời: “Tôi thú thật, có lúc tôi xử lý cô ấy, có lúc cô ấy xử lý tôi!”

Ngọc Tín cười đến run rẩy, suýt chút nữa thở không ra hơi nói: “Vậy ai là người ở trên, ai ở dưới?”

"Cái này khó nói, phải nói là lên xuống, lên xuống! Ở nhà nhất định phải như thế này!" Tôi nói, nhìn chằm chằm vào Vũ Tân và tận dụng nó.

Cả bàn cười ồ lên. Minyun và tôi dường như trở thành mục tiêu chế giễu và trêu chọc. Anh Vương Băng không khỏi bật cười!

Tôi đứng dậy, lấy cớ hút thuốc, rời khỏi phòng riêng rồi đóng cánh cửa dày lại. Tiếng nói chuyện và tiếng cười bên trong vẫn còn mơ hồ được nghe thấy ở hành lang. 

Phòng tắm ở cuối hành lang. Tôi thản nhiên bước vào một căn nhà, đóng cửa lại sau lưng, uống nhiều rượu và cảm thấy hơi lo lắng. Tôi lấy dương vật của mình ra và đổ một ít nước vào bồn cầu. Tôi nghĩ đến hành vi tán tỉnh của các cô gái cùng bàn, dương vật của tôi không khỏi sưng lên và cương cứng trở lại, cao ngất ngưởng. Tôi dùng tay vuốt ve dương vật của mình, "Đừng lo lắng, đừng lo lắng, tôi sẽ sớm để cậu đưa dương vật của tôi vào âm hộ của tôi và tôi sẽ làm cho cậu cảm thấy dễ chịu!"

Than ôi, có ham muốn cũng vô ích. Phía dưới không có nơi nào để trút dục vọng nên tôi rời khỏi phòng tắm. Ngoài cửa là cuối hành lang. Có một cửa sổ nhìn ra khung cảnh thành phố miền núi. Tôi đứng bên cửa sổ, châm một điếu thuốc và thoải mái hút. Đột nhiên có một bàn tay từ phía sau vỗ nhẹ vào tôi: "Dawei, sao em choáng váng thế? Hee! Em muốn con bò già ăn cỏ non à?" Khi tôi nhìn lại, chính là Lý Minh Hà đang mỉm cười nhìn tôi. 

Hôm nay Mingxia mặc một chiếc áo sơ mi trắng bó sát có cổ đứng và váy màu tím. Bộ ngực to đầy đặn của cô ấy nâng lên một đỉnh núi trên ngực, và hai bộ ngực lớn của cô ấy khẽ run lên khi cô ấy di chuyển xung quanh. 

Cặp mông to tròn dưới váy ngắn hếch lên thành hình vòng cung duyên dáng. Đôi chân thon thả đang mặc một chiếc quần tất trong suốt siêu mỏng màu đen và xám, phản chiếu vẻ trắng nõn và thanh tú của cặp đùi được bọc trong chiếc tất trong suốt siêu mỏng. Đôi giày cao gót màu đen đặc biệt đẹp và thu hút trên đôi chân nhỏ nhắn và thanh tú. 

Vẻ quyến rũ trưởng thành và vòng eo gợi cảm của cô gái trẻ mang đến cho cô một loại sức quyến rũ khiến người ta phải hoảng sợ. 

Tôi lo lắng không có nơi nào để trút bỏ dục vọng của mình. Khi thấy hành lang không có ai, tôi chợt hưng phấn. Tôi ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn của Tiểu Lan, kéo cô ấy vào phòng tắm nơi tôi vừa ở mà không một lời giải thích, rồi khóa cửa lại. 

Tôi bịt miệng cô ấy bằng một nụ hôn khiến cô ấy gần như nghẹt thở. Rồi tôi luồn một tay vào dưới váy nàng vuốt ve:

"Hãy để tôi ăn cỏ non này của bạn!" Nói xong, anh ta túm lấy quần lót của Mingxia và kéo nó xuống. Có lẽ là do rượu, lại là do lời nói dâm ô vừa rồi mà âm đạo của Mingxia đã trơn trượt rồi! 

Khi tôi chạm vào bộ phận nhạy cảm của cô ấy, Mingxia đột nhiên mềm nhũn cả người, khuôn mặt đỏ bừng vì sốc và xấu hổ, nhưng cô ấy nửa vời nhượng bộ và không còn vùng vẫy nữa. Cô thở hổn hển nói: "Anh điên rồi, anh không sợ bị bắt giữa ban ngày! Nhìn đức hạnh của anh đi, khi nhìn thấy phụ nữ anh rất lo lắng!!" Sau đó cô ấy đấm nhẹ vào ngực tôi.

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Lý Minh Hà, tôi trở nên dâm đãng. Tôi bế cô ấy lên và đặt cô ấy ngồi vào toilet. Tôi cởi chiếc quần lót màu hồng của cô ấy và ném chúng sang một bên. Tôi dang rộng hai chân trắng như tuyết của cô ấy và đặt chúng sang hai bên. Đột nhiên, cỏ thơm Mingxia um tùm. Tôi nhìn rõ nơi bí mật nhưng tôi thấy nó đã tràn ngập tinh dịch. Tôi nhanh chóng cởi quần và đồ lót, một dương vật to lớn và đầy khí thế hiện ra trước mặt Mingxia. Khi Xiaolan nhìn thấy điều này, cô ấy kêu lên: "Chà - anh ... ugh Yo ..." Tôi chưa kịp nói xong, con cặc khổng lồ của tôi đã chui vào âm hộ Mingxia với một âm thanh "bốp". Với khoái cảm tê dại đến từ phần dưới cơ thể của cô ấy, tôi ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của Mingxia và bắt đầu thọc vào âm hộ mềm mại của cô ấy. Tôi cảm thấy âm hộ của Mingxia siết chặt quanh dương vật của tôi và mọi lực đẩy đều thật tuyệt vời. Tôi hôn lên mặt cô ấy, thì thầm vào tai cô ấy: “Ừm, sướng quá! Đã nhiều ngày không gặp, sao âm hộ của cô vẫn căng như trinh nữ vậy!”

Mingxia không ngừng rên rỉ theo những cú thúc của tôi, hai chân cô ấy móc chặt quanh eo tôi, cặp mông trắng nõn không ngừng vặn vẹo, trong miệng nói: "Đồ xấu xa! Anh còn không hỏi có người muốn làm không, anh làm đi, anh biết đó là cưỡng hiếp! Ối... à..." Nói đến đây, cô không giấu được cảm giác ngứa ngáy và hưng phấn ở phần dưới cơ thể. 

"Làm sao ai đó có thể ham muốn và hạnh phúc như vậy sau khi bị cưỡng hiếp? Tốt nhất thì đó được coi là ngoại tình!" Sau khi tôi thọc mạnh vào âm đạo của Mingxia, tôi đột nhiên rút dương vật của mình ra phát ra âm thanh "tụp", chỉ thấy một con cặc dày đặc, nóng bỏng, bá đạo đứng kiêu hãnh trước mặt Mingxia, với quy đầu khổng lồ màu đỏ tím khiến tôi chảy nước miếng! 

Mingxia nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của tôi, khuôn mặt tràn đầy hưng phấn dâm đãng, cô ấy tinh nghịch vươn đầu ra và mút quy đầu của tôi trong một ngụm! 

Tôi cảm thấy vui mừng: Mingxia sẽ thổi sáo cho tôi! 

Phần thân dưới của tôi cảm thấy ngứa ngáy, và khi tôi đang cảm thấy sảng khoái, tôi đột nhiên cảm thấy đau nhức. Tôi kêu lên một tiếng, dương vật của tôi lập tức thoát ra khỏi miệng Mingxia! 

Hóa ra Mingxia cắn nó bằng răng như một trò đùa! 

Lan Hoa Anh nhìn thấy cảnh này mỉm cười đắc ý: "Trời ơi! Bạn đã uống Viagra chưa? Đã mấy ngày không gặp, sao bạn to thế mà lại không nhỏ thế?"

"Không, chẳng phải nói chia tay còn hơn mới cưới sao? Đã nhiều ngày không cho ta đụ ngươi, bây giờ lại đụng phải ta, ngươi có thể không hưng phấn sao? Ai bảo ngươi đẹp trai như vậy? Đều là nhờ vào sự quyến rũ của ngươi!" Tôi khen ngợi một cách kinh tởm. Con gái thích nghe lời khen. 

Nói xong, tôi tự hào khua cặc của mình trước mặt Mingxia và nói: "Thế nào rồi? Tốt hơn chồng em nhiều phải không?"

"Anh nói nhiều quá, sao không vào nhanh đi?" Mingxia quay người lại, chống hai tay lên tường gỗ, dang rộng hai chân và vặn eo như một con rắn nước. Cặp mông trắng như tuyết, lông mu đen, khe hồng và tinh dịch lấp lánh của cô ấy đều đung đưa trước mắt tôi. 

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi thọc cặc của mình vào âm đạo của Mingxia với âm thanh "bụp" và bắt đầu đẩy. 

"Ouch...ah...thật sướng quá! Tôi e rằng tôi không thể chịu nổi con cặc to lớn của anh!"

Đúng lúc tôi và Mingxia đang say sưa lang thang thì đột nhiên có tiếng gõ cửa "bang, bang". Tim chúng tôi nhảy lên tận cổ họng. Chúng tôi vội vàng ngừng cử động phần thân dưới và nín thở lắng nghe xem bên ngoài đang diễn ra chuyện gì: Có thể là ai? 

Sẽ thật tệ nếu kẻ liều lĩnh đẩy cửa và bước vào! 

"Hình như có ai đó trong phòng này - tôi vừa nghe thấy gì đó giống như một giọng nói bên trong."

Bây giờ tôi nghe nói không ai khác chính là vợ tôi Minyun! 

"Vậy chúng ta cùng nhau sang phòng bên cạnh nhé. Không sao đâu." Sau đó có tiếng đóng sầm cửa. 

Mingxia và tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn, và chúng tôi có thể biết rằng chính Meifang và Minyun đã ra ngoài đi tiểu cùng nhau. 

"Minyun, em đi tiểu trước. Anh rửa mặt ở đây trước. Hôm nay anh uống nhiều, hơi choáng váng." Hai phòng tắm chỉ được ngăn cách bởi một tấm gỗ trang trí mỏng, khả năng cách âm rất kém. Tôi chỉ nghe thấy Minyun khịt mũi nhẹ, và ngay sau đó có tiếng nước tiểu lộp cộp ở nhà bên cạnh. Tôi tưởng tượng vợ tôi bị tấm ván ngăn cách. Tôi tè ra quần, tôi và Mingxia khỏa thân và quan hệ tình dục với nhau cách nhau một tấm ván. Cảm giác đó rất mới mẻ và thú vị, và niềm vui càng tăng thêm. Phía dưới dương vật không khỏi càng sưng lên, lại bắt đầu mãnh liệt đâm vào, phát ra một tiếng "Rầm, Rạch". Minh Hạ không khỏi lại rên rỉ "Ối"! 

Tôi nghe thấy Minyun ở phòng bên lớn tiếng hỏi: “Có phải Mingxia không?”

"Là... là tôi..." Giọng Mingxia run rẩy vì bị tôi đụ! 

"Có chuyện gì với bạn vậy? Bạn có cảm thấy khó chịu không?" Minyun hỏi từ nhà bên cạnh. 

"Ừ, bụng tôi thực sự có chút khó chịu!" Minh Hạ đáp lại. 

Sau khi nghe họ nói, tôi trở nên hứng tình đến mức bế Mingxia và di chuyển vào nhà vệ sinh, trong khi con cặc của tôi vẫn tiếp tục đụ cái lồn dịu dàng của Mingxia "Gooji, Gooji". Mingxia rõ ràng là rất ngạc nhiên trước sự dũng cảm của tôi, và cô ấy phấn khích đến mức móc cổ tôi và hôn tôi một cách cuồng nhiệt! 

Khi phần thân dưới của tôi cảm thấy thoải mái, tôi không thể không rên rỉ "ừm...ah..."!

Cuối cùng, tôi bế Mingxia vào nhà vệ sinh và ngồi xuống làm việc đó. Bằng cách này, chúng tôi đã gần nhau hơn, chỉ có một tấm ván ngăn cách chúng tôi, điều này khiến tôi càng cảm thấy phấn khích hơn.

"Mingxia, tại sao tôi không nghe thấy tiếng ùng ục của em?" Giọng Minyun vang lên bên tai cô: “Em đau bụng thật à?”

Tôi bàng hoàng: Ôi trời ơi, tôi đói quá! Cô gái này thực sự có thể nghe thấy âm thanh phần dưới của Mingxia và tôi đang quan hệ tình dục?

Có vẻ như bạn phải cẩn thận và không phạm sai lầm nào! 

"A, ta đau bụng!"

"Mọi chuyện ổn chứ? Hay tôi đi qua xem thử nhé!" 

Tôi bàng hoàng: "Tệ quá! Nếu Minyun thật sự đến xem thì thật là khủng khiếp!" Hoảng sợ trước điều này, con cặc của tôi lập tức "trượt" và bật ra khỏi âm hộ mềm mại của Mingxia!

"Không cần!"

"Đại Vi không phải ra ngoài hút thuốc sao? Vừa rồi tôi ngửi thấy mùi thuốc lá ở cửa, sao không thấy anh ta?" Minyun hỏi, tim tôi lỡ nhịp: Cô gái thật cẩn thận! 

"Minyun, đã lâu không gặp, tôi nhớ Dawei!" Mingxia, đôi mắt đẹp tràn đầy sức xuân, thở hổn hển một cách tinh tế, vừa vuốt ve dương vật cương cứng và to lớn của tôi, sau đó Meifang nói: "Sao rồi, Minyun, em đã đi tiểu xong chưa? Đến lượt anh." 

"Chờ tôi lau sạch đã."

Sau khi Minyun rời đi, tôi ôm đầu Mingxia trong tay, giơ con cặc to lớn chứa đầy tinh dịch của cô ấy lên rồi đưa vào miệng. Điều này nằm ngoài dự đoán của Mingxia. Vừa định nói gì đó, cô ấy đã nói: "Ách-" Cô ấy né không kịp, cặc của tôi đã đưa vào miệng cô ấy rồi!

Thật không may, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy đã bị nhét đầy cặc của tôi đến nỗi cô ấy không thể nói được nữa!

Tôi nghĩ tốt hơn hết là nên rút lui càng sớm càng tốt mà không chậm trễ thêm nữa!

Vì vậy, tôi túm tóc Mingxia và thọc mạnh dương vật của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Một niềm khoái cảm dâng lên từ phần dưới cơ thể tôi. Khi Mingxia rên rỉ, "Uh-uh-", tôi cảm thấy chiếc lưỡi nóng bỏng của Mingxia đang ấn vào quy đầu của tôi. Nó có cảm giác mềm mại và ngứa ran. Tôi cảm thấy một dòng chảy nhanh chóng từ gốc dương vật lao về phía quy đầu. Tôi rên rỉ vì phấn khích. Trong nháy mắt, từng dòng tinh dịch màu trắng sữa từ quy đầu phun ra, phóng vào trong miệng Lam Hoa Anh!

Rõ ràng Mingxia không mấy vui vẻ với hành động thô lỗ của tôi, nhưng cô ấy không dám nói gì và cũng không nói được gì.

Tôi quá phấn khích nên tôi đã làm xong. Tôi ra hiệu cho Mingxia đi trước. Minh Hạ vội vàng mặc quần áo, mở cửa phòng tắm đi ra ngoài, không quên nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Lúc này, người ta nghe thấy Minyun nói từ bên trong: "Tôi đã sẵn sàng rồi, Mỹ Phương, mời đến." Sau đó có tiếng xả nước vang lên. 

Nghe tiếng bước chân Minyun bước đi, tôi thấy nơi này không tốt để ở lâu và tốt nhất nên rời đi nên tôi nhanh chóng bỏ đi. Khi tôi bước ra khỏi cửa, gió ngoài cửa sổ thổi vào mặt tôi. Tôi nghĩ đến cảnh tượng thơm ngất ngây vừa rồi mà cảm giác như đã xảy ra cả đời rồi.

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng cửa mở sau lưng. Tôi nhìn lại và thấy người mở cửa và rời khỏi phòng tắm là Mỹ Phương. 

"Ồ, cậu cũng muốn ra ngoài hít thở không khí à?" 

"Đúng vậy, Dawei có thể cần chút thời gian để thở, nhưng hãy để em trai anh ấy làm việc!" Mai Phương đã trả lời! 

"Cái gì"

“Vẫn là giả vờ, Minyun không biết, cũng không biết, vừa rồi cậu đút vào lồn Mingxia phải không?”

Sự việc đã được tiết lộ và tôi vẫn tiếp tục làm điều đó. Tôi kéo Meifang vào phòng tắm và khóa cửa lại. Hôm nay Meifang mặc một chiếc áo trễ vai có dây đeo màu đen. Từ trên cao có thể nhìn thấy bộ ngực lớn trắng nõn và mềm mại được che phủ một nửa của cô ấy. Chiếc váy ngắn hoa trắng đỏ được quấn chặt bên dưới. Trên cặp mông đầy đặn hếch lên, hai chân thon dài mang tất trắng hơi cách nhau một chút. Khi cúi đầu xuống, bạn có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu đen bên dưới. Dưới chân là một đôi sandal cao gót quai ngang màu đỏ, ngón chân trắng nõn mềm mại được sơn móng tay màu đen vô cùng gợi cảm.

Tôi nhanh chóng cởi chiếc địu trên vai Meifang bằng cả hai tay, bộ ngực to trắng nõn và mềm mại lập tức lộ ra khỏi quần áo. Tôi quay lưng Meifang về phía mình và yêu cầu cô ấy chống tay vào bồn cầu, đồng thời dùng một tay bóp ngực Meifang từ phía sau. Vú, bộ ngực to mềm mại của Meifang biến thành bất kỳ hình dạng nào trong tay tôi, trong khi tay còn lại thò vào chiếc váy ngắn để gỡ bỏ tuyến phòng thủ cuối cùng bên dưới. Chiếc quần đen tuột xuống đôi đùi thon trắng nõn đến đôi sandal cao gót màu đỏ. 

Tôi cởi khóa quần, lấy con cặc to cứng của mình ra, cọ xát vào âm hộ ướt át của Meifang và nói: "Con đĩ, em có nghe thấy anh đụ âm hộ Mingxia không? Ở dưới ngứa quá. Tôi sẽ hết ngứa cho em ngay." Meifang quay lại và nhìn tôi với khuôn mặt hồng hào. 

Tôi ôm con cặc to lớn của mình và đẩy nó vào âm hộ của Meifang với một tiếng “bốp”. Meifang gợi cảm ngay lập tức há to miệng và phát ra một tiếng rên dài từ cổ họng. Tôi bắt đầu đẩy từng cái một vào âm hộ của Meifang. 

Cặp vú to trắng nõn trên ngực Meifang lắc lư qua lại trước cú va chạm của tôi. Tôi tăng tốc độ. Meifang cắn nhẹ môi và rên rỉ, "...ồ...cảm giác thật thoải mái...anh chàng đẹp trai...anh thật biết cách làm tình...anh làm điều đó...đẹp...âm hộ nhỏ của anh đẹp quá...", tận hưởng khoái cảm do con cặc to của tôi mang lại. Con cặc to với những đường gân phồng lên đẩy phần thịt bên trong âm hộ mềm mại ra hết lần này đến lần khác. 

Tôi ôm lấy cặp mông trắng nõn và mềm mại của Meifang, lắc con cặc to lớn của mình và bắt đầu bơm mạnh. 

Meifang không thể kìm nén tiếng rên rỉ của mình, một cảm giác phấn khích và kích thích mạnh mẽ đến lạ thường từ âm đạo của cô dâng lên như một làn sóng lớn. Cô không khỏi vặn cái mông to trắng như tuyết ra sau để gặp cô. Da thịt hồng hào của cô nóng bỏng và âm hộ cô cũng nóng bỏng. Chiếc chăn bông khô cứng và tê dại, toàn bộ cơ thể ngọc bích đầy đặn và mịn màng đang run rẩy dữ dội theo chuyển động của tôi ở phía sau, "A... à... không, nó to quá... à... ồ... heh... này... cái lồn nhỏ của tôi bị bể rồi... ôi..."

Mỗi lần tôi ấn vào âm hộ của Meifang, "Huh...huh... con đĩ nhỏ, âm hộ nhỏ của em chật quá, nó bóp chết tôi." Hết đợt này đến đợt thúc đẩy bạo lực khác khiến tôi đổ mồ hôi. 

"Tới... a... tới... tới..." Mai Phương đột nhiên ngẩng đầu, nhắm mắt mở to, như có thể giải phóng năng lượng sắp nổ tung trong cơ thể mình, "Đẹp... đẹp quá... à... à... thoải mái quá... sắp tới... cực khoái... à..."

Tôi ưỡn ngực ngóc đầu lên đụ Meifang hơn hai mươi lần. Tôi dùng hết sức nhéo cặp mông mềm mại của cô ấy bằng cả hai tay, đẩy cặc của mình vào cổ tử cung của Meifang và phóng tinh dịch nóng hổi vào sâu trong âm hộ mỏng manh của cô ấy. 

Tôi thở ra một hơi dài và từ từ rút cặc ra khỏi âm hộ của Meifang. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô. Meifang thở hổn hển một lúc lâu, sau đó dùng khăn giấy lau tinh dịch ở phần dưới cơ thể rồi từ từ cất đi. Sau đó hai người lần lượt bước ra khỏi phòng tắm và quay trở lại phòng riêng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Con điếm cầu xin tình dục (2)

Từ sau tiệc thuyền rồng, nhìn ánh mắt oán hận trong mắt chị cả, tôi mới biết gần đây mình đã bao che cho ba cô con dâu nhà họ Vương, khiến chị cả phải lạnh lùng. 

Tình cờ hôm đó ở nơi làm việc không có chuyện gì xảy ra nên tôi chụp ảnh và đi về phía tòa thị chính. 

Hãy đến Cục Lưu trữ. Chị cả đang trò chuyện với mọi người trong văn phòng. Khi cửa mở, tôi thò đầu vào và nói: "Chị."

Người chị cả bước ra ngay khi nhìn thấy tôi. 

Chị cả mặc một bộ trang phục rất hiện đại, áo vest nữ màu đen không cài cúc, áo sơ mi cổ đứng màu trắng tinh che đi bộ ngực đầy đặn, mơ hồ có thể nhìn thấy đường viền của chiếc áo lót. Chiếc quần dài thẳng lưng cao của phụ nữ cùng màu với phần trên khiến đôi chân của cô thêm thon thả, cô đi đôi giày cao gót nhọn màu đen có gót cao năm centimet. 

Khi cô bước đi, hai bộ ngực lớn của cô đang lắc lư và đầy đặn, như thể không thể kiềm chế được nữa. Tưởng chừng như hai bộ ngực khủng có thể nhảy ra ngoài bất cứ lúc nào! 

Chị cả hỏi: “Sao hôm nay em lại nghĩ đến chị cả?”

Tôi mỉm cười nói: “Không phải tôi, mà là em trai tôi nhớ chị cả.”

Chị cả cũng cười khi nghe điều này. Cô nhìn quanh, thấp giọng nói: "Anh muốn lấy cặc của mình mà đụ vào lồn chị cả của tôi à?"

Tôi gật đầu. 

Chị cả thấy đã 10h30 sáng, nói: “Gần tan sở rồi, chị vào nói gì đó trước khi rời đi. Khi chị đến chỗ em, anh rể chị không có ở nhà và cũng không có ai ở nhà cả”.

Tôi nói: "Được rồi."

Nhà của chị cả là một ngôi nhà sáu tầng cạnh tòa thị chính, còn nhà chị cả ở tầng trên cùng. 

Vừa bước vào phòng ngủ, ngay khi chị cả quay người đóng cửa lại, tôi ôm lấy thân hình bụ bẫm của chị từ phía sau và dùng hai tay ôm lấy cặp ngực căng tròn đầy đặn của chị. 

Chị cả sừng sỏ phấn khích đến mức dùng sức xé toạc áo ra, một cặp vú căng mọng và săn chắc nhảy ra trước mắt tôi. Bộ ngực lớn phập phồng theo hơi thở của cô, ánh hồng của núm vú như quả nho trên quầng vú khiến người ta chảy nước miếng. Tôi giữ chúng bằng cả hai tay. Bộ ngực to mềm mại, mịn màng, trắng như tuyết, run rẩy của chị cả bị xoa bóp, nhào nặn. Cô cúi đầu tham lam ngậm lấy núm vú hồng hào thanh tú của chị cả cho vào miệng. Cô mút và liếm chúng như muốn hút sữa ra, để lại vết miệng trên bộ ngực đầy đặn. Núm vú đỏ mọng không chịu được bị mút vuốt ve, đứng vững trên sữa. 

Chị cả bị hút đến nỗi toàn thân nóng bừng, hưng phấn. Đôi mắt cô hơi nhắm lại. Đại tỷ Cửu Cuồng hưng phấn đến mức run rẩy không khỏi rên lên vì sung sướng: "A, đại tỷ chịu không nổi nữa rồi... núm vú của ta bị ngươi mút thật thoải mái... ôi... ngon quá..."

Chị cả bất ngờ quỳ xuống sàn bằng hai chân và cởi quần tôi ra. Con cặc nóng bỏng hiện ra trước mắt cô như "Bu!...". 

"Nhớ em nhiều lắm..."

Chị cả cầm con cặc nóng hổi trong tay, há cái miệng nhỏ nhắn dùng đầu lưỡi liếm nhẹ quy đầu. Cô ấy tiếp tục mút và trêu chọc đầu gà bằng hai đôi môi anh đào của mình, đồng thời dùng đôi tay mảnh khảnh nhẹ nhàng xoa nắn những quả bóng dưới vòi. 

Nhìn cặc mình bị chị xinh đẹp mút như kèn như kèn, tôi sướng đến tê dại cả người, cổ họng tôi rên rỉ phấn khích: "A yo...đệt...chị ơi, chị chộp cặc giỏi quá...thật thoải mái..."

Cô cả được khích lệ, cô mút mạnh hơn, khiến con cặc trong miệng nhỏ nhắn của cô liên tục nở ra. "Ouch... con cặc của tôi không thể chịu đựng được nữa... ôi... sướng quá... Tôi muốn đụ lồn em quá..."

Tôi ấn chị cả lên bàn trang điểm và dùng hết sức cởi quần của chị ấy. "Chào~~~" Chiếc quần tụt xuống đáp lại. Cặp mông cao và gợn sóng của chị cả chỉ được che bởi một mảnh vải nhỏ hình tam giác cuộn ren trắng. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn lộ rõ. Cô ấy thực sự rất gợi cảm và quyến rũ! 

Tấm vải trắng thoang thoảng để lộ lớp lông mu đen, mảnh và dày dưới bụng, một chút lộ ra bên ngoài quần lót, thực sự rất quyến rũ.

Tôi xoa bóp ngực của chị cả bằng tay phải và đưa tay trái vào quần lót của chị ấy. Tôi di chuyển nó quanh âm hộ của cô ấy và xoa nhẹ nhàng bằng ngón tay. Tôi dùng ngón tay xoa bóp môi âm hộ ẩm ướt ở bên trái và bên phải âm hộ của cô ấy, thậm chí còn vuốt ve âm vật hơi lồi lên. Ngón giữa của tôi nhẹ nhàng luồn vào khe hở âm hộ của cô ấy và thọc vào trong khóa, trêu chọc cô ấy cho đến khi cơ thể thanh tú của cô ấy lắc lư, nước chảy ra như thủy triều dâng cao. 

Chị cả Ưng Xuân lẩm bẩm: "Ồ... ừm... em chịu không nổi... à... nhanh lên, mẹ kiếp... đút em từ phía sau..."

Con cặc của tôi đã cứng như một thanh sắt. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy chiếc eo thon của chị cả, đưa đầu quy đầu của mình vào giữa khe ướt ướt của âm hộ chị. Tôi đẩy nó về phía trước và phát ra âm thanh "chirp...". Người chị cả toàn thân run lên và hét lên "Ahhh...". Thân trên của cô đổ sụp xuống bàn. Cô ấy đang run rẩy trên bàn trước những cú thúc mạnh mẽ của tôi, thở hổn hển. 

"A! Địt... địt em cho đến khi anh chết... Em... anh... anh trai... đụ em mạnh hơn nữa... ừ... sâu hơn... sâu hơn... không... em không thể làm được... em sắp bay... em chết mất... em đẹp quá... Anh trai em... em đụ thật giỏi... Âm hộ của em đẹp quá... em sắp... ra... ra... mạnh hơn... nhanh hơn..." Sự kích thích mãnh liệt trong những cú thúc khiến chị cả không ngừng la hét và rên rỉ. Cô cau mày, há miệng ra và không ngừng vặn vẹo cái mông tròn trịa của mình. 

Tôi đụ cặc mình rất mạnh, tay không chịu buông ra bộ ngực khủng của chị cả. Tôi nắm lấy, kéo và chà xát chúng thật mạnh. Sau hàng trăm cú đòn, người chị cả đá đôi dép cao gót ở chân ra và đứng trên mặt đất bằng chân trần, mũi chân giơ lên ​​để đứng vững hơn. 

“Mày không chịu nổi nữa, con đĩ, tao đụ chết mày…” Tôi dùng cặc của mình nhanh chóng hút cạn lồn của chị cả, như muốn xuyên vào. Da thịt của hai người va vào nhau phát ra tiếng vỗ tay, từ nơi nối vào nhau phát ra âm thanh ướt át. Tinh dịch từ phần thân dưới của chị cả được bơm ra ngoài, vài vệt nước chảy xuống cặp đùi trắng nõn của cô, để lại trên những ngón chân trắng nõn sơn móng tay màu đen. 

Sau mấy trăm trận nữa, tôi chợt đứng dậy, bế chị cả lên giường, dang rộng đôi chân trắng như tuyết rồi nhét con cặc tím đen vào âm hộ chị cả một lần nữa. Tôi ôm lấy cặp mông to trắng nõn của chị cả và đụ chị ấy một cách mãnh liệt. Cả hai đều sắp đạt đến cao trào. Vòng eo của chị cả đã trở thành một vòng cung, tiếng rên rỉ của chị thỉnh thoảng biến thành những tiếng thở hổn hển và những tiếng hét ngắn ngủi...

"A...ah...ồ...ah, sướng quá...đụ em đi..." Cùng với tiếng rên rỉ sung sướng của chị cả, tôi đẩy thật chặt cặc của mình vào sâu trong âm hộ nhỏ của cô ấy sau một cú đẩy nhanh, và bắt đầu phóng ra những dòng tinh dịch nóng hổi. Người chị cả ngửa đầu thật mạnh, cong ngón chân thật mạnh, cảm nhận được tinh dịch của tôi đang lao vào nơi sâu nhất trong cơ thể. 

Với một tiếng "Pfft...", tôi rút con cặc ướt át của mình ra, một dòng tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ lỗ âm hộ màu hồng ở phần dưới cơ thể của chị cả, từ từ chảy dọc theo lỗ đít lên giường. 

Làm thế nào mà chị cả đói khát và phấn khích lại có thể buông con cặc to đã đến trước cửa nhà mình? Nghỉ ngơi một lúc, chị cả nắm lấy con cặc đang rũ xuống sau khi tinh trùng đã rỉ ra rồi liếm mút. Bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô xoa xoa con cặc đang cương cứng, xoa nhẹ khiến nó sưng tấy hơn. Chị cả tham lam há cái miệng đỏ tươi gợi cảm để ngậm cột thịt khổng lồ đang cương cứng, thường xuyên dùng chiếc lưỡi thơm tho liếm và mút cặc, mút cặc nhanh chóng cương cứng. 

“Để chị cả dạy em chơi…” Thân hình trần trụi quyến rũ của chị cả quỳ ở hai bên eo tôi. Cô nâng cao chiều cao và nâng cao cặp mông đầy đặn của mình. Âm hộ ướt đẫm dịch âm đạo của cô nhắm vào con cặc đang cương cứng. Ngón trỏ của bàn tay phải cô kẹp cổ con cặc, cô dùng ngón trỏ của bàn tay trái làm giãn môi âm hộ của mình. Cô xoay eo và hạ mông béo xuống nhờ sự trợ giúp của dịch âm đạo. "Buzi!" Với một âm thanh, con cặc cứng rắn trượt vào trong âm đạo của chị cả. 

Tôi rất thích thủ thuật "chèn nến lộn ngược" này. Cặp mông trắng hồng của chị cả tôi nhấp nhô lên xuống khiến chị đổ mồ hôi, tóc tung bay, thở hổn hển như bò. 

"Hừm... đẹp quá... ồ... tốt quá..." Chị cả dùng tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình, bóp xoa không ngừng, hồi tưởng lại khoái cảm nam nữ giao hợp, phát ra một tiếng rên rỉ hưng phấn! 

Tóc cô tung bay, mồ hôi đầm đìa, cô thở hổn hển, dục vọng ngủ yên lâu ngày của cô đã hoàn toàn được giải phóng khỏi cơn đói khát lâu ngày. Lời nói mềm mại và dâm đãng của chị cả đã giải phóng dục vọng của người phụ nữ đầu óc trống rỗng này mà không hề dè dặt: "A!... Thật thỏa mãn... ôi... chị cả, chị thích con cặc to của em quá... Wow... thoải mái quá... ôi... chị cả yêu con cặc của chị chết mất..."

Chị cả xinh đẹp sung sướng đến mức vui sướng muốn chết. Tinh dịch của cô ấy liên tục rỉ ra khỏi lỗ âm hộ và bị bao phủ bởi lớp lông mu dày của tôi. Tiếng hét dâm đãng của cô ấy khiến tôi hưng phấn và hét lên đáp lại: "Ôi... chị cả xinh đẹp... Em cũng yêu, yêu cái lồn nhỏ của chị, chị cả... Ôi ôi... em yêu... chị cả, âm hộ của chị thật chặt... làm em thấy thoải mái quá..."

Những âm thanh dâm đãng do cơ quan sinh dục tạo ra khi giao hợp và thúc đẩy: "Buzi!", "Buzi!" khiến cơ thể chị cả săn chắc và nồng nàn hơn, đôi má hồng hào ửng đỏ. Tôi nhìn thấy cô ấy lắc lư cái mông mập mạp một cách điên cuồng, di chuyển lên xuống, cái lồn nhỏ nhắn sưng tấy đang trêu chọc con cặc to của anh. Tôi cảm thấy hai môi âm hộ của chị cả đang co lại, giống như đôi môi anh đào của chị, cắn chặt vào gốc cặc. 

Nằm ngửa, tôi di chuyển bụng lên xuống, di chuyển con cặc của mình để phục vụ cho cái lồn nhỏ đĩ điếm của cô ấy. Đôi tay tôi không muốn bị bỏ lại một mình, tôi nhào nặn và chơi đùa với bộ ngực lớn đang run rẩy lên xuống của chị gái. 

"A...Chị...ngực chị mập, to, mềm...vui quá..." Tôi vừa trầm trồ vừa chơi đùa với chúng.

Núm vú đỏ mọng và mềm mại của chị cả bị anh sưng tấy và cương cứng. Đôi mắt của chị cả trở nên trắng bệch, môi hé mở, thở hổn hển và ngứa ngáy. Cô cứ vặn vẹo cái mông béo lên xuống tham lam tìm khoái cảm. Cô cảm thấy vô cùng thoải mái, đôi má xinh đẹp tràn ngập khoái cảm dâm đãng. Vẻ mặt anh ta nhếch nhác, lấm tấm mồ hôi, đang rên rỉ với giọng dâm đãng: "Ôi... thoải mái quá... sướng quá... à... anh, anh muốn đụ tôi chết mất... ôi... tôi không chịu nổi nữa... ôi, ôi..."

Tôi đột nhiên rút con cặc to đang ngâm trong âm hộ của mình ra, quay người lại nhìn chị cả với đôi mắt nhắm nghiền và đôi tai nóng bừng. Tôi trải rộng môi âm hộ màu đỏ tươi và ẩm ướt của cô ấy bằng hai ngón tay trái của mình. Tôi cầm con cặc to và sưng tấy trong tay phải và ấn nó vào âm hộ của cô ấy. Tôi dùng quy đầu xoa bóp lên xuống âm vật nhô ra của âm hộ cô ấy theo nhiều cách khiêu khích khác nhau. 

Chị cả hưng phấn: "Ôi...chồng ơi...đưa cặc của anh vào nhanh..."

Người chị cả bị trêu chọc đến mức độ ham muốn cao và vô cùng dâm đãng. Tôi cầm con cặc to trong tay và chĩa vào cái âm hộ ướt át và đỏ thẫm của chị cả. Tôi đẩy mạnh nó và nói, "Buzi!" Vừa vào trong, chị cả kêu lên một tiếng hài lòng: “Hmm… tốt…” Cô thở một hơi dài, vì lại cảm thấy no, âm hộ kẹp chặt con cặc.

Trong khi tôi đang véo bộ ngực lớn của chị cả, tôi đã thọc mạnh vào âm hộ của chị ấy. Cô ấy hưng phấn đến mức vòng tay ôm lấy tôi, cặp mông đầy đặn của cô ấy không ngừng vặn vẹo lên xuống để đón nhận những cú thúc của anh. Chị cả rên rỉ "Ừ, ừ, ừ," tận hưởng độ ẩm của cặc.

Sau khi nghe tiếng rên rỉ của chị, tôi hưng phấn đến mức đâm mạnh hơn, cho đến khi âm hộ của chị cả tôi ngứa ngáy. Niềm vui lan tỏa khắp tứ chi cô. Sự thoải mái và vui vẻ như vậy đã lâu rồi chị cả tôi không được hưởng. Cô đã đạt đến cực điểm của dục vọng. Cô dùng cả hai tay đẩy mông anh xuống, trong khi cặp mông to của chính cô lại đẩy lên một cách tuyệt vọng. Chất dịch âm đạo mịn màng khiến bộ phận sinh dục hai bên khít vào nhau đẹp mắt, cô tận hưởng niềm vui ân ái thỏa thích.

Chị cả thỉnh thoảng ngẩng đầu lên liếc nhìn con cặc to và dài đang hung hãn thọc vào thụt ra khỏi âm hộ của mình. 

Nhưng nhìn thấy hai môi âm hộ ở miệng âm hộ của mình mềm mại như thịt tươi, liên tục ra vào theo lực đẩy của con cặc lớn khiến tim chị gái đập nhanh, mặt đỏ bừng vì hưng phấn. 

Tôi say mê mút và hôn lên khuôn miệng anh đào ướt át và nóng bỏng của chị cả, niềm đam mê giữa hai người lên đến đỉnh điểm. Cô đang yêu sau một đợt hạn hán kéo dài, và anh đang cố gắng làm tình lần đầu tiên. Tay chân họ vướng vào nhau, miệng hôn nhau, bộ phận sinh dục dính chặt vào nhau. Cả hai đều say sưa trong vòng xoáy tình dục. Tiếng thở hổn hển phấn khích của chàng trai và tiếng rên rỉ thỏa mãn của người phụ nữ cô đơn xinh đẹp đang tranh giành nhau trong không gian rộng lớn! 

"Ôi...thoải mái quá...Yêu chị quá chị ơi...con cặc của em bị kẹp thật thoải mái...ôi...em muốn chị, chị cả...luôn cảm thấy thoải mái và sảng khoái..."

"Ồ... sướng quá... Em... chị cả sẽ bị con cặc to... to của anh đụ chết... chị cả yêu em chết mất... chị cả thích con cặc dày của em... ôi... từ giờ trở đi, chị cả, em muốn làm gì thì làm... thích chơi gì cũng được... Anh sẽ cho em tất cả những gì em muốn..."

Tiếng la hét dâm đãng và nét mặt khêu gợi của chị cả kích thích tôi bộc phát sự hoang dã đầy nam tính, tôi đâm mạnh vào. Đại tỷ quyến rũ, thở hổn hển, mồ hôi nhễ nhại, rên rỉ như nằm mơ, tận hưởng sự kích thích mà con gà trống mang lại cho mình: "Ồ, ôi... sướng quá... con cặc to như vậy... à... sướng quá... ngươi thật mạnh mẽ, tỷ tỷ sắp bị ngươi đập chết rồi... ôi... thoải mái quá..."

Tôi nghe thấy tiếng tục tĩu của chị cả như tiếng mèo rừng kêu, anh ấy càng bơm mạnh hơn. 

“Hôn chị cả… tiếng rên của chị quyến rũ quá… Em sẽ làm chị hài lòng hơn…” Ngoài tiếng rên rỉ vô đạo đức của chị cả, còn có tiếng gà trống bơm khắp phòng ngủ: “Buzi!”, “Buzi!”. 

Cô ấy cảm thấy thoải mái đến mức thường xuyên vặn cái mông béo của mình để phù hợp với lực đẩy của tôi, đồng thời cố gắng hết sức nâng cặp mông béo của mình lên để âm hộ của cô ấy có thể khít hơn với cặc của tôi. "Ồ... được rồi... chị cả của tôi ở đây... tôi sắp mất rồi..."

Đột nhiên, người chị cả hai tay nắm chặt ga trải giường, ngửa đầu ra sau và hét lên. Âm hộ của cô ấy đột nhiên hút lấy quy đầu của tôi, dòng tinh dịch ấm áp rỉ ra ngoài khiến quy đầu của tôi tê dại. Cô thọc lồn vào trong anh lần cuối, ngửa đầu ra sau chục lần, đột nhiên một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra, lấp đầy âm hộ nhỏ đã bị cưỡng hiếp của chị cả. 

Chiếc giường ướt đẫm tinh dịch. Sau khi chị đi ra, chị cả ôm tôi thật chặt, trên môi nở nụ cười mãn nguyện. Cô đổ mồ hôi và thở hổn hển. Tôi nằm yếu ớt trên người chị cả, mặt áp vào ngực chị. Chị cả cảm thấy nhịp tim của tôi thay đổi từ nhanh sang chậm, đồng thời chị cũng cảm thấy con cặc cứng rắn vừa rồi đang dần co lại và mềm ra trong âm hộ chị! 

Sau cơn cuồng nhiệt “Ôi… đã lâu rồi tôi không cảm thấy hạnh phúc và thoải mái như thế này…” Sau hai hiệp giằng co và đắm chìm trong niềm vui nhục dục, cô ấy cảm thấy xúc động vô hạn, dùng đôi bàn tay xinh đẹp vuốt ve tôi. 

Hai người nghỉ ngơi một lúc, chị cả ngọt ngào hỏi tôi: "Hôm nay em ổn không? Em có muốn đụ mông không?" Tất nhiên là tôi đã làm vậy. 

Tôi bật cười, lật người chị cả lại, véo vào cặp mông to trắng nõn của chị rồi thọc ngón tay đẫm dịch âm đạo vào cái lỗ đít màu nâu của chị, nó mở ra đóng lại, nở rộng sang hai bên, chuẩn bị quan hệ qua đường hậu môn một lúc. 

Người chị cả đang quỳ trên giường, hai tay đặt trên thành giường. Hai bộ ngực to trắng nõn run rẩy của cô đang tuôn ra một cách nặng nề. Đôi chân thon thả của cô dang rộng ra giữa cặp mông cao trắng nõn. Hai ngón tay của tôi ra vào lỗ đít cô ấy.

"Em có khỏe không, người vợ hoang đàng? Em có hạnh phúc không?"

"Cảm giác thật dễ chịu... à... cảm giác thật dễ chịu... anh xã..." Sau khi nghe chị cả nói, tôi một tay ôm bộ ngực khủng của chị ấy và chơi đùa. Đôi mắt hình quả hạnh của chị cả hơi mở ra với vẻ mặt dâm đãng, lại có nước chảy ra từ âm hộ của chị.

Tôi dùng ngón tay chọc vào mông chị cả một lúc rồi rút ngón tay ra: “Đừng lo, gái điếm, trước tiên hãy đưa con cặc to lớn mà em yêu thích vào lồn gái điếm và lấy một ít nước ép để làm ẩm.” Nói xong, tôi quỳ xuống sau mông chị cả và nói: “Pfft Với một tiếng động, anh ấy thọc dương vật đã lấy lại được của mình vào khe hở âm hộ của chị cả. Anh ấy nhìn con cặc của mình dần dần bị nuốt chửng bởi hai môi lớn đã trở nên đỏ tươi do tắc nghẽn của chị cả.

“A…” Chị cả cảm thấy âm hộ của mình bị đầu rùa lớn của tôi nâng lên. Cô ấy thở hổn hển và cau mày, "A... à... vậy... sâu quá... Chồng... anh vào sâu quá..." Tôi tóm lấy bộ ngực to đang lộn ngược của cô ấy và xòe mông cô ấy ra. Cô bắt đầu lắc lư qua lại, và con cặc dày như pít-tông bắt đầu tàn phá khe hở mềm mại của âm hộ cô. Đôi môi đỏ tươi bị con cặc lớn đẩy ra đưa vào không thương tiếc, "A...ah...đưa...vào phía dưới...ồ...đến...vẫy...ồ..."

Tôi rút con cặc ra bằng vài cú vuốt ve bạo lực, "Con đĩ, bây giờ tôi sẽ đụ lỗ đít của bạn." Nói xong, tôi dùng hai tay đẩy hai cái mông tròn trịa của chị cả ra, từ từ đưa con cặc to vào trong lỗ đít săn chắc của chị cả. Dùng mông đẩy mạnh, quy đầu giống như nửa quả trứng bị ép vào hậu môn của chị cả, con cặc to và dài từ từ được đẩy vào. 

"A... con khốn nhỏ này chật quá, à... kẹp chặt hơn một chút, được rồi, ừm... ừm... đĩ, lỗ đít của ngươi ngon quá." Tôi khen ngợi trong khi đẩy, tốc độ sấy tăng dần và tôi thay phiên nhau dùng từng tay. Xoa hai bầu ngực to trắng nõn của chị cả, tay còn lại không ngừng véo vào âm vật của chị. Con cặc dày và cứng di chuyển qua lại giữa cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô từ nông đến sâu, từ chậm đến nhanh, khiến phần thịt hậu môn mỏng manh quay ra vào. 

"A... chồng... mông em sắp nở rồi... a... em thích bị anh đụ quá... đẹp quá... muốn mất nó quá... a... a..." Chị cả giơ cao cặp mông đầy đặn đón chào sự tàn phá của người yêu vào hậu môn. Nó trơn trượt, lỗ đít của chị cả bị cặc đâm vào không phải một hai lần nên chị cả không thấy đau mà lại sưng tấy kinh khủng. Cảm giác bất thường khi con cặc lấp đầy lỗ đít hẹp đã ảnh hưởng đến cảm giác lồn, lồn của chị cả bắt đầu tiết ra một lượng lớn tinh dịch.

Tôi đụ thật mạnh vào lỗ đít chị cả một lúc rồi yêu cầu chị thay đổi tư thế. Người chị cả nằm trên giường, mông sát mép giường. Cô giơ một đôi chân thon dài trắng nõn lên, duỗi hai tay ra và xòe má mông ra. "A... chồng... họ tới rồi... nhanh lên..." Tôi đứng dậy, nắm lấy hai mắt cá chân của chị cả rồi đỡ mình. Tôi dùng đầu gối ấn con cặc to của mình vào mép giường, dùng mông đẩy mạnh, con cặc như thanh sắt lại đâm vào lỗ đít của chị cả. Trong lúc nhìn vẻ ngoài quyến rũ của vợ tôi, trong lúc đang đút, trước mắt tôi là lỗ đít của chị cả do tôi mở ra, cùng một khe màu đỏ thẫm nơi cánh cửa mở rộng và một lượng lớn tinh dịch rỉ ra ngoài. Tôi đụ lỗ đít với tốc độ ngày càng nhanh hơn. 

Người chị cả nằm đó, cau mày nhắm mắt lại, "A...ah, chồng, ừm...chồng...mạnh mẽ quá...vợ...Em không thể làm được nữa..." Cô nghiến răng nghiến lợi thốt ra những lời làm nũng ngắt quãng. Mỗi lần đưa vào và rút ra đều khiến cô có cảm giác như nội tạng của mình đang bị di chuyển. 

Tôi đụ cô ấy vào hậu môn của chị cả hơn nửa tiếng. Tôi đẩy xác cô ấy xuống giường, quỳ trên giường, thân trên thẳng, hai tay ôm lấy hai đùi đang giơ lên. 

Trực tràng hẹp và cơ thắt ở lỗ hậu môn siết chặt quanh cặc tôi, cảm giác vô cùng thoải mái. Tôi càng đụ mạnh thì nó càng trở nên khó hơn và tôi càng đụ mạnh thì tôi càng cảm thấy thoải mái hơn. "Được rồi, được rồi, thật là một cái lỗ đít tốt, thật là một cái lỗ đít tốt."

Do dùng lực quá mạnh nên con cặc đã tuột ra khỏi lỗ đít của chị cả khi tôi rút ra một lần. Tôi lợi dụng tình thế nhấc người lên rồi nhét vào cái lồn sưng tấy của chị cả một tiếng “bốp”.

"À! Thật là... thoải mái quá... Em sắp lên đỉnh rồi..." Chị cả hét lên, đôi mắt hình quả hạnh hơi mở ra, sáng lên vui sướng, "Chồng... mất rồi... à... à..." Âm hộ mỏng manh bắt đầu phóng ra tinh dịch một cách hào phóng, dòng tinh dịch dọc theo cặc, chảy xuống rãnh mông.Tôi buông chân cô ấy ra, thay vào đó nắm lấy vòng eo thon thả của cô ấy và di chuyển thật nhanh eo và hông của cô ấy. Biên độ sấy trở nên nhỏ hơn nhưng tần số lại tăng lên. Quy đầu rơi xuống như những hạt mưa trên con mèo cực kỳ hưng phấn và nhạy cảm, "Vợ dâm đãng, em có thấy sướng không? Em có thấy sướng khi chồng anh đụ em không?"

"A...chết tiệt...làm tôi chết mất...ah...cảm giác thật dễ chịu...cảm giác thật dễ chịu...ah...ah...ah...ah..." Chị cả gần như phát điên. Cô ấy kẹp chân quanh eo tôi và cơ thể cô ấy bắt đầu vặn vẹo như một con rắn. Đôi tay đang nắm lấy ga trải giường chuyển sang cặp vú to, bóp véo núm vú và xoa xoa bầu ngực. 

Trong một hơi thở, tôi thọc vào lồn chị cả hơn 300 lần. Toàn thân tôi ướt đẫm, mặt đầy mồ hôi và thở hổn hển. Tôi cảm thấy âm hộ của chị cả tôi đột nhiên co thắt dữ dội, và tôi biết chị lại rỉ ra ngoài. Tôi nhìn cách quyến rũ mà hai bộ ngực lớn của cô ấy lên xuống nhanh chóng sau khi lên đỉnh, tôi rút ra một cách dữ dội và sưng tấy đến mức cùng cực. Anh ta nắm lấy hai bộ ngực lớn của chị cả và kẹp hai bộ ngực lớn vào con cặc lớn của mình. Anh ta dùng hai bộ ngực to đó thay vì âm hộ nhỏ của mình để chà xát con cặc đang cương cứng và đau đớn một cách dữ dội. Anh đụ cô điên cuồng khoảng hai mươi lần. Ngay khi lưng cô tê dại, tinh dịch màu trắng đặc sền sệt tuôn ra như thủy triều.

Con cặc của tôi run rẩy mấy chục giây, tinh dịch màu trắng đặc sệt bắn khắp nơi trên hai bộ ngực lớn và khuôn mặt của chị gái. Cô ấy trông rất dâm đãng. Tôi ngồi xuống một bên, thở dốc: “Hôm nay tôi mệt quá.”

Vừa lau tinh dịch trên người, chị cả vừa cười vừa chửi: "Mày đáng bị như vậy. Ai bắt mày phải xa nhau lâu như vậy?"

"Anh bận quá. Minyun và mẹ em muốn anh đụ họ suốt ngày, làm sao anh có thời gian được?" Tôi phàn nàn: “Hai con điếm già trẻ này không cho tôi chút thời gian nào cả”.

"Tôi nói với bọn họ, đã lâu rồi tôi không đụ chị cả. Cậu nghĩ họ đã nói gì? Họ nói nếu chị cả ngứa thì cứ qua đó đụ chị ấy đi. Dù sao thì Dawei cũng không thể rời đi."

"Thật xấu hổ"

"Con có xin lỗi không? Kể từ khi mẹ con chuyển đến ở với chúng ta, chúng ta đã làm tình với nhau và ngủ chung giường mỗi ngày."

"Dường như tôi đang đi sau thời đại"

“Đúng vậy, chị cả, hôm đó tới đây, ba mẹ con chị đến PK.”

"Mẹ kiếp, nhanh đi làm việc đi, sắp muộn rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Gia Đình Hạnh Phúc

Với sự nỗ lực không ngừng của tôi, cuối cùng hai mẹ con cũng đồng ý tham gia trò chơi bốn người mà tôi đã cầu xin bấy lâu nay. 

Tôi tắm nhanh, trở về phòng, lấy máy ảnh ra và đặt trong phòng ngủ. Nửa giờ sau, ba người đẹp hai mẹ con xuất hiện ở cửa phòng ngủ. 

Tôi ngồi trên ghế, mặc bộ đồ ngủ và mắt tôi sáng lên khi nhạc nổi lên.

Đi phía trước là mẹ chồng Nữu Huệ Trinh. Cô ấy mặc bộ đồng phục y tá màu trắng tinh và đội mũ y tá. Từ gấu đồng phục y tá, bạn có thể thấy đôi tất lưới màu đỏ và giày y tá màu trắng. Thân hình cô ấy cao và gợi cảm, trên khuôn mặt cô ấy nở một nụ cười trưởng thành và kiên quyết. 

Người thứ hai bước vào là chị cả Minhua, mặc một chiếc váy ngắn cắt ngắn có dây đeo trong suốt màu đen, một cặp ngực to mềm mại, cao và đàn hồi, có núm vú đỏ, cánh tay tròn, đôi chân thon hồng, mặc một đôi tất lưới dài màu đen và một chiếc quần lót ren màu xanh lam bên dưới phần thịt trắng của đùi. 

Cuối cùng là vợ Minyun, người đang mặc một bộ đồng phục học sinh đứng đắn, xanh trắng, có dải ruy băng đỏ trước ngực, váy cao quá đầu gối một inch, tất trắng và đôi xăng đan cao gót màu vàng kem. Cô bước đi với dáng vẻ quyến rũ, nụ cười duyên dáng và ngọt ngào trên khuôn mặt điển trai. 

Tôi nheo mắt say sưa ngắm nhìn nó, cảm thấy thích thú. 

Ba người họ quay lưng lại với tôi và cởi áo lót, sau đó quay lại trong khi che ngực, thực hiện những động tác khiêu khích đủ tinh vi để che đậy. 

Khi hai cánh tay dang rộng hoàn toàn, ba cặp vú cao chót vót đang nhảy lên và vặn vẹo. "Được rồi!" Tôi reo hò và vỗ tay. 

Ba người nhún vai, khiến bộ ngực đầy đặn run rẩy, lộ ra vẻ cám dỗ và trêu chọc dâm đãng. 

Mẹ chồng tôi mỉm cười duyên dáng, lắc hông bước lại gần, duỗi cánh tay ngọc ra nhẹ nhàng cởi trói cho bộ đồ ngủ của tôi, để lộ thân hình trần trụi của tôi. Chị cả ngồi xổm trên mặt đất, ôm lấy con cặc to lớn của tôi, nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

Minyun cũng ngồi xổm trước mặt con gà trống, dùng ngón tay ngọc giữ tinh hoàn của nó và xoa xoa. 

"Ồ..." Tôi rên rỉ và ngửa đầu ra sau. Đôi môi đỏ mọng của chị cả dán vào bên trái con cặc, còn đôi môi thơm tho của Minyun dán vào bên phải con cặc. Bốn đôi môi quấn quanh con cặc và cọ xát nó.

Mẹ chồng cởi bộ đồ ngủ của tôi và cọ ngực lên vai tôi. 

"...A!..."

Hai chị em phối hợp rất ăn ý, dùng bốn bờ môi đỏ mọng xoa tinh dịch âm đạo khiến tôi ngây ngất.

Mẹ chồng tôi vặn eo và đứng dậy. Cô nhấc một chân tôi lên, cởi đôi dép ở chân cô, đặt chân tôi lên ngực cô và xoa bóp. 

Minyun há miệng mút quy đầu, dùng chiếc lưỡi thơm lừng liếm quy đầu. Chị dùng lưỡi liếm tinh hoàn của tôi vài lần rồi ngậm tinh hoàn vào miệng và mút. 

Mọi thứ thật ngây ngất!

Camera đang chạy và ghi lại được cảnh tượng dâm dục này. 

Hai chị đỡ tôi dậy và để tôi nằm trên giường. Minyun cởi quần lót và ngồi lên người tôi, dẫn con cặc to lớn vào âm hộ mềm mại của mình và di chuyển nó lên xuống một cách chậm rãi. 

Chị cả cúi xuống dùng lưỡi liếm núm vú của tôi. Chiếc lưỡi ướt át của cô liên tục trượt trên núm vú.

Mẹ chồng tôi cởi quần lót và ngồi xổm vào hai bên đầu tôi. Khi nhìn thấy âm vật của mẹ, tôi không khỏi hưng phấn đưa tay ôm lấy mông mẹ chồng. Tôi đưa miệng vào lồn mẹ chồng và mút lấy thứ nước tình yêu chảy ra từ lồn mẹ. 

"Ôi... con ơi..." Mẹ chồng tôi rên rỉ và ấn chặt lồn vào miệng con trai. Tôi dùng lưỡi liếm âm vật và dùng ngón trỏ tay phải di chuyển cái hậu môn xinh đẹp của mẹ chồng. 

"...Hmm...Xiong...con cặc của anh ngon quá...ồ...mmmm...mm...chết tiệt trong âm hộ của anh...nó căng quá...ồ...ummm..." Những cú thúc của Minyun ngày càng tăng tốc, và anh ấy bị đẩy tới lui.

Mẹ chồng vừa tận hưởng khoái cảm do cách liếm âm đạo của con trai mang lại, bà mẹ chồng đã nắm lấy ngực Minyun và xoa nhẹ. Núm vú nhọn của Minyun săn chắc và tỏa sáng với màu đỏ tươi.

Chị cả mỉm cười bước tới chân tôi, đỡ bàn chân trái của tôi lên, đưa lên môi hôn, rồi đặt chân phải của tôi vào giữa hai chân chị, để ngón cái xuyên từ mép quần lót đến lồn. Hai môi âm hộ quấn lấy ngón chân cái của tôi rồi ngồi xuống, ngón chân cái thọc vào cái lồn nhỏ nhắn thanh tú của cô ấy, vặn vẹo cái mông, trông thật dâm đãng.

"Ồ... ồ... chồng tốt... ồ... anh trai to lớn... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ôi... anh trai... ồ... thoải mái quá... ồ..." Minyun rên rỉ.

Mẹ chồng hôn lên môi Minyun rồi nói: “Con sắp lên đỉnh phải không?”

"Sớm thôi! Ồ..."

"Đừng nhanh như vậy, chuyển sang em gái của bạn, sau này chúng ta sẽ cùng nhau đạt cực khoái!"

Minyun gật đầu mạnh mẽ và bước xuống khỏi tôi. Vừa lúc chị cả chuẩn bị bước lên, tôi liền ngồi dậy. Tôi yêu cầu cô ấy nằm xuống. Tôi quỳ giữa hai chân cô ấy, nắm lấy chân cô ấy và nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô ấy. Tôi ép chân cô ấy vào ngực cô ấy và bơm thật mạnh cặc của mình, mỗi lần đưa nó vào trái tim cô gái...

Lưỡi của Minyun liếm suốt từ ngón chân đến mông tôi. Anh kéo hai nửa gò đất ra, rồi chiếc lưỡi thơm của anh chạm vào hậu môn tôi và liếm. 

"Ồ... Minyun..." Tôi cảm thấy ngứa ngáy và dễ chịu.

"Tốt anh trai... ôi... à - đụ chị cả chết mất - ôi... chị mạnh quá!... Địt mẹ đi..." chị cả há hốc đôi môi đỏ mọng, vui vẻ hét lên. 

Mẹ chồng nửa nằm nghiêng, dùng đôi chân trắng nõn mịn màng giẫm lên xoa xoa ngực cô con gái lớn.

Khi chị cả hét to và nhẹ nhàng, tôi cảm thấy âm đạo của mình rung lên và biết mình sắp xuất tinh. Tôi vội vàng rút dương vật ra và hít mấy hơi thật sâu để bình tĩnh lại.

Sau đó, anh ta yêu cầu mẹ vợ quỳ xuống giường, nhét âm hộ của bà từ phía sau vào âm đạo đầy đặn của bà và đụ thật mạnh. Tay trái của anh đưa vào lồn chị cả, ngón trỏ và ngón giữa thọc vào lồn chị để khuấy động.

Và để Minyun đứng trước mặt tôi, dùng lưỡi liếm vào lồn Minyun, lúc thì liếm âm vật, lúc thì đưa lưỡi vào dẫn đường và liếm...

"...A...Con trai ngoan...A...À...! Ah!...À!...À!...À!...À!...À!...À!...À!...Chết mẹ tôi đi...À!...À!...Cảm giác sướng quá...Con cặc của con trai tôi khỏe quá...ôi...cưng...À!...À!..."

"...Liếm...liếm...ừm...ừm...ừm...ah! Âm hộ của em gái tôi...để cậu liếm nó đi...ah...ừm...ừm...ừm...ah! -"

"...A...ah...đá mạnh...đá mạnh vào lồn chị cả...ah - ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah!"

Tiếng rên rỉ của hai mẹ con nối tiếp nhau, và âm thanh "Pah! Pah! Pah! Pah!...Pah! Pah! Pah! Pah!...Pah! Pah! Pah! Pah!..." trong phòng ngủ thật đẹp. 

Phần eo tôi tê cứng, một lượng lớn tinh dịch theo tiếng kêu của tôi phun ra, đánh vào tử cung của mẹ chồng tôi. Mẹ chồng run rẩy dữ dội, gây co giật, tinh dịch âm đạo rỉ ra ngoài. Một tiếng dài "A --", mẹ chồng tôi toàn thân căng thẳng, mông bị đẩy ra sau vài cái, nằm bất động trên giường. 

Ngay khi mẹ chồng đẩy lùi, chị cả và Minyun gần như đạt đến cao trào cùng một lúc. Minyun ngã đè lên mẹ chồng, thở hổn hển. Đại tỷ nhắm chặt mắt, thở dài một hơi nói: "Thật là tuyệt vời ngón tay!"

Ba người phụ nữ đang nằm trên giường nhìn tôi mỉm cười, nụ cười đầy tự hào và mãn nguyện...

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, gia đình bốn người bắt đầu vòng trò chơi tình dục thứ hai. 

Tôi ôm Minyun trong tay và hôn cô ấy một cách đầy yêu thương. Hai chiếc lưỡi rực lửa khuấy động nhau và hút dịch của nhau. 

Mẹ chồng kẹp con cặc đang cương cứng của con trai bằng đôi chân đi tất lưới, còn chị cả ngậm cặc tôi vào cái miệng ngọt ngào mà mút. 

"...Ồ...anh yêu em...Minyun...người vợ tốt của anh..."

Minyun ôm tôi thật chặt, cô ấy áp cặp vú săn chắc vào mặt tôi. Tôi ngậm một núm vú vào miệng và mút, dùng lưỡi trêu chọc quả anh đào đỏ. 

Chân mẹ chồng cọ vào cặc tôi, tay phải mẹ xoa âm hộ của chính mình, tay trái đưa ra sờ mông chị cả tôi. 

Cô cả nắm lấy một bàn chân của mẹ chồng và nói: "Mẹ ơi, bàn chân của mẹ đẹp quá!" Cô không khỏi hôn lên chân mẹ chồng. 

Tôi mút một bên núm vú của Minyun, dùng tay phải nắm lấy bên ngực còn lại của Minyun và xoa bóp. Thỉnh thoảng tôi dùng ngón tay véo vào núm vú của Minyun. Tôi đặt tay trái lên môi mẹ chồng. Mẹ chồng tôi nắm lấy ngón trỏ của anh và mút một cách trìu mến. 

"Ồ... Tốt lắm anh trai... Em không thể chịu đựng được nữa rồi... Chết tiệt... Ôi..." Minyun thì thầm. Tôi đặt Minyun lên giường và ôm chặt cô ấy. Con cặc lớn tự động tìm ra lỗ thần tiên của Minyun và nhét vào ngay. “Ồ…” Minyun rên rỉ và quấn chặt hai chân quanh mông anh trai mình. 

Tôi đẩy từ nông đến sâu, từ chậm đến nhanh... Âm đạo của Minyun bị lực đẩy của tôi làm cho sủi bọt, chất lỏng màu trắng chảy ra. 

Mẹ chồng tôi cúi xuống liếm lỗ đít tôi. 

Tôi thoải mái ấn xuống Minyun, hôn môi cô ấy trong khi đụ cô ấy. 

Chị cả nhìn mông mẹ chồng nhô cao và âm hộ không có lông đẹp quá! 

Cái hậu môn màu nâu đang co lại, tôi không khỏi cúi đầu dùng lưỡi liếm lỗ đít và lồn của mẹ chồng. 

"...A!...Người anh em tốt...ah...chết tiệt! Ah! - ừm... ừm... ừm... ừm ừm... à - ừm..."

Tôi duỗi thẳng eo, nhấc đôi chân tất lụa của Minyun lên, cắn ngón chân trái của cô ấy rồi đập thật mạnh vào con cặc to lớn, từng cú đâm vào trái tim yêu đương của Minyun. 

"A... ừm... ừm... ừm... ừm! A! A! Anh trai gà trống... ôi... chết tiệt tôi đi... ồ... ừm... ồ..." Mẫn Vân Lang hét lên, âm hộ co rút dữ dội, tinh dịch âm đạo bắn ra khỏi bụng mẹ. Nó khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái.

Tôi rút dương vật của mình ra, đặt nó vào lỗ đít của Minyun và đưa tinh dịch vào quy đầu. Minyun thở hổn hển và thả lỏng hậu môn của mình, cho phép tôi đưa toàn bộ con cặc vào một cách trơn tru hơn. Với mỗi cú đẩy, Minyun hét lên: "A!"

Tôi co giật ở hậu môn và trực tràng căng cứng của Minyun hơn ba mươi lần. Đến đoạn cao trào, tôi vội rút ra, xoay người nhét vào miệng mẹ chồng. Tinh dịch màu trắng phóng ra trong miệng cô và cô liếm nó một cách ám ảnh. 

Chị cả cũng tiến tới hôn lên môi mẹ chồng rồi thọc lưỡi vào miệng bà. Mẹ chồng tôi trộn tinh dịch của tôi với nước bọt của bà rồi cho một nửa vào miệng chị cả. Mẹ và con gái chia sẻ tinh dịch của tôi.

Sau đó, hai bốn đôi môi của hai mẹ con kẹp lấy cặc tôi, xoa bóp rồi dùng lưỡi liếm nó.

Dưới sự phục vụ bằng miệng và lưỡi của mẹ chồng và chị cả, mười phút sau tôi đã cương cứng trở lại.

"Bạn đến trước!" Mẹ chồng nói với chị cả. 

"Mẹ, ngươi tới trước!"

"Hmm...Được rồi! Minhua thật hiếu thảo!" Mẹ chồng tôi nằm trên giường, hai chân hơi cong và dang rộng. Tôi quỳ giữa hai chân cô ấy. Chị cả một tay cầm con cặc to, tay kia rút môi âm hộ của mẹ chồng ra rồi đặt con cặc vào âm đạo. Tôi ấn xuống, "卟呲..." Con cặc hoàn toàn đắm chìm trong âm hộ mập mạp mềm mại của mẹ chồng, đầy nước và ấm áp.

"Tuyệt vời! Chết tiệt, lồn của bạn ngon quá!" Tôi đẩy mạnh và mạnh.

"Pah! - Pah - Pah! - Pah - Pah! - Pah - Pah! - Pah - Pah! - Pah - -"

"...ồ...con trai...ồ...con ruột của tôi...ồ...của tôi...con trai to lớn...ồ...ồ...ah!...con ngoan...ah!...chồng ngoan...ồ vâng...thoải mái...ồ...ồ...cái lồn chết tiệt...ngứa quá...tê quá...ồ! ồ! ồ!...chua quá...địt mẹ thật mạnh...ồ! ồ! ồ! ồ!...ah! ah! ah! ah!--ouch...ah--ồ! ồ! ồ!..."

Người chị cả nghe thấy mẹ chồng la hét đòi đi ngủ, trong lòng cảm thấy ngứa ngáy. Cô quay lại và nói với chị gái đang thở hổn hển của mình: "Minyun, liếm nó cho chị cả đi." Di chuyển đến trước đầu Minyun, Minyun ôm mông cô, ngẩng đầu lên và dùng lưỡi liếm vào lồn chị cả. Cô dùng lưỡi thâm nhập vào âm hộ của mình và liếm tinh dịch của chị cả...

"Ồ...ồ! Oh! Tốt lắm con trai...con trai to lớn...mạnh hơn...ồ! ồ!...sâu hơn...ồ...vâng...ồ!...đụ mẹ chết đi...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ! ôi! ồ!...địt mẹ chết đi được..." Âm hộ của tôi... ồ...nó đang tới...ồ...lỗ đít của tôi cũng ngứa quá...ồ...con trai...chết tiệt...chết tiệt của mẹ...ồ...mẹ muốn...muốn...muốn khoái cảm giống như...âm hộ...nhanh...nhanh... khốn kiếp của mẹ... à..."

Tôi nghe tiếng kêu dâm đãng của mẹ chồng, vội vàng rút cặc ra, đặt chân trái của bà xuống, nghiêng người sang một bên, giơ chân phải lên, áp con cặc to lớn của mình vào hậu môn mẹ chồng rồi thọc thật mạnh vào mông mẹ chồng: “A-ah! Rất tốt! À... à... ôi! Ồ! Ôi!...ah! - Mẹ kiếp tôi--"

Hậu môn kẹp chặt con cặc, con cặc co giật nhanh chóng, cọ xát vào trực tràng nhạy cảm của mẹ chồng, ấn thành trong của âm hộ mẹ chồng xuyên qua trực tràng, bóp chặt trái tim âm hộ, dùng lực run lên, nghiến răng nghiến lợi, cau mày chịu đựng khoái cảm do trực tràng tê dại mang lại.

Đột nhiên, "A a! Khó hơn - à! À! À! À! À! -" bà mẹ chồng hét lên, cơ thể căng cứng, đạt đến đỉnh điểm.

Tôi để cặc mình nằm trong trực tràng mẹ chồng một lúc, cảm nhận được sức co bóp của mẹ chồng rồi rút cặc ra khi tay chân mẹ chồng đã khập khiễng.

Quay ra phía sau chị cả, đặt vào lỗ đít chị cả, kéo mông chị cả rồi đút cặc vào bên trong.

"Ồ... tôi... đụ cái lồn của tôi trước... Ồ... tôi ghét nó... Ồ..." Chị cả cảm thấy con cặc to nóng hổi đang lấp đầy hậu môn của mình. Cô sưng tấy đến mức không thể quỳ xuống, nửa thân trên đổ đè lên người em gái.

Minyun vẫn đang liếm lồn chị cả. Con cặc của tôi vô tư thọc vào lỗ đít của chị cả, nghiến vào trực tràng của chị cả. Chị cả hưng phấn đến mức rên rỉ, vặn vẹo mông.

Tôi làm tình một lúc, rút cặc của mình ra và đút vào âm hộ của chị cả. Con cặc của tôi co giật trong âm hộ của cô ấy, và lưỡi của Minyun liếm vào khớp của chúng...

"Ôi...lồn em gái bị anh đụ quá...ah...để em yên...đụ em hết sức có thể...đụ em chết mất...ôi...lồn em gái...vui quá...ah! Mẹ...mẹ sinh được con trai ngoan...mẹ biết cách đụ lồn...ôi...ah! à! à! à! à..."

Cuối cùng, giữa tiếng la hét điên cuồng của chị cả, tôi đụ chị ấy hơn bảy mươi lần, tinh dịch vọt ra khỏi cặc tôi. Cô cả nóng bỏng "ôi" một tiếng, cơ thể run lên dữ dội, cũng đạt đến cao trào, âm hộ co rút lại để ôm lấy con cặc.

Thật là một khung cảnh hạnh phúc!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Hy sinh trinh nữ

Vào ngày này, tôi đang đi làm thì chị cả của tôi, Minhua, gọi điện cho tôi và bảo tôi đến nhà chị ấy, nói rằng có chuyện khẩn cấp. Thế là tôi xin nghỉ làm nửa ngày và lao đến nhà chị cả. 

"Chị, chuyện gì đã xảy ra vậy?" Tôi hỏi:

“Tingting biết chuyện giữa em và anh,” chị cả lo lắng nói: “Sao có thể như vậy được?”

“Nhìn này,” chị gái nói và đưa cho tôi một cuốn sổ.

Tingting là con gái của chị cả Minhua. Cô bé năm nay 16 tuổi, đang học năm nhất cấp 3 tại Trường THCS số 1 thành phố. Tuy mới 16 tuổi nhưng con gái ngày nay lại phát triển sớm hơn. Tingting đã lớn thành một cô gái lớn. Cô ấy to lớn ở nhiều nơi và vui tươi ở nhiều nơi. 

"Mấy ngày trước, giáo viên chủ nhiệm của Tingting đến gặp tôi, nói rằng gần đây Tingting lơ đãng trong lớp, thành tích học tập của cô ấy cũng sa sút. Cô ấy nhờ tôi tìm hiểu nguyên nhân. Tôi biết Đình Đình có thói quen viết nhật ký nên hôm nay tôi xin nghỉ phép và nhìn trộm nhật ký của cô ấy ở nhà. Hóa ra cô gái chết tiệt này biết về chúng ta." 

Ngày 20 tháng Giêng.

Hôm nay tôi quên mang theo sách giáo khoa buổi chiều. Tôi vội vã đi học về vào buổi trưa. Tôi bước vào lấy sách giáo khoa và chuẩn bị rời đi. Đột nhiên, giọng nói khẩn cấp của mẹ tôi và giọng của một người đàn ông vang lên từ phòng ngủ. Tôi nhìn qua khe cửa và thấy cảnh tượng bên trong. Tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Mẹ khỏa thân đứng trước bàn trang điểm, còn chú Sự trần trụi đứng đằng sau ôm mẹ, áp ngực vào tấm lưng trần nóng bỏng của mẹ. Con cặc cứng ngắc của anh áp sát vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Anh dùng tay trái ấn và nhào nặn bộ ngực đầy đặn của mẹ. Anh bóp và nhào nặn thật mạnh bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Mẹ ôm con cặc to lớn của chú Sự chơi với nó; Vừa mút vừa liếm núm vú của mẹ, bé lại từ từ đưa tay phải từ dưới mông vào trong váy mẹ. Mẹ chủ động từ từ dang rộng hai chân ra nhất có thể. Mẹ nằm cả người lên bàn trang điểm, nhấc mông lên đối mặt với chú Su một cách dâm đãng, dùng cặp mông đầy đặn của mình xoa bóp con cặc to lớn của chú Su, và hét một cách dâm đãng: "A...đụ mẹ...nhanh! Địt mẹ, nhanh!...Địt mẹ từ phía sau!"

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ, chú Su nhanh chóng duỗi thẳng con cặc, nhắm vào âm hộ của mẹ rồi lao về phía trước. Con cặc của anh nhẹ nhàng tiến vào âm hộ mẹ cô. 

Chú Su dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông béo của mẹ, bắt đầu thọc vào mông rồi dùng cặc của mình đâm vào mẹ cô một cách thô bạo. 

Mẹ không khỏi thở dốc, mông bắt đầu hưng phấn đẩy về phía sau. Đáp lại động tác của chú Sự, mẹ không ngừng rên rỉ. Chú Su đột nhiên tăng tốc độ và đâm mạnh vào lồn mẹ cô. Anh ấy thâm nhập mạnh mẽ đến tận cùng. Tinh hoàn của anh va chạm với mông mẹ hết lần này đến lần khác, chúng lao điên cuồng vào cặp mông béo của mẹ, chạy nước rút cuối cùng. 

Đôi mắt quyến rũ của mẹ hơi nhắm lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, toàn thân nóng bừng và mềm nhũn, từ mũi phát ra một giọng dâm đãng: "Nào! Ừm... ừm...nhanh lên...vào hết...ah" Cơ thể mẹ run lên không tự chủ được. 

Tôi biết cả hai đều đã lên đỉnh nên lặng lẽ rời đi, khi ra ngoài mới phát hiện quần lót của mình đã ướt đẫm. 

"Bạn muốn làm gì?" Tôi nói với chị cả của mình sau khi đọc nhật ký.

Minhua nói: “Tôi đã suy nghĩ mấy ngày rồi, bây giờ cách duy nhất là kéo Đình Đình xuống nước.”

"Ý anh là..."

"Phải, tôi đã đụ cô ấy."

“Nhưng Đình Đình là con gái của anh.”

"Nữu Huệ Trinh là mẹ của tôi, tôi không đồng ý để bạn chơi bà ấy."

"Nếu chị cả đồng ý nên tôi sẽ sắp xếp mọi việc."

"Mẹ kiếp cái lồn nhỏ tươi tắn của Đình Đình. Đừng để anh mất em khi thời cơ đến."

"Sao có thể như vậy được? Một ngày nọ, khi anh rể tôi không có ở nhà, liền mời tôi về nhà ăn tối."

Hôm đó, Manhua gọi điện mời tôi về nhà ăn tối. Tôi biết cơ hội đã đến. 

Ăn tối xong, tôi vào bếp rót ba tách cà phê, rồi bỏ tình dược vào hai tách. Tôi vui vẻ nghĩ thầm: Tingting, đừng trách anh, là mẹ anh bảo anh làm việc đó. 

Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, chị cả vừa nhấp một ngụm cà phê vừa nói: “Cà phê này thơm quá, ngon hơn nhiều so với Nescafe bán!”

"Đây là cà phê Blue Mountain đích thực!" Tôi nói, nhìn họ uống từng ngụm cà phê thơm ngon, tôi cảm thấy hạnh phúc không ngờ. 

Một lúc sau, thuốc bắt đầu có tác dụng, người ta thấy cả hai đều vặn vẹo cơ thể một cách cẩn thận, không ngồi cũng không đứng. Khuôn mặt xinh đẹp của họ phủ đầy mây hồng, hơi thở dần trở nên nặng nề và nhanh hơn. 

Tingting không có nhân tính, chỉ vặn eo và hụt hẫng. Tuy nhiên, người chị cả đã được rửa tội bằng giới tính nên phản ứng của bà còn gay gắt hơn cả con gái mình. Cô khổ sở mò mẫm xung quanh, chỉ có thể cởi quần áo và váy ngay tại chỗ. 

Tôi đã xem chương trình tuyệt vời này một cách nhàn nhã từ bên lề. Chúng dường như đang phải chịu đựng sự đau đớn tột cùng, khuôn mặt hồng hào, cái miệng nhỏ nhắn run rẩy và khẽ rên rỉ. 

Đại tỷ không khỏi ậm ừ: "...Sao nóng thế này...em thấy khó chịu quá..."

Sau đó tôi bước tới ôm lấy vai chị cả, nhìn chị bằng ánh mắt rất dịu dàng. Đình Đình ở bên cạnh lặng lẽ đến bên cạnh tôi, nhìn tôi bằng ánh mắt cầu xin, đồng thời dùng bộ ngực mềm mại xoa nhẹ khuỷu tay tôi. 

Tôi ôm chúng bằng cả hai tay và bước vào phòng ngủ. 

Sau khi vào phòng, chị cả ngồi bên giường, nhìn tôi với ánh mắt sáng rực, run giọng nói: "Em... em... nóng quá... Em bỏ... bỏ thuốc vào... cà phê à...Ồ...nóng quá...cởi quần áo cho em..."

Tôi bước tới cởi váy cho cô ấy. Khi khóa kéo trên ngực được kéo xuống, một mảng da trắng ngần lớn lộ ra. Cuối cùng tôi cởi bỏ toàn bộ chiếc váy cô ấy đang mặc, chỉ để lại chiếc áo ngực và chiếc quần lót mỏng che đi cặp mông đầy đặn của cô ấy. 

Đáy chiếc quần hai lớp màu da nhạt che đũng quần giờ đã ố vàng, đùi cũng lấm lem. 

Chị cả có vẻ nóng nảy quá nên tự mình cởi áo ngực, sau đó cúi xuống cởi chiếc quần sịp ướt. 

Hai quả anh đào nhỏ màu đỏ nhô ra khỏi bộ ngực trắng như tuyết của cô. Chúng rất tinh tế và dễ thương, được bao quanh bởi quầng vú màu hồng. Trên ngực cô có một lớp lông vàng rất mịn và rậm. Vị trí âm đạo dưới bụng dưới của cô ấy rất thấp. Hai môi âm hộ béo và hơi sưng. Hơi hé mở, cái mông to nhiều thịt trắng nõn được kẹp bởi lớp lông mu dày, mềm mại và mịn màng quanh mu. Khe âm đạo rất nhỏ, thành thịt đỏ, âm vật nhỏ phía trên phồng lên, dịch âm đạo chảy ra ngoài theo môi âm hộ dần dần nở ra. 

Tôi thoáng thấy Đình Đình ngồi cạnh tôi với khuôn mặt đỏ bừng, nhìn tôi cởi quần áo của mẹ cô ấy và dùng đôi bàn tay xinh đẹp của cô ấy xoa xoa cơ thể cô ấy không ngừng nghỉ. 

Tôi bước đến chỗ Tingting, hôn nhẹ nhàng, cởi cúc đồng phục học sinh của cô ấy bằng cả hai tay, cởi áo ngoài của cô ấy, mở móc áo lót của cô ấy rồi kéo tất cả xuống, bao gồm cả váy và thậm chí cả quần lót của cô ấy. 

Thân hình xinh đẹp của cô trần trụi, bộ ngực trắng hồng như sương. Mặc dù chúng nhỏ hơn và đẹp hơn ngực của mẹ cô do tuổi tác nhưng chúng đứng kiêu hãnh như những ngọn núi và hơi hếch lên. Hảo có màu hồng giống mẹ nhưng núm vú nhỏ hơn một size nhưng màu sáng và hồng hào hơn. Lông mu của cô ấy không mọc quá nhiều và phân bố đều quanh âm đạo. Có một khe thịt mơ hồ nhìn thấy được, màu đỏ và ướt đẫm vết nước.

Tôi xoa xoa cơ thể xinh đẹp của em một lúc rồi đặt em lên giường nằm cùng mẹ. Sau đó tôi cởi hết quần áo nhanh nhất có thể, nhảy lên giường, quỳ xuống, nằm lên thân hình mảnh dẻ của chị cả, trao cho chị một nụ hôn ngọt ngào trước rồi đặt một đôi bàn tay thần kỳ lên cơ thể chị để chạm vào những chỗ lồi lõm. 

Người chị cả cũng hé môi, thè chiếc lưỡi ngọt ngào ra hôn tôi say đắm. 

Thấy cô ấy đang trong trạng thái hưng phấn tình dục, tôi xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô ấy, dang chân ra và nói: “Chị ơi, em đưa con cặc to của em vào trong chị ngay bây giờ!”

Chị cả nằm dưới tôi, bẽn lẽn thở hổn hển: "Mau... vào nhanh... ừm... nhanh lên..."

Tôi nói: “Vâng, chị yêu quý của em!”

Tôi ôm chặt con cặc lớn xoa bóp âm vật của cô ấy trước, trêu chọc cho đến khi cặp mông béo của cô ấy đẩy lên hết mức có thể, và hét lên một cách dâm đãng: "Anh chàng tốt... đừng hành hạ... em gái tôi... của tôi... con mèo nhỏ... ngứa... bên trong... ngứa quá... nhanh... đút... con cặc to... vào... để giảm ngứa... cho em gái tôi... nhanh lên... à..."

Tôi thấy cô ấy căng thẳng như thể chuẩn bị đi, và cô ấy rất cần được đụ để giảm bớt cơn ngứa. Tôi ngừng trêu chọc cô ấy và đặt con cặc to vào khe âm đạo của cô ấy. Tôi ân cần lo lắng cô ấy không thích nghi nên từ từ đẩy nó về phía trước. Tôi không dám đụ cô ấy một lúc, sợ cô ấy không chịu nổi. 

Tôi ở đó một lúc rồi bắt đầu đụ cái lồn nhỏ bé của cô ấy bằng những cú đẩy nhẹ nhàng và những cú đẩy chậm. Chị cả cũng vung mông phối hợp với tôi. 

Cô ấy cảm thấy thoải mái đến mức ôm tôi thật chặt, vặn trái phải, đẩy về phía trước và rên rỉ: "Hmm!...Đẹp quá...Em...âm hộ nhỏ của anh...được anh làm...đẹp quá...chồng...mạnh quá...con cặc to...to đó...Anh...ah!...Em chạm vào...tình yêu của em gái anh rồi" ...Chị...thoải mái quá...ồ...ồ...nhưng anh...giết em đi...ah...ah...ồ...Em sướng quá, chị...ồ...em sắp bay...ngoan...của chị...em yêu...em...chị...không làm được nữa...em sắp...xuất tinh...ah...ồ..."

Có lẽ là do thuốc quá mạnh. Tôi chỉ đụ cô ấy chưa đầy năm phút trước khi cô ấy lộ ra ngoài lần đầu tiên. Sau khi buông ra, tử cung của cô ấy cắn con cặc to lớn của tôi và mút thật mạnh. Hương vị vô cùng tuyệt vời và khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi tiếp tục đụ âm hộ của cô ấy.

Đình Đình nằm nghiêng, đôi mắt xinh đẹp mở to nhìn tôi đụ mẹ cô ấy, nghe tiếng la hét dâm đãng của mẹ cô ấy. Cô thô bạo xoa bóp bộ ngực nhỏ nhắn của mình, đôi bàn tay nhỏ nhắn cũng đang đùa giỡn với cái lồn còn trinh của cô, xoa bóp xoay người.

Người chị cả lúc này ướt đẫm mồ hôi, khuôn mặt hồng hào lắc lư chỗ này chỗ kia, mái tóc tung bay, cô hét lên bằng một giọng dâm đãng: "Ồ... ồ!... Tử cung... của chị tôi... bị anh xâm nhập... mềm và tê dại... Chị tôi có thể để... anh... chơi đến chết... bú... bú tôi... ...anh trai...mau...bú vú em gái tôi...ah...vâng...tôi sướng quá...tôi sắp...xuất tinh...tôi sẽ rỉ ra cho anh...ah...tôi sắp...xuất tinh lần nữa...ah...ah...ah..." Cô nhắm chặt mắt, rỉ ra hết lần này đến lần khác, nằm rũ xuống. 

Thấy cô ấy không thể chịu đựng được nữa, tôi đứng dậy khỏi cô ấy, kéo Đình Đình lại rồi nằm xuống trước mặt mẹ cô ấy. 

Khuôn mặt thanh tú của cô không thể đỏ hơn được nữa. Tôi hôn nhẹ nhàng và cô ấy đã rơi vào trạng thái giả hôn mê. Đó là bởi vì dục vọng của cô đã không được bộc lộ quá lâu. 

Tôi đưa tay chạm vào bộ ngực đầy đặn và quyến rũ của Tingting. Chỉ sau vài cú vuốt ve, cô ấy rên rỉ, nắm lấy tay tôi kéo về phía âm đạo của mình, tay còn lại cũng chạm vào cặc tôi. 

Sờ vào cái lồn đang rỉ nước của cô ấy, tôi biết cô ấy thực sự không thể chịu đựng được nữa. 

Chị cả còn nói với tôi: “Được rồi, đừng chơi nữa! Hãy sử dụng con cặc to lớn của bạn để làm cho cô ấy hạnh phúc!"

"Được rồi, hãy thành thật đi!" Tôi bảo Đình Đình nằm trên giường, tôi nằm lên trên cô ấy. 

Tingting tự động dang rộng đùi và mở rộng âm đạo của cô, chờ đợi sự xuất hiện của con cặc. Tôi nhắm con cặc vào lỗ của cô ấy, vì ở đó vốn đã rất trơn và không cần bôi trơn nên tôi hạ mông xuống và đâm thẳng vào trong. Quy đầu to lớn đã chạm tới trung tâm của cô ấy...

Không ngờ toàn thân cô ấy run lên dữ dội, cô ấy dùng hai tay đẩy tôi, nước mắt chảy ra, cô ấy hét lên: “Ôi! Nó làm tôi đau quá! Phần thân dưới của tôi sắp bị tách ra! Nhanh chóng kéo nó ra!"

Và khoảnh khắc con cặc của tôi tiến vào âm hộ cô ấy, tôi cảm thấy như mình đã xuyên thủng màng trinh của cô ấy. Tôi biết Đình Đình đã bị tôi phá vỡ, tôi cũng biết nỗi đau mà một trinh nữ sẽ cảm thấy khi màng ối bị con cặc to lớn của tôi làm rách màng trinh, nên tôi nhanh chóng an ủi cô ấy: “Tingting, tôi xin lỗi vì đã làm tổn thương em. Đừng lo lắng, nó sẽ không đau trong một thời gian nữa. Mỗi trinh nữ sẽ cảm thấy đau sau cú đánh đầu tiên, và bạn sẽ cảm nhận được vị ngọt sau một thời gian."

Chị cả cũng lao tới đỡ tôi: “Tingting ngoan, cô gái ngoan, anh ấy không hề lừa em. Mọi trinh nữ đều sẽ cảm thấy đau đớn khi lần đầu tiên bị đàn ông đụ. Bạn sẽ sớm nếm được vị ngọt và bạn sẽ thật xinh đẹp! Hơn nữa, ngươi đã bị namba to lớn của hắn xâm nhập rồi. "Đúng vậy, đã đau một lần. Tốt nhất là hãy chịu đựng và để anh ta tiếp tục đẩy, để mở đường cho âm hộ của bạn. Sau khi con cặc lớn của anh ta đập mạnh, một thời gian âm hộ của bạn sẽ thích ứng với nó, và sau này để một người đàn ông đụ nó sẽ không còn đau nữa. Đau đớn. Bạn phải đợi cho đến khi bạn có thể nếm được vị ngon! Nếu bây giờ bạn không thể chịu đựng được và để anh ta lấy con cặc của mình ra, Chẳng phải là vô ích khi người đàn ông đó đã mất trinh và bạn chưa nếm được hương vị tuyệt vời khi đụ âm hộ của bạn sao? Nếu bạn muốn anh ta đụ bạn, âm hộ của bạn sẽ không nở ra nếu dương vật của anh ta không giật tới giật lui. Nếu bạn làm lại lần thứ hai, nó sẽ không đau sao? Cô gái ngoan, hãy để anh ta làm điều đó!

Vừa nói, tay của chị cả bắt đầu vuốt ve, kích thích ngực Đình Đình. Tôi không dám lơ ​​là, vội vàng di chuyển con cặc của mình nhẹ nhàng qua lại trong âm hộ của cô ấy. Đình Đình cũng không còn phản kháng nữa mà ôm tôi thật chặt.

Tôi hôn cô ấy, sau khi tôi và chị cả kích thích ba mũi, bản thân Tingting cũng đã rất sừng, một lúc sau cô ấy mới nếm được vị ngọt, cặp mông ngọc tròn đầy đặn của cô ấy bắt đầu ngập ngừng di chuyển lên trên, phục vụ cho chuyển động của tôi. Tôi biết rằng cô ấy đã nếm trải niềm vui khi được một con cặc đụ, và âm hộ của cô ấy đã thích nghi với con cặc to lớn của tôi, vì vậy cô ấy bắt đầu bơm mạnh vào cho đến khi tỉnh dậy.

"A... đẹp quá... đẹp quá... chịu không nổi... chịu không nổi nữa..."

Tôi tiếp tục đụ cô ấy thật mạnh và nhanh, vì Tingting đã có sừng trước khi vào phòng, và cô ấy còn là trinh nữ nên không thể chịu được những cú đẩy bạo lực của tôi. Một lúc sau, cô bị đụ đến mức nước dãi chảy ra, mông rung lên, cô hét lên: "...Tôi không thể chịu đựng được nữa...mạnh quá...con cặc to...làm ướt âm hộ mềm mại của cô ấy."

Tôi càng bị kích thích bởi những lời tục tĩu, và tôi thấy mông của Tingting đang cứng lên. Biết rằng cô ấy sắp đạt đến cao trào, tôi đụ cô ấy ngày càng mạnh hơn và nhanh hơn, đẩy cô ấy một cách điên cuồng hơn 300 lần. Tôi đụ cô ấy đến mức cô ấy thở dốc, nheo mắt, say sưa và mê đắm, khiến một trinh nữ vừa yêu phát ra âm thanh như một con đĩ.

"A...ah...đụ tôi thật đẹp...đụ tôi...đụ tôi...đụ tôi mạnh hơn nữa..."

Cuối cùng, cô ấy đẩy nhanh vài lần và một lượng tinh dịch âm đạo trào ra và phun lên quy đầu của tôi. Tôi rơi vào trạng thái nửa mê nửa tỉnh sau khi lên đỉnh điểm và ngã gục xuống giường. Nhìn bộ dạng đáng thương của cô gái trinh nữ lần đầu tiên bất tỉnh trong cơn xuất thần, với thi thể nằm la liệt, tôi không đành lòng đụ cô ấy nữa. Tôi dừng lại khi tôi cảm thấy tốt. Đầu tiên, tôi tiếp tục bơm nhẹ nhàng vào âm hộ mềm mại của Tingting để đánh thức cô ấy khỏi cơn hôn mê, để khoái cảm tình dục của cô ấy tiếp tục cao hơn sau khi đạt cực khoái. Sau đó, tôi rút con cặc ra khỏi âm hộ mềm mại bất đắc dĩ của cô ấy, khiến rất nhiều dịch âm đạo, tinh dịch âm đạo và máu của trinh nữ bị vỡ. 

Thấy vậy, chị cả lo lắng hỏi: "Sao em lại dừng lại? Em vẫn chưa xuất tinh à? Em không hoảng sợ cầm cự sao?"

"Sao anh biết tôi chưa xuất tinh? Nó không ở trong âm hộ của anh. Anh có thể cảm nhận được tôi đã xuất tinh hay chưa. Làm sao anh biết tôi chưa xuất tinh vào âm hộ cô ấy?" Tôi rất ngạc nhiên. 

"Nếu ngươi ngay cả cái này cũng không biết, chẳng phải là ta để ngươi làm ta nhiều lần như vậy một cách vô ích sao." Người chị cả tự hào nói.

"Đúng, tôi không xuất tinh, nhưng nhìn cô ấy như thế này, anh nghĩ tôi có chịu nổi tiếp tục đụ cô ấy không?" Tôi nói một cách đáng tiếc. 

"Anh nói đúng, tôi không làm được nữa, nhưng với cô ấy như vậy là đủ rồi. Đây là lần đầu tiên một trinh nữ gặp phải con cặc to như của anh, anh đụ cô ấy như điên hơn nửa tiếng, chẳng trách ngày mai cô ấy không cảm thấy đau!" Chị cả vừa nói vừa lấy khăn lau nhẹ nhàng vết bẩn khiêu dâm trên cặc tôi. Khi lau nó, cô ấy nói: "Một trinh nữ khác đã trở thành thiếu nữ. Xin hãy giúp cô ấy lau nó."

Tôi đưa tay lấy chiếc khăn nhẹ nhàng lau đi vết máu trên âm đạo của Đình Đình. Âm đạo của cô ấy bị tôi sưng đỏ, tinh dịch vẫn rỉ ra ngoài. Tôi lo lắng hỏi cô ấy có đau không. 

"Không đau, đau, tê, giòn, rất đẹp, rất thoải mái."

"Em đúng là một con điếm! Chẳng trách người ta thường nói phụ nữ một khi bị đàn ông đụ sẽ tự nhiên trở nên dâm đãng. Đúng vậy! Dawei, nhìn em biến một cô con gái lớn trầm lặng thành một con điếm!" chị cả cười mắng.

Chị cả trêu tôi, quan tâm hỏi: “Nhưng không xuất tinh em không thấy khó chịu sao?”

"Thật khó chịu." Nói xong tôi tóm lấy hai chân của chị cả và đẩy thật mạnh cặc của mình vào trong âm hộ nhỏ của chị cả. 

Khi việc này xong, người chị cả hét lên ầm ĩ đến chấn động trời đất. Đỉnh khoái cảm của cô vẫn tiếp tục, toàn thân cô vặn vẹo như một con sâu.

"À... quá tốt... quá tốt... con cặc đó... vâng... vậy đó... Tôi điên rồi... đút mạnh vào... vào... à... tốt quá... thoải mái quá... vâng... chết tiệt tôi... chết tiệt tôi... chết tiệt tôi... được rồi... vâng... vâng... tôi... chết tiệt tôi... đến... vâng... chỉ... lối này... ah... ah... thoải mái quá..."

Sau ba bốn trăm cái vuốt ve, tôi bảo chị cả nằm trên giường, rồi thâm nhập từ phía sau. Tư thế giao hợp này là tư thế cô yêu thích nhất. Con cặc được đẩy sâu vào âm hộ nhỏ của cô, rồi rút ra một cách thô bạo, rồi lại đẩy vào âm hộ của cô. Cảm giác được làm tình nhiều lần khiến cô lại trèo lên. Đến đỉnh điểm, "A...ah...ah...ah...ah...tôi sướng quá...tôi sắp ngất đi...tôi không...không chịu nổi...ah...trời ơi...tôi sướng quá...vậy...vậy...chị cả của tôi đã...bị...anh trai tôi...chơi chết...cái này...ah..."

Chị cả lắc đầu lắc mông như một con điếm dâm đãng, không ngừng lắc lư cơ thể, hy vọng có được khoái cảm từ cảm giác bị cưỡng hiếp. Bộ ngực khổng lồ của cô cũng lắc lư. Hai tay cô không còn chống đỡ được nữa, toàn bộ thân trên cô bất lực nằm trên giường, nâng mông lên cao đón nhận lực đẩy từ phía sau...

"A... a... a... a... sướng quá... miếng thịt to như vậy... chịu không nổi... a... trời ơi... sướng quá... sướng quá... anh trai tôi muốn dùng con cặc to lớn của mình... cưỡng bức em gái tôi đến chết... cái này... cái này... à... sướng quá... à... ồ..."

Sau khi hét lớn, toàn thân chị cả lại ngã xuống. 

Sau khi rút cặc ra, tôi dịu dàng nhìn cô ấy. 

Chị cả bảo tôi dùng ngực để xuất tinh. Tôi gật đầu rồi kẹp con cặc vào giữa ngực mình. 

Vừa xoa, tôi vừa nhờ chị cả liếm giúp. Mười phút sau, cuối cùng tôi cũng xuất tinh vào mặt chị cả. 

Chị cả dùng lưỡi liếm tinh dịch trên mặt một cách dâm đãng. Khi Đình Đình nhìn thấy mẹ ăn tinh dịch của tôi, bà cúi xuống liếm tinh dịch trên ngực mình...

Chị cả cúi đầu hôn con cặc của tôi trước mặt con gái tôi và nói: "Con cặc của con to quá!"

Đình Đình hỏi: “Mẹ ơi, dương vật của bố con có to không?”

Đại tỷ nghe con gái hỏi, liền ngẩng đầu ngượng ngùng nói: "Không phải chuyện lớn như thế này! Đình Đình, ta không muốn bố ngươi biết hôm nay xảy ra chuyện gì, nếu không ông ta sẽ giết cả hai chúng ta!"

"Con biết rồi mẹ!"

Chị cả ngậm cặc tôi vào miệng và nhẹ nhàng mút. Tingting ngạc nhiên nhìn mẹ. Cô không ngờ mẹ cô lại cho con cặc vừa đụ vào lồn mình và chơi đùa với nó. 

"Ồ! Đó là nơi để đi tiểu. Vừa rồi nó được nhét vào âm hộ của chúng ta. Tại sao cậu lại nhét nó vào miệng?"

Chị cả không trả lời câu hỏi của con gái mà tập trung liếm mút cặc. Tôi ôm Tingting và nói: “Lúc đó mẹ anh thích lắm!”

"Ồ! Tôi cũng thích nó! Tôi cũng muốn nó!" Đình Đình nhấc người lên, định chộp lấy con cặc trong miệng mẹ. Tôi đỡ cô ấy lại: “Đừng! Để mẹ cậu thích thêm một lúc nữa đi!”

Người chị cả ngước mắt lên nhìn tôi, ánh mắt tỏ vẻ biết ơn. 

"Ồ, nhân tiện, vừa rồi em gọi anh là gì khi anh làm tình với em thế?"

"Anh ơi, sao vậy? Không phải em vẫn gọi anh như vậy sao?"

"Bây giờ không được rồi! Bây giờ anh gọi mẹ em là chị, em gọi anh là anh trai. Mẹ em không phải là chị em sao?"

"Ừ! Vậy tôi nên gọi bạn là gì đây?" Đình Đình ngây thơ hỏi. 

Tôi cười tinh quái nói: “Dù sao bố cậu cũng không có ở nhà, cứ gọi tôi là bố đi!”

Chị cả nghe tôi nói liền cắn mạnh vào quy đầu của tôi. Tôi co rúm người lại và hét lên: "Đau quá! Cắn nó đi!"

Đại tỷ ngẩng đầu nói: "Tingting, ngươi đừng nghe hắn!"

"Nhưng vừa rồi con thực sự nghe thấy mẹ gọi anh ấy là chồng mà, mẹ!"

"Cái đó... đó là... một tình huống đặc biệt!" Người chị cả đỏ mặt không biết phải trả lời con gái thế nào. 

"Được rồi! Khi quan hệ là một tình huống đặc biệt, Đình Đình có thể gọi tôi là bố!" Tôi mỉm cười nhéo núm vú của Đình Đình. 

"Sao cậu tệ thế!" chị cả giận dữ nói. 

"Vậy...con sẽ gọi bố là bố!" Tingting giật lấy con cặc của tôi từ tay mẹ cô ấy. 

Chị cả lắc đầu bất lực nói với tôi: “Mẹ con chúng tôi dù có dâm đãng đến đâu thì chị cũng không thể làm như vậy với chúng tôi!”

"Thực xin lỗi, đại tỷ, ta nói đùa!" Tôi ôm chị cả và hôn lên má chị. 

"Tốt nhất đừng đùa như vậy! Chồng tôi nếu cho cô chơi với tôi thì thật xấu hổ, hơn nữa cô còn khiến tôi cảm thấy có lỗi!"

"Tôi đã sai!" Tôi hôn lên miệng chị cả của tôi. Lúc này, không lời ngọt ngào nào có thể so sánh được với một nụ hôn sâu.

Cái miệng nhỏ của Đình Đình liếm cặc tôi. Đứa trẻ này rất thông minh. Anh ấy chỉ quan sát tình dục bằng miệng của mẹ một lúc và học cách làm điều đó. 

Thật là một cô gái dễ dạy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Một gia đình ba người

Đêm khuya, tôi và chị cả hôn nhau trên giường, điên cuồng hút nước bọt trong miệng chị, thậm chí còn quấn lấy lưỡi tôi bằng chiếc lưỡi mịn màng của chị. 

Tingting nghịch ngợm và sôi nổi đột nhiên trốn dưới chăn và nuốt chửng con cặc mềm mại của tôi trong một ngụm. Trước khi cô ấy kịp làm gì, tôi cảm thấy cặc tôi bắt đầu cương cứng trong cái miệng ấm áp và ẩm ướt của cô ấy. 

Tingting lặng lẽ ôm con cặc to lớn của tôi vào giữa đôi môi thơm ngát dưới chăn. 

Miệng tôi nếm được vị ngọt ngào của mật hoa của chị gái tôi, và con cặc của tôi rất thích thú với dịch vụ bằng miệng và lưỡi của Tingting. Đó thực sự là một niềm vui lớn trong cuộc sống.

Một lúc sau, chị cả mặt đỏ bừng, nũng nịu nói: "Em, em muốn ăn... cặc của anh..."

Tôi: “Chị ơi, chị nói chị muốn ăn nữa mà…”

Chị cả: “Ừ…” Chị cả quay người kéo chăn ra, trèo lên bụng tôi, lè lưỡi liếm bìu của tôi, trong khi Đình Đình tiếp tục bú cặc tôi. 

Chị cả cho tinh hoàn của tôi vào miệng và nhai một cách thích thú như thể chúng rất ngon. 

Sau đó cô ấy dùng lưỡi chia sẻ cặc của tôi với Tingting và cùng tham gia liếm và mút cặc. 

Nhìn thấy chị cả và Đình Đình làm việc không mệt mỏi, tôi chợt cảm thấy đây có lẽ là thú vui dâm đãng và thú vị nhất trên đời. 

Môi và lưỡi của họ luân phiên liếm con cặc của tôi, thỉnh thoảng lưỡi của họ chạm vào nhau, nhưng chẳng bao lâu, sự tiếp xúc ngày càng thường xuyên hơn, biến thành bú bằng miệng, hoàn toàn quên mất con cặc của tôi là nhân vật chính. 

May mắn thay, họ nhanh chóng tỉnh táo và chuyển chiến trường nơi hai chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt lại vướng vào con cặc của tôi. Dùng phần giữa của cặc làm vạch phân chia, chúng hút nhau. Họ cũng áp mặt vào cặc tôi, và những chiếc lưỡi vướng víu của họ lăn trên cặc tôi. 

Ôi, cảm giác này còn thú vị hơn nữa. Con gà trống nhanh chóng phồng lên đến điểm cao nhất. 

Tôi thở hổn hển: "Tôi muốn...tôi muốn đụ cái lồn của bạn!"

Người chị cả thể hiện tình mẫu tử to lớn của mình, đỏ mặt ngượng ngùng nói với Đình Đình: “Em đến trước!”

Tingting vui vẻ ngồi dậy, chị cả giúp cô ấy ngồi trên con cặc nóng bỏng của tôi, đối mặt với âm hộ của cô ấy. Cơ thể của Tingting chìm xuống, con cặc to lớn đen bóng lập tức mở môi âm hộ chật hẹp của cô và chui vào. 

Cả hai chúng tôi đều rên rỉ cùng một lúc. Âm hộ của Tingting đã ướt đẫm sau lần bú vừa rồi, con cặc của cô ấy đã hoàn toàn thông suốt. 

Tôi đưa tay chạm vào bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Đình Đình, nhẹ nhàng xoa xoa. Cả hai chúng tôi đều di chuyển chậm lại, tập trung vào niềm vui khi kết hợp. 

Chị cả ngồi sang một bên nhìn con cặc của tôi ra vào trong cái lồn mềm mại, hẹp và bôi trơn của Tingting. 

Cảnh tượng tục tĩu này kích thích đến nỗi chị cả không khỏi vặn vẹo thân thể, vươn tay tới khớp nối giữa tôi và Tingting, nhúng vào tinh dịch chảy ra từ âm đạo của Tingting, xoa xoa bìu của tôi. 

Sự kích thích thêm khiến tôi gần như xuất tinh. 

"Ừm... Bố... Con yêu bố... Mmm..." Đình Đình rên rỉ, vặn vẹo hông điên cuồng. 

Minhua ở một bên nhìn vẻ mặt vui vẻ của Đình Đình nói: "Cô gái chết tiệt, cô gọi cái gì vậy?"

“Ồ, mẹ ơi, là anh ấy bảo con gọi anh ấy như vậy, hee hee hee, khá vui đấy!”

"Dawei, bạn không thể dạy tôi điều gì đó tốt hơn sao?" chị cả nói với vẻ mặt ủ rũ. 

"Có thật không? Chị ơi, chị bảo em đụ chị trước. Chị gọi tôi là chồng. Cô ấy là con gái của chị. Chị không quan tâm tôi gọi bố là gì à?"

"Thằng nhóc ngu ngốc!" Người chị cả lắc đầu bất lực và ngừng vặn lại. 

Tôi ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Đình Đình, nâng hông lên và đẩy mạnh lên trên. Cơ thể cô ấy nâng lên hạ xuống theo những cú thúc của tôi, và bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô ấy nhảy lên vui vẻ, rất bắt mắt. 

Khi tốc độ của tôi tăng lên, Tingting càng trở nên hoang dã hơn. 

Nhưng cơ thể cô ấy đột nhiên đứng dậy, giải phóng cặc tôi khỏi lồn cô ấy. 

Đúng lúc tôi đang lo lắng, bàn tay của chị cả đã nắm lấy con cặc bất lực của tôi, rồi tôi cảm thấy có thứ gì đó ấm áp và ẩm ướt quấn lấy con cặc của mình. Thì ra cái miệng xinh đẹp của chị cả đã thay thế cho cái lồn không được thỏa mãn của Tingting. 

Chị cả mút một lúc rồi đưa lại cho Đình Đình, nhét lại vào âm hộ đang rỉ tinh dịch của Đình Đình. 

Tingting nóng lòng muốn chìm xuống và để con cặc của tôi quay trở lại cơ thể cô ấy. Cảm giác no nê khiến Tingting rên rỉ sung sướng. 

Chúng lại bắt đầu đan xen vào nhau một cách máy móc, nhưng cứng hơn và nhanh hơn trước. 

Lưỡi của chị cả di chuyển lên, liếm bụng dưới, ngực và cổ của tôi rồi cuối cùng đưa vào miệng tôi. Đầu lưỡi của chị cả cuộn tròn điên cuồng trong miệng tôi, dòng nước cam lồ ngọt ngào không ngừng phun vào miệng tôi. 

Âm hộ nóng hổi, ​​căng mọng, mọng nước của Tingting cứ quấn lấy tôi khiến răng tôi va vào nhau, bìu co lại, tôi gần như không nhịn được mà xuất tinh. 

Đình Đình cúi xuống, đặt tay lên vai tôi, nghiêng trọng tâm cơ thể về phía trước để tăng tần suất lên xuống của hông càng nhanh càng tốt. Bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô rung lên theo từng thăng trầm của cô. Hai quả anh đào nhỏ đang bay trước mắt tôi khiến tôi không muốn cắn đứt chúng. 

Đình Đình nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, ngửa đầu ra sau, bĩu môi rồi vuốt ve từng con cặc của tôi. 

Thân thể Đình Đình đột nhiên run rẩy kịch liệt. Cô ấy xoay mông điên cuồng, nghiến mạnh âm hộ của mình vào cặc tôi. Cơ thể cô ấy hoàn toàn rơi vào vòng tay tôi, phần thân dưới của họ chạm chặt vào nhau, không ngừng cọ sát vào nhau. 

Đình Đình lè cái lưỡi nhỏ bé của mình ra tham gia vào cuộc khẩu chiến giữa tôi và chị cả, trao đổi chất dịch cơ thể với nhau. 

Âm đạo của Tingting nóng như bếp lò và ẩm ướt. Thành âm đạo sát cặc, chúng không ngừng co lại, vặn vẹo, bóp chặt quy đầu của tôi khiến tôi phải thở hổn hển vì sung sướng. 

Tôi điên cuồng mút chiếc lưỡi ngọt ngào của Đình Đình, cô ấy hưng phấn rên lên: "Ờ... ờ..."

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa, bìu của tôi căng lên, tinh dịch bị kìm nén bấy lâu phun ra như một con ngựa hoang đi lạc, đánh thật mạnh vào vách trong của Tingting. 

Cơ thể Đình Đình run lên, một luồng nhiệt đột nhiên trào ra, quấn chặt lấy con cặc, khiến mọi dây thần kinh trong cơ thể tôi đều bị sốc mạnh. 

Sự xuất tinh của tôi tiếp tục, và một dòng tinh dịch dày, dính, nóng đều đặn đổ vào sâu trong âm hộ nhỏ của Tingting. 

Bụng dưới của tôi bị ép chặt vào cặp mông xinh đẹp của Tingting, cặc tôi chỉ giật nhanh và cự ly ngắn, mỗi lần đẩy lại một dòng tinh dịch đặc đặc chảy ra. 

Chị cả đỡ con gái tôi ra khỏi người tôi, cúi đầu ngậm cặc tôi vào miệng rồi bắt đầu bú. Chiếc lưỡi của cô cực kỳ linh hoạt, quấn quanh cặc và liếm...

Và tôi đưa đôi chân nhỏ nhắn dễ thương của Tingting vào miệng, dùng đầu lưỡi khoan vào những khoảng trống giữa các ngón chân của nó và khiến Tingting cười khúc khích khi tôi liếm chúng. 

Sau một thời gian, cặc tôi đã cương cứng trở lại. Người chị cả quay người lại, ngồi xổm, từ từ nuốt con cặc dày đặc từ âm hộ vào cơ thể. Cuối cùng khi người chị cả nuốt được hai phần ba thì nó đã đến tử cung của chị. 

Trong lúc cô ấy không chú ý, tôi đã cố tình đẩy cặc của mình lên cao khiến toàn thân cô ấy run lên và bộ ngực cũng run lên dữ dội. Nó thực sự rất vui. Lúc này, chị cả đặt tay lên cơ bụng dưới của tôi và hơi treo người lên không trung để tránh bị tấn công lần nữa. 

Sau khi chắc chắn rằng tôi không có dấu hiệu tiếp tục đụ cô ấy, tôi từ từ bắt đầu đụ cô ấy từ trên xuống dưới. Vì chị gái đang quỳ trên giường với hai chân dang rộng nên tôi hơi chống người lên để có thể nhìn rõ con cặc của tôi ra vào âm hộ của chị gái như thế nào. Tôi nhặt một chiếc gối kê sau lưng để có thể dùng hai tay ôm và xoa bóp cặp vú đang không ngừng run rẩy trước mặt. 

Nâng lòng bàn tay từ dưới lên, sau đó giữ gần hết bầu ngực rồi dùng ngón tay xoa bóp hai núm vú. Phương pháp này là phương pháp được nhiều chị em ngực to ưa thích. 

Với cách ngoại tình này, rõ ràng ngực và bụng của cô ấy phập phồng dữ dội chứng tỏ cơ thể cô ấy đã bắt đầu phản ứng với khoái cảm và ham muốn tình dục mạnh mẽ. Tôi cũng thỉnh thoảng phối hợp với động tác của cô ấy, đẩy cặc của mình lên cao khiến chị cả càng bất lực. Tay cô liên tục đẩy tóc, có lúc còn ôm lấy đầu cô, lắc từ bên này sang bên kia rồi hét lớn, có vẻ rất vui vẻ. 

"À... tốt quá... tốt quá... con... con cặc... vâng... cứ như thế này... tôi phát điên rồi... à... tuyệt quá... thoải mái quá... vâng... véo... của tôi... ngực... địt tôi đến chết... địt tôi đến chết... được rồi... vâng... vâng... tôi... đụ tôi... đến... vâng... cứ như thế này... ah... ah... thoải mái quá..."

Lúc này, tôi theo xu hướng, sau đó thay đổi tư thế nữ đối nam ban đầu thành tư thế nam đối nữ. Tôi nắm lấy chân của chị cả rồi di chuyển qua lại. Sau vài lần đẩy, tôi cảm thấy vẫn chưa đủ nên tìm một cái gối đặt dưới mông chị cả. Sau đó tôi lại đẩy súng về phía trước và đụ cặc mình một cách dữ dội vào trong lồn nhỏ của chị cả. "Ah... Tốt quá... quá tốt... con cặc đó... vâng... cứ như thế này... Tôi điên rồi... đút mạnh vào... vào... à... tốt quá... thoải mái quá... vâng... chết tiệt tôi... chết tiệt tôi... chết tiệt... được rồi... vâng... vâng... tôi... chết tiệt tôi... đến... vâng... chỉ... như thế này... ah... ah... thoải mái quá..."

Sau khi hét lớn, toàn thân chị cả lại ngã xuống.

Tôi vẫn rút cặc ra và nhìn em dịu dàng.

Chị cả bảo tôi dùng ngực để xuất tinh. Tôi gật đầu rồi kẹp con cặc vào giữa ngực mình.

Vừa xoa, tôi vừa nhờ chị cả liếm giúp. Mười phút sau, cuối cùng tôi cũng xuất tinh vào mặt chị cả. 

Chị cả dùng lưỡi liếm tinh dịch trên mặt một cách dâm đãng. Khi Đình Đình nhìn thấy mẹ ăn tinh dịch của tôi, bà cúi xuống liếm tinh dịch trên ngực mình...

Sau đó chị cả nói: “Chúng ta vào phòng tắm rửa ráy đi!” 

Thế là ba người vào phòng tắm. Khi hai mẹ con cúi xuống bôi sữa tắm lên đùi, mông của họ hướng vào nhau, khiến tôi có thể cùng lúc ngắm nhìn họ.

Mông của chị cả rất to và tròn, trong khi mông của Đình Đình lại nhỏ hơn rất nhiều.

Nhìn nửa phần lông giữa mông của họ: có một đường đen ở khe mông của chị cả, và có một đường lụa đỏ ở đường mông của Tingting. 

So sánh thì đường cong mông của chị cả đẹp hơn, nhưng nếu sờ vào chắc chắn sẽ có cảm giác mông chị cả mềm mại, trong khi Tingting còn trẻ nên mông săn chắc và đàn hồi hơn rất nhiều. 

Nghĩ đến đây, tôi nhớ ra mình vẫn chưa chọc vào lỗ đít của Đình Đình, lát nữa tôi sẽ mở ra cho Đình Đình! 

Chị cả và Đình Đình bước ra khỏi bồn tắm, tôi cũng đi vào, tận hưởng cảm giác kích thích và hạnh phúc mà hai mẹ con mang đến cho anh giữa cơ thể trần trụi của họ. 

Ba người họ đang chơi đùa trong bồn tắm. Bạn tóm lấy tôi và tôi véo bạn. 

Chơi đến mệt tôi mới nằm vào bồn tắm và được chị cả âu yếm lau chùi cơ thể cho tôi. Khi bàn tay của chị gái rửa phần thân dưới của tôi, cặc tôi sưng lên rất nhiều trong tay chị gái. 

Khi đang vuốt ve mông cô ấy, một tay tôi thọc vào lỗ đít cô ấy, tay còn lại kéo Đình Đình qua: "Nào bố, để con rửa mèo cho bố!"

Đình Đình cười điệu đà, áp sát vào người tôi, dang hai chân ra. Tôi thọc hai ngón tay vào âm hộ Đình Đình, đẩy qua đẩy lại. 

Và dùng những ngón tay khác vuốt ve đôi mông của Đình Đình. 

Tingting dần dần phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Chị cả tưởng tôi định làm bí mật nhỏ của Tingting nên càng cố gắng làm cho cặc tôi to hơn. 

Một lúc sau, tôi lật Tingting lại. “Hãy nhấc mông lên, bố sẽ lau chùi lỗ đít cho con.”

"Không, sao cậu lại giặt ở đó?" Tingting có chút miễn cưỡng. 

"Bố ơi, con có thể mở nó cho bố." Tôi mỉm cười dâm đãng và dùng một ngón tay đào lỗ đít của Tingting. 

"Ôi! Đau quá. Mẹ đụ lỗ đít của ngươi còn chưa đủ đâu! Hơn nữa, ta và mẹ có hai cái miệng và hai cái lồn để ngươi đụ tùy thích, ngươi đã có năm cái lỗ rồi."

Chị cả đang nghịch cặc tôi cười nói: "Con bé ngốc nghếch, đụ lỗ đít của con cũng thú vị như đụ lỗ đít của con. Điều này hoàn toàn khác với cảm giác đụ âm hộ của mẹ. Ngoan ngoan, rửa sạch rồi đưa cho chú Tô của con. Hơn nữa, chú Tô cũng yêu con, khi xuống nước, con có thể giảm bớt rất nhiều cảm giác đau đớn khi mở âm hộ ra."

Thấy mẹ cũng lên tiếng thay mình, Đình Đình bĩu môi nằm trên mép bồn tắm, nhấc mông lên trong nước. 

Lỗ mông thường khô lại đặc biệt dễ rơi xuống nước, ngón trỏ của tôi đưa vào ngay lập tức. 

Tingting nói "A": "Lỗ đít của con đau quá! Bố ơi, bố đừng đụ lỗ đít của con nữa được không? Con cặc của bố dày quá, âm hộ của con đã đau một chút rồi. Bây giờ bố địt vào lỗ đít của con cho con đau chết đi được!"

"Tốt Đình Đình, lần đầu tiên anh đụ âm hộ của em, có phải đau lắm không? Về sau em có nói thoải mái không? Anh làm thêm vài lần nữa, cuối cùng cũng hết đau." Tôi nhét một ngón tay khác vào.

"Địt vào lồn tôi không thoải mái lắm sao? Tại sao anh lại phải đụ chỗ tôi ị?" Đình Đình lẩm bẩm, nhưng cô ấy vẫn dang rộng mông ra để tôi cắm quy đầu vào trái tim như hoa cúc. 

"Ôi! Nó căng quá." Đình Đình thật sự không chịu nổi. 

Chị cả nhanh chóng đưa tay tới nhẹ nhàng xoa bóp lỗ đít của Đình Đình. 

Tôi đẩy mông Tingting xuống nước sâu hơn, từ từ và mạnh mẽ đưa toàn bộ con cặc của mình vào lỗ đít của Tingting. 

"Được rồi Đình Đình, anh chịu đựng một chút, em sẽ ổn trong một thời gian. Chị ơi, nếu anh có thể đụ em vào mông thì em cũng có thể. Nhìn xem, không phải tất cả đều được nhét vào sao?"

Tôi ôm mông Đình Đình từ từ rút ra rồi từ từ đưa vào. 

Dần dần tiếng rên rỉ của Đình Đình chuyển từ tiếng la hét đau đớn sang gần như không thể chịu đựng được. 

Vừa mới đi được nửa đường, chị cả đột nhiên đẩy mạnh mông anh từ phía sau.

“Cha ơi, cha không thể nhẹ nhàng hơn được đâu, con đau chết mất.” 

"Đừng trách Tô thúc của ngươi, vừa rồi là ta cùng mẹ đẩy, đau lâu dài còn hơn ngắn hạn, ngươi chịu đựng một thời gian sẽ dễ chịu hơn!"

"Ôi! Đau quá...ah..."

Tiếng rên rỉ đau đớn của Tingting dần lắng xuống, cô ấy dường như đã bắt đầu quen với vật lạ trong lỗ đít của mình, nhưng có vẻ như phải mất một thời gian nữa cô ấy mới có thể tận hưởng được quan hệ tình dục qua đường hậu môn như chị cả của mình. 

Hậu môn của Tingting siết chặt quanh cặc tôi như một sợi dây cao su nhưng bên trong lại rất lỏng lẻo. Tingting không biết sử dụng cơ vòng hậu môn để tạo khoái cảm cho cặc tôi giống như chị cả. 

Lỗ đít sâu và không thể đụ vào trung tâm như âm hộ, nhưng lỗ đít có thể bóp vào giữa âm hộ, giúp phụ nữ trải nghiệm khoái cảm khác với tác động trực tiếp của dương vật vào trung tâm âm hộ. 

Tôi tăng tốc đẩy vào và ra khỏi lỗ đít của Tingting, nhưng vì luôn quan tâm nên tôi vẫn nhận thấy tiếng rên rỉ của Tingting có chút khó chịu.

Quên đi, đừng để Tingting phải chịu đựng đủ đau khổ trong lần quan hệ qua đường hậu môn đầu tiên của cô ấy, sau này sẽ còn rất lâu nữa! 

Hơn nữa, đụ con mèo nhỏ của Tingting cũng không tệ. Quan hệ tình dục không phải là thú vị khi cả hai bạn đều cảm thấy thoải mái sao? 

Đúng như dự đoán, âm hộ của Tingting tràn ngập nước ép tình yêu. Ngay cả khi ở trong nước, con cặc của tôi cũng có thể cảm nhận được sự khác biệt giữa nước ép tình yêu ấm áp trong âm hộ của Tingting và nước. 

Cảm giác từ đầu đến chân thực sự rất tốt. Tôi rút con cặc của mình ra khỏi đầu và nhẹ nhàng đưa vào. Tiếng rên rỉ của Đình Đình cũng biến thành âm điệu vui vẻ. 

Cơ thể của chị cả áp sát vào phía sau, bộ ngực mềm mại áp vào lưng cô. Nó thật ấm áp! 

Bàn tay của chị cả đang vặn núm vú của tôi, âm đạo hơi nhô lên của chị cả ấn vào mông tôi, siết chặt rồi nới lỏng khi tôi co giật trong âm hộ Đình Đình...

Tôi quay lại và nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của chị cả tôi. Đôi mắt nhìn người đàn ông tôi yêu ngập tràn tình yêu của cô ấy dành cho tôi và khát khao có được một người bạn đời của một người phụ nữ trưởng thành…

Tôi đút cặc của mình vào trong âm hộ Tingting, chậm rãi xoa bóp, sau đó vươn đầu ra chạm vào đôi môi đỏ mọng của chị cả cô. 

Hai chiếc lưỡi quấn vào trong miệng chị cả, con gà trống đang đậu trên trái tim hoa của Đình Đình, vườn hoa đầy đặn của chị cả ở trên mông. Thật thú vị...

Tingting nhìn lại và nhìn thấy tình cảm yêu thương giữa chị cả và tôi, chị không khỏi xúc động sâu sắc.

Cô ấy vặn cái mông nhỏ của mình ra khỏi cặc tôi, quay người lại và nói: "Bố ơi, làm ơn địt mẹ con đi! Bố nhìn mẹ bằng ánh mắt nhân hậu quá!"

Tôi giơ chân trái của chị cả lên, Tingting ôm cặc của tôi áp vào âm hộ của chị cả. Tôi đẩy mông về phía trước và con cặc của tôi đã lọt vào âm hộ của chị cả. Chị cả rên rỉ, tựa lưng vào tường, nhấc chân còn lại lên và quấn chân quanh eo tôi. Cô ấy dùng lưng nắm lấy giá treo khăn phía trên đầu, và cái mông to của cô ấy tiến về phía trước để đón đòn tấn công của tôi...

"Ồ... ồ... chồng yêu của tôi... ồ... ồ... đụ em gái tôi thật mạnh... ồ... ồ... ồ... con cặc to ngon quá... ồ... à... thú vị quá... ôi..."

Đình Đình ngồi xổm trên mặt đất, gục đầu dưới người chị cả và tôi, ngẩng đầu lên, dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm bìu của tôi...

"Chị...cặc của em mạnh quá...Anh sẽ đụ em chết mất..." Tôi bơm mạnh phần trên, mỗi cú đánh vào âm hộ của chị cả. 

"Nào! Địt em chết đi!...Hmm...anh trai...ồ...ồ...ồ...âm hộ của em gái đĩ...mở cửa cho anh...đụ em thật mạnh...ồ...không có gì...ồ...ồ...ah..."

Người chị cả run rẩy toàn thân khi hét lên. Cơn cực khoái của cô đã đến, cô thở hổn hển và vặn vẹo cơ thể. Âm hộ của cô ấy co lại mạnh mẽ và cọ xát vào cặc tôi...

Tingting liếm tinh dịch âm đạo của mẹ do con cặc đưa vào miệng, sau đó liếm lỗ đít của mẹ, liếm lỗ đít xinh đẹp của mẹ cho đến khi nó ướt sũng. Sau đó, cô ấy đưa tay ra và rút con cặc của tôi ra khỏi âm hộ của cô ấy và đặt nó vào lỗ đít của mẹ cô ấy. 

Nhưng ở góc độ này con cặc không vào được nên tôi đặt chị cả xuống, ngồi lên nắp bồn cầu rồi bảo chị cả ngồi trong tay tôi quay lưng về phía chị. 

Tingting khôn ngoan giữ con cặc của tôi áp vào hậu môn của mẹ cô ấy. Chị cả ngồi xuống thì con cặc "cạch cạch" vào hậu môn chị...

"Ồ... sưng quá..." Chị cả vui mừng hét lên, cơ thể lên xuống, trực tràng quấn chặt quanh cặc...

Đình Đình ngồi xổm trên mặt đất, lè lưỡi liếm âm đạo của mẹ, ngón trỏ tay phải di chuyển trên âm vật của mẹ...

"Ah...ah...ah...ah...được...ah...đúng rồi...đúng...yo...ah...ah...ah...cảm giác thật tuyệt...ồ..." chị cả hét lên và lấy tay xoa ngực.

Cứ như vậy khoảng mười phút, chị cả lại lên cơn cực khoái, trên mặt Đình Đình đầy tinh dịch âm đạo phun ra từ bụng mẹ. 

Tôi giúp chị cả đang kiệt sức đứng dậy và ngồi xuống mép bồn tắm. Tôi đặt con cặc của mình lên ngực Tingting và để Tingting bóp ngực cô ấy. Con cặc của tôi co giật trong khe hở của Tingting. 

Đình Đình noi gương mẹ, cúi đầu lè lưỡi, khi cặc xuyên qua khe ngực của cô, cô liếm nó...

Nhìn hai mẹ con này đầu hàng dưới cặc của anh, tôi thấy vui quá! 

Suy cho cùng, ngực của Tingting cũng không to bằng chị cả nên không thể liếm cặc liên tục được. Tôi co giật một lúc rồi bỏ cuộc, nhét thẳng con cặc vào miệng Tingting để cô ấy ngậm một lúc, sau đó kéo Tingting dậy và ôm mẹ con tôi trở về phòng ngủ. 

Tôi bảo chị cả nằm xuống, Đình Đình dựa vào mẹ, thò mông ra ngoài. Người chị cả giơ chân lên. Tôi đứng dưới đất thay phiên nhau bơm vào lồn và lỗ đít của chị cả và Tingting. 

Lần này khi tôi đụ lỗ đít Đình Đình, cô ấy không hét lên, nhưng thỉnh thoảng khi tôi đụ cô ấy quá mạnh, cô ấy sẽ cau mày, nghiến răng và rên rỉ...

Cuối cùng, sau khi quan hệ được gần 20 phút, tôi đã xuất tinh vào trực tràng của Đình Đình. Sau đó tôi mệt đến mức nằm trên giường nhìn chị cả và Đình Đình làm công việc dọn dẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 cha con chiến đấu

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, chỉ có Đình Đình đang ngủ say bên cạnh tôi. Chị cả của tôi không có ở đó. Tôi nhìn thời gian và chỉ mới bảy giờ. 

Tôi nhìn thấy tờ giấy do chị cả của tôi để lại trên bàn cạnh giường ngủ: "Dawei, em ra ngoài ăn. Ăn xong em trực tiếp đi làm. Anh có thể đưa Đình Đình đi học!"

Tôi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của Đình Đình lộ ra ngoài chăn, nên tôi đưa tay ra nắm lấy, xoa xoa mu bàn chân trần của cô ấy, dùng ngón tay cái đẩy đôi gót chân non nớt và chai sạn của cô ấy, sau đó từ từ xoa bóp lòng bàn chân cô ấy trong khi đưa tay tôi đến các ngón chân của cô ấy, và cuối cùng cẩn thận di chuyển bàn chân phải của cô ấy. Năm ngón chân tròn, trắng và mềm mại, đều đặn của cô ấy được các móng chân vuốt ve, giữa các ngón chân và giữa các ngón chân. Khi tôi phục vụ Tingting như thế này, lúc đầu tôi nghe thấy Tingting phát ra âm thanh thoải mái "ừm... ừm...", nhưng một lúc sau, cô ấy không phát ra âm thanh nào nữa...

Tingting đột nhiên ngồi dậy và lao vào vòng tay tôi. Đôi môi đỏ mọng mềm mại của Đình Đình áp vào miệng tôi. Những ngón tay của cô ấy luồn vào tóc tôi, nhẹ nhàng gãi vào gáy và sau tai tôi. Tôi khó thở: "Hmm... ừm..."

Cuối cùng, Đình Đình cũng buông môi tôi ra. Tôi nhìn cô ấy và thốt lên một tiếng cảm thán tích lũy: "Chà... cô muốn làm tôi ngạt thở đến chết à?"

Ánh mắt Đình Đình tràn đầy trìu mến: “Không dễ dàng như vậy, anh phải từ từ hút khô em…” Cô quay đầu lại, chậm rãi mím môi lại. Lần này tôi đã chuẩn bị sẵn sàng nên phối hợp với cô ấy, nghiêng đầu sang bên kia, hai đôi môi chồng lên nhau mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Môi Đình Đình hơi hé mở, tựa như đang mút môi tôi, tôi theo nhịp điệu của cô ấy mà tham lam nuốt nước bọt của cô ấy.

"Ừm... ừm..." Đình Đình thỉnh thoảng ậm ừ trong cổ họng, đôi mắt mảnh dẻ đỏ ngầu nhắm lại say mê. Bàn tay tôi vuốt ve đôi vai trần và tấm lưng trần của cô ấy một cách không thành thật, trong khi những ngón tay mảnh khảnh của cô ấy lại lang thang trên chân tóc, cổ và má tôi...

"Chirp...chirp..." Phòng ngủ yên tĩnh, chỉ có tiếng thở hổn hển thoát ra từ môi vang vọng. Tôi hơi thè đầu lưỡi ra, nhẹ nhàng bôi nó vào giữa đôi môi hơi hé mở của Đình Đình…

Hôn như vậy một lúc, Đình Đình tế nhị thì thầm: "Bố, con... con cần đi tiểu..."

"Ồ...cố lên đi!"

Đình Đình rúc vào người tôi, giọng ngọt ngào nói: “Bố ơi, con mệt quá, không muốn cử động nữa.”

"Hả? Thế... cậu muốn tôi bế cậu đi tiểu à?"

Đình Đình nghiêng mặt nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ: “Được không?” 

Tôi có thể nói gì khác?

Tôi ra khỏi giường, đi đến mép giường cạnh Đình Đình, duỗi tay ra ôm cô ấy nghiêng người trong tay. Đình Đình vòng tay qua cổ tôi và nhẹ nhàng áp mặt vào ngực tôi. Tôi bế cô ấy vào phòng tắm.

"Nào, Đình Đình, ngoan đi, bố giúp con đi tiểu." Vừa nói, tôi vừa từ từ cong chân, ôm Tingting ngồi xổm cạnh bồn cầu, mông cô ấy kẹp giữa hai đùi hở của tôi, vừa treo phía trên bồn cầu. 

Đình Đình cố ý đáp lại giọng điệu của tôi, ngẩng đầu lên, giọng nũng nịu nói: “Bố, sao bố lại đi tiểu cho bé gái?”

Con cặc của tôi lúc này đã đứng thẳng dựa vào một bên đùi Tingting: “Không phải con bé nào cả… Bố chỉ thích đi tiểu cho Tingting thôi, vì bố thích lén nhìn chỗ Tingting đi tiểu.”

"Hừm... Bố thật biến thái..." Nói xong, Đình Đình phối hợp dang hai chân ra. Không hề báo trước, một dòng nước đột nhiên tràn ra từ giữa hai chân cô. 

Lúc đầu, Tingting có vẻ hơi không kiểm soát được áp lực nước khi đi tiểu, nước tiểu ấm vẫn chạm vào chân tôi. Tuy nhiên, cô nhanh chóng kìm nén sự rò rỉ của bàng quang, trong bồn cầu liên tục có tiếng ục ục. 

Tôi cúi đầu nhìn chằm chằm vào chân Đình Đình. May mắn thay, âm hộ của cô ấy không có lông nên tôi có thể nhìn rõ hai môi lớn và môi bé màu trắng đầy đặn, trông giống như những cánh hoa hơi nhô ra ngoài. Môi bé hơi hé mở, lộ ra phần thịt mềm mại màu hồng bên trong, cùng với thác nước nhỏ hơi vàng, cùng một luồng hơi ấm nóng hổi từ âm đạo của cô bốc lên. 

Khi dòng nước tiểu của Đình Đình phun ra từ lỗ niệu đạo, có lúc nó bị ép thành dòng mỏng, có khi tách thành hai hoặc ba sợi. Khi đó áp suất thủy lực dần yếu đi, dòng nước trở thành dòng mỏng, điểm rơi vào thiết bị không còn xa nữa. , cuối cùng trở nên ngắt quãng, và chỉ khi tôi cảm thấy chân cô ấy dùng lực thì một vũng nước tiểu mới bị đẩy ra ngoài. Cuối cùng, ngay cả dòng nước cũng không còn nhìn thấy nữa, chỉ còn nghe được tiếng tích tắc của giọt nước, càng lúc càng thưa thớt, cuối cùng không còn một chút âm thanh nào nữa. 

Đình Đình cúi đầu, tai đỏ bừng, nhỏ giọng nói với tôi: “Bố, bố có thể lắc cho con được không?”

"Ồ... được rồi..." Anh nhanh chóng rút tay ra vài lần, vài giọt nước rơi vào bồn cầu. 

"Lau nó bằng giấy vệ sinh!"

Tôi đặt cô ấy xuống đất và lấy ra một mảnh giấy vệ sinh. "Nhớ lau từ trước ra sau nhé." Tingting nhấc mông lên nói. 

"Đúng!" Tôi đáp lại giọng điệu của cô ấy: “Lau từ âm đạo đến mông phải không?”

Tôi lén đặt tờ giấy trong tay xuống, đột nhiên dùng tay ôm lấy cặp mông uyển chuyển của cô ấy, áp mặt mình vào đôi mông đầy đặn của cô ấy. 

"Anh đang làm gì vậy...ah...ah..." Khi Đình Đình nhận ra tôi đang làm gì thì đã quá muộn để ngăn tôi lại. Môi tôi nắm lấy âm vật ẩn dưới bao quy đầu của cô ấy, nhẹ nhàng chạm vào trung tâm thần kinh. Đình Đình kẹp chân, dùng tay đẩy đầu tôi nhưng cô ấy phản kháng yếu ớt, "Bố... không... đừng làm thế... ôi... kinh tởm... quá... bẩn quá..."

Tôi không quan tâm nó có bẩn hay không, tôi buông âm vật của cô ấy ra. Tôi thè đầu lưỡi ra đùa giỡn với môi bé mềm mại của cô ấy. Tôi ngay lập tức tìm thấy khe hở giữa các cánh hoa và linh hoạt đưa lưỡi vào đó để khuấy động. 

"Uh...ah...không ổn...không...uh...uh...tè...không ăn được...ah...ah yo..." Tingting phản đối trong miệng, nhưng cơ thể cô mềm nhũn ra, cho phép tôi ôm cô và tận hưởng. 

Tôi không quan tâm thứ gì đó có ăn được hay không. Âm đạo của Tingting chỉ có một chút mùi. Vị trên đầu lưỡi tuy không thể nói là ngọt nhưng phần nào khiến tôi liên tưởng đến đồ uống thể thao có chứa chất điện giải. Hơn nữa, khi lưỡi của tôi di chuyển qua lại trong khe, Tingting Hương vị trong cơ thể cô ấy cũng chuyển thành mùi vị quen thuộc. Nhiệt độ trong âm hộ mềm mại của cô dần dần tăng lên, miệng cô phát ra một tiếng rên mơ hồ: "Ừm... không... đừng... liếm nó... nữa... ôi... liếm... ồ... ồ... là... là... nước tiểu... của tôi... à... à..."

Tôi ngẩng đầu lên, nheo mắt nhìn cô: “Mùi nước tiểu đã biến mất từ lâu rồi, bên trong em bây giờ có chất lỏng gì vậy?”

Đình Đình lúc đầu còn bối rối mê đắm, tỉnh táo lại, dùng ngón tay mảnh khảnh chọc vào trán tôi: "Em... đi súc miệng nhanh đi. Nếu không súc miệng sạch sẽ, tôi sẽ không hôn em..."

Tôi nói với cô ấy: "Cái gì? Còn có chuyện con gái không cho bố hôn. Đây là nói chuyện kiểu gì vậy?"

Nhưng Đình Đình không hề tỏ ra yếu đuối, mím cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ, vẻ mặt nũng nịu xem mình muốn gì, đành đành tìm một bước đi xuống: "Ừm... tôi... tôi đi súc miệng..." Tingting cười nhẹ.

Tôi đối mặt với gương trong phòng tắm và đánh răng. Nói thật là tôi thực sự không chịu nổi khi phải ra ngoài với cái “mùi thơm” đó

Đình Đình khỏa thân ôm tôi từ phía sau, bộ ngực dẻo dai áp vào lưng tôi, khuôn mặt nhỏ nhắn tựa vào vai tôi. Một tay vuốt ve và nhào nặn ngực tôi, tay kia giữ lấy dương vật đang cương cứng của tôi ở bên dưới. Cô nói với giọng dịu dàng: "Chồng, bố... chúng ta tắm được không?"

Bàn tay của Tingting khiến tôi mất tập trung. Nghe cô nói xong, tôi vội nhổ bọt kem đánh răng trong miệng ra: “Cùng rửa đi? Được rồi!”

"Vậy... tôi đã mở nước chưa?" Vừa nói cô vừa bước đến bồn tắm, cúi xuống vặn vòi. Cặp mông nhô lên của cô ấy hướng về phía tôi, và đôi chân hơi dang rộng của cô ấy cho phép tôi nhìn thấy hai môi bé màu hồng của cô ấy.

Tôi hưng phấn đến mức không nhịn được bước nhanh theo sau Tingting, nhưng Tingting lại di chuyển nhanh hơn tôi một bước. Tôi còn chưa kịp đẩy về phía trước, cô ấy đã duỗi thẳng thân trên, quay người lại cười với tôi: “Anh muốn làm gì? Ngồi xuống…” Cô ấy đẩy tôi về phía bồn tắm, tôi không còn cách nào khác đành phải ngồi xuống mép bồn tắm.

Một lúc sau, nước tràn vào bồn tắm, hai người vào bồn tắm để tắm rửa cơ thể cho nhau. 

Sau khi tắm xong, tôi xả nước trong bồn tắm. Đình Đình mỉm cười bảo tôi nằm trong bồn tắm không có nước. Cô ấy quỳ gối lên hai bên cổ tôi và quỳ xuống. Khi cô ấy cúi xuống, cặp mông đầy đặn và rắn chắc của cô ấy mở ra trước mắt tôi, để lộ hẻm núi quyến rũ ở chính giữa hình dáng ngược ngọt ngào. Cái lỗ nhỏ của Đình Đình như bông hoa cúc treo lơ lửng phía trên. Từ đó đi xuống phía dưới, khoảng cách dần dần mở rộng từ hẹp sang hơi rộng. Cặp đùi tròn kẹp vào môi lớn màu mỡ, mịn màng và không có lông. Giữa búi tóc mềm mại có hai đôi môi nhỏ với làn da hơi sẫm màu do tắc nghẽn, môi chồng lên nhau...

"Ồ...heh..." Khi tôi kéo cổ lên và đưa đầu lưỡi vào giữa môi Đình Đình, cô ấy thở dài một hơi và tựa thân trên vào bụng tôi.

Lưỡi tôi nhanh chóng khuấy động trong âm hộ Đình Đình, lật tung vạt thịt non nớt của cô ấy và phát ra âm thanh “nhuộm”. Nước tình yêu trong trẻo và thơm ngon tràn vào miệng tôi. Khi tôi liếm, niềm đam mê của Tingting ngày càng lớn hơn: "Ừ...ừ...bố...bố...bố...làm cho con...ah...thoải mái quá...ừm...ồ..."

Thè lưỡi, tôi chuyển đòn tấn công của mình từ việc khuấy động tiền sảnh của lồn cô ấy sang tập trung trêu chọc cái lồn nhỏ chật hẹp của cô ấy. Nước súp mặn và ấm ùng ục chảy ra theo nhịp cơ thắt Đình Đình...

"A... à... anh... à... ừm... anh làm tôi... ồ... rỉ ra ngoài... rất nhiều... ồ... nước... ồ..."

Vâng! Cô ấy thực sự trách tôi đã khiến cô ấy xuất tinh, nên tôi đổi mục tiêu tấn công Dry Road, ngẩng đầu lên một chút, áp đầu lưỡi đầy nước ép tình yêu vào lỗ đít nhỏ của Tingting rồi từ từ lăn tròn. 

Tingting vẫn ngoan ngoãn dựa vào người tôi, để tôi bôi nước bọt và nước tình đầy âm hộ của cô ấy lên cửa sau của cô ấy.

Đột nhiên Đình Đình ngẩng đầu đang tựa vào đùi tôi lên. Quy đầu của tôi được bao bọc bởi một quả bóng không khí ấm áp. Cảm giác khoái cảm khiến toàn thân tôi run rẩy. Cô ấy theo đuổi chiến thắng của mình và mút cặc tôi bằng chiếc mõm nhỏ của mình, mút thật chặt. Giữ phần cuống đã sưng tấy của tôi, một bàn tay xinh đẹp của cô ấy giữ gốc dương vật của tôi, bóp nó thẳng hàng với sự lên xuống của đầu, trong khi tay còn lại nhẹ nhàng giữ bìu của tôi treo giữa hai chân, xoa bóp hai hòn bi chứa đầy tinh dịch của tôi.

"Ừm... ừ..." Tôi không khỏi ậm ừ. Đình Đình không hề thư giãn chút nào, mút chặt má, tóc tung bay trên chân tôi, chiếc lưỡi nhỏ ướt át thỉnh thoảng liếm lên quy đầu sưng tấy của tôi...

Đương nhiên, tôi không thể tỏ ra yếu đuối. Lưỡi của tôi, vốn hơi lỏng lẻo và lang thang quanh âm đạo và hậu môn của Tingting, giờ đã di chuyển đến vạt thịt che phủ âm vật nhỏ của cô ấy, liếm chúng bằng lực tập trung và thỉnh thoảng phủ lên vùng trung tâm gợi cảm của cô ấy chất lỏng nóng hổi giữa môi âm hộ. 

Dưới sự tấn công dữ dội của miệng và lưỡi của tôi, cái miệng nhỏ nhắn của Đình Đình thực sự yếu ớt trong việc mút, toàn thân nằm rũ xuống. Mặc dù cô ấy vẫn ngậm cặc tôi trong miệng nhưng miệng cô ấy không thể dùng vào hai mục đích. Khi bị tôi liếm và rên rỉ, cô ấy tự nhiên không thể mút mạnh thứ trong miệng được nữa. 

"Ừm... ừm... ừm..." Đình Đình rên rỉ một tiếng. Tôi vẫn lè lưỡi đẩy da thịt em lên xuống, vòng tròn âm vật cương cứng dưới bao quy đầu. Bất cứ khi nào cô ấy nhìn vào nó, Khi các mép ngoài của môi bé có làn da sẫm màu xếp chồng lên nhau bị đẩy ra, thành bên trong màu đỏ tươi của cánh hoa sẽ lộ ra. Cái lồn ẩm ướt khiến tôi luôn tưởng tượng đến cảm giác khoái cảm tuyệt vời khi đút cặc của mình vào làn nước nóng ẩm. 

"Ừm...Bố...Con ghét điều đó..." Tingting đột nhiên thả ra nam tính của mình và phản đối một cách khêu gợi. Hóa ra tay tôi cũng không nhàn rỗi. Trong khi tôi đang dùng lưỡi và miệng phục vụ âm vật của cô ấy, một tay tôi nhẹ nhàng mở khe hở mông cô ấy giữa hai vạt mềm mại, tay kia ngón trỏ của tôi thấm đầy nước tình trong lồn cô ấy, tôi nhẹ nhàng xoa bóp bông hoa cúc nhỏ của cô ấy. Cô ấy đột nhiên kêu lên vì ngón tay được bôi trơn hoàn toàn của tôi đã trượt qua cơ thắt chặt chẽ của Tingting và đưa ngón trỏ đầu tiên vào trực tràng mịn màng của cô ấy. 

"Ừm... à... Anh Hùng... anh... ừm... anh liếm em... heh... sướng quá... à... ừ... ah..." Giọng của Tingting ngày càng to hơn, và những lời nói tục tĩu của cô ấy càng ngày càng rõ ràng, "Ừ... bố... anh... à... Liếm người khác... ừm...nhỏ...âm hộ nhỏ...hehe...ướt quá...to quá...ah..." Quả thực, bộ phận mu nhẵn nhụi và không có lông của Tingting đã bị tôi liếm đến mức ướt sũng, và âm thanh “淅淅淑摶淑” phát ra theo nhịp điệu khuấy động của lưỡi tôi. 

Ngón trỏ của tôi cũng bắt đầu chậm rãi di chuyển ra vào khu vườn sau nhà của cô ấy, Tingting phát ra âm thanh đúng lúc: "Ừ...ừ...bố...bố...bạn...bạn...ừm...trong...mông nhỏ của tôi...ừm...ồ...chạm...tôi...ồ...thật thoải mái...tôi...ồ...của tôi...lồn nhỏ...thật...sảng khoái...heh...con thực sự muốn...của bố...ừm...to...con cu lớn..."

Cô ấy xoay người bằng bốn chân và nằm đối diện với tôi. Đôi mắt ngấn nước đầy cám dỗ gợi tình, khuôn mặt hơi đỏ bừng, chiếc lưỡi hồng hào hơi lộ ra liếm vào đường cong duyên dáng của đôi môi. Sau đó, trong khi vẫn còn hơi thở hổn hển, cô ấy thốt ra những lời ngây ngất từ ​​môi: "Heh... bố... để... để con cưỡi lên trên... ồ... được chứ?"

Đình Đình đang quỳ trên người cô ấy, nửa thân trên duỗi thẳng và đỡ đôi tay nhỏ nhắn của cô ấy lên ngực tôi. Mắt tôi lướt qua giữa cánh tay và mái tóc đen buông xõa, chiêm ngưỡng bộ ngực trắng nõn treo trên ngực như hai quả đào. Theo chuyển động của cơ thể Đình Đình, hai quả mọng màu nâu trên núm vú khẽ run lên...

"Hmm...ừ..." Đình Đình, người đang cưỡi trên lưng tôi, từ từ lùi về phía mông tôi. Khi đầu dương vật hếch lên của tôi chạm vào mông cô ấy, cô ấy khẽ thở dài hài lòng: “Nóng quá…”

Tôi điều chỉnh một chút độ cong của đùi, quy đầu chạm vào mông cô ấy trượt xuống và chạm vào phần thịt mềm kẹp giữa lớp thịt béo và mềm. Đình Đình đáng yêu đẩy mông ra sau: "Ờ... ờ..."

Khi quy đầu từ từ chìm vào tiền đình lồn của cô ấy, Tingting phát ra một tiếng rên đầy phấn khích, và sự kỳ thị của tôi dâng lên. Trong khoảnh khắc, toàn bộ dương vật đã được bao bọc bởi bức tường thịt đầy đặn, ấm áp. Tôi không khỏi rên rỉ, nhưng giọng nói của tôi đã bị Đình Đình bóp nghẹt.

"A...Bố...con...đẩy...vào...của con...ừm...ừm...ồ...con cặc to...ah...sưng lên...đầy quá...ồ...ừm...thật thoải mái..." Tingting bắt đầu cử động hông một cách thiếu kiên nhẫn, rên rỉ lớn tiếng. 

Đình Đình chuyển sự chú ý của cô đến phần thân trên và di chuyển mông lên xuống. Mỗi lần di chuyển là cô ấy nuốt gần hết cặc của tôi. Môi âm hộ ẩm ướt của cô ấy ấn vào trục của tôi. Giữa những tiếng rên rỉ của cô ấy, tôi có thể nghe rõ ràng âm thanh "vết... xèo xèo..." phát ra từ nơi chúng kết nối với nhau. 

"Tingting... ah... bố... bố... ừm... giúp mẹ... chạm... chạm... của mẹ... đẹp... ừm... ngực... ồ... được rồi..." Vừa nói, không đợi cô ấy trả lời, tôi đã đưa tay ra đỡ lấy cơ thể thanh tú của Tingting. Bộ ngực của cô ấy lắc lư lắc lư, cặp túi treo đàn hồi nhảy nhót như đàn nai trong tay tôi. Hai thỏi sô cô la nhạt màu cọ vào lòng bàn tay tôi. Tôi cong ngón tay trêu đùa cặp ngọc cứng đang nảy lên trên những đỉnh núi trắng như tuyết. 

"A...ah...ừ...ừ..." Đình Đình lắc đầu có chút điên cuồng, đôi mắt phượng có chút mất tập trung, âm lượng rên rỉ ngày càng tăng: "Ừ...ừ...chạm vào tôi...chạm vào...ah...ngực...người...ah...núm vú...sưng quá...bố...chồng...sờ...sờ rất giỏi...ừ...ừm...sờ...con gái tôi...ah...thật thoải mái..."

Nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của cô ấy bừng lên vẻ ngọt ngào và mê hoặc ngọt ngào, tôi dùng hết sức đẩy phần thân dưới của mình lên...

"My...của tôi...ừm...nhỏ...con mèo nhỏ...vâng...để em đụ tôi từng chút một...ồ...đụ tôi...ah...ah...ah...thật thoải mái...ừm...ừm..." Tôi dùng miệng chặn môi cô ấy lại, và Tingting không thể tiếp tục nói.

Tôi hơi nghiêng đầu, tận hưởng đôi môi dịu dàng của Đình Đình, cô ấy dịu dàng đáp lại. Họ thay phiên nhau giữ môi trên hoặc dưới của nhau giữa môi mình như một trò chơi, thậm chí có lúc còn lè đầu lưỡi tô vẽ môi đối phương như những đường đỏ, giống như đôi tình nhân trẻ đang tận hưởng nụ hôn đầu tiên, nhưng đồng thời, phần thân dưới của họ vẫn không ngừng quan hệ tình dục cuồng nhiệt. Tingting vẫn di chuyển mông lên xuống, con mèo đang ngậm chặt cặc tôi vẫn còn nóng và ướt. Theo chuyển động, tôi có thể cảm nhận được nước ép tình yêu tràn ra từ âm hộ Đình Đình đã thấm đẫm bìu dái của anh ấy...

"Ừm...Bố...chíp...ừm...Con...con rất...ah...chíp...thú vị quá..." Tingting nhẹ nhàng nhắm mắt lại, vừa hôn tôi vừa làm điệu bộ khêu gợi trong giấc ngủ. Tuy nhiên, khi chuyển động của eo và hông của cô dần dần tăng tốc, tiếng rên rỉ của cô càng trở nên cuồng nhiệt và to hơn, "Ồ...heh...ồ...twee...con...lồn nhỏ...twee...thật là...heh...ừm...thoải mái quá..."

Tôi lại thè lưỡi ra, khi đầu lưỡi tôi vừa chạm vào môi Đình Đình, cô ấy bất ngờ há miệng ra và hút mạnh lưỡi tôi vào. Chúng tôi khuấy động và trêu chọc nhau, tôi tham lam nếm thử chất lỏng ngọt ngào trong cơ thể của Đình Đình. Tingting không hài lòng với việc nắm bắt được cái lưỡi của tôi. Giống như khi cô ấy cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng vừa rồi, cô ấy mút lưỡi tôi bằng những động tác mạnh mẽ, và cổ họng cô ấy không ngừng phát ra những âm thanh xuất thần: “Hmm… ừm… ừm… ừm…”

Tôi có thể cảm nhận được bức tường bên trong mềm mại và nóng bỏng của âm hộ chật hẹp của Tingting đang cọ xát vào quy đầu một cách nhanh chóng. Thật là thoải mái!

"Ừm... ừm... già... chồng... à... bố..." Đình Đình đứng thẳng lên và kêu lên khẩn thiết, "Tôi... ồ... tôi... tôi... ừm... ừm... tôi không thể... à... tôi... tôi muốn... tôi muốn đến... ồ... tới... ừm... ừm... ừm..."

Tôi lại đưa tay ra dùng ngón tay trêu chọc núm vú săn chắc của cô ấy, làn da trắng nõn giữa hai bầu ngực của cô ấy giờ đã có những đốm hồng, điều này thực lòng chứng tỏ rằng Tingting sắp đạt đến cao trào. 

"Uh... uh... uh... uh... uh... uh... bố... bố... con... uh... uh... con... huh... cặc... sưng quá... huh... huh... to quá... huh... huh... mạnh mẽ quá... nó khiến... Ting... Ting... ah... chết tiệt... cảm giác thật dễ chịu... à... cảm giác thật dễ chịu... ah..." Tingting cau mày thật chặt, vẻ mặt như đang khóc, đôi mắt không chắc chắn, cô bối rối một lúc, và cô đang cố tập trung lại. 

Đôi chân săn chắc của Tingting di chuyển nhanh và mạnh mẽ vài lần, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy bị mái tóc đen bù xù che đi một nửa, những chiếc móng tay dài bằng nửa được cắt tỉa gọn gàng trên những ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô ấy lúc này cắm vào ngực tôi. Cô ấy nhìn tôi buồn bã và rên rỉ lớn tiếng: "Ừm... ừm... ouch... ouch... ouch... ouch... ouch... ouch...ah...ah...ah..."

Con cặc của tôi đã cắm sâu vào bên trong cơ thể cô ấy, và tôi cảm thấy cô ấy co thắt các cơ trong âm hộ của mình nhiều lần. Tôi tận hưởng trọn vẹn niềm khoái cảm tuyệt vời do sự co thắt của âm hộ cô gái mang lại...

"A...ah..." Tingting yếu ớt ngã đè lên người tôi, tóc xõa tung khắp ngực tôi, "Bố...bố...bố làm con chết mất..." Dù lời nói là phàn nàn nhưng giọng điệu lại đầy sự dịu dàng lười biếng và thỏa mãn: "Phew...Con yêu bố chết mất..."

"Ha ha... Phản ứng của ngươi thật là bạo lực... kinh thiên động địa!"

Đình Đình nghĩ tới đỉnh điểm cô vừa hét lên, hai đám mây đỏ bay lên trên đôi má trắng nõn của cô: "A! Thật xấu hổ..."

"Này, có gì phải xấu hổ? Ai bảo chồng và bố cô có năng lực như vậy? Ôi!" Tôi đang trêu Đình Đình thì không ngờ bàn tay nhỏ bé của cô ấy lại đưa xuống dưới người tôi và giật một phần lông nách của tôi khi tôi không chú ý. Cơn đau làm tôi cười toe toét.

Sau khi Đình Đình thành công, cô ấy quay sang nũng nịu, dùng nắm tay nhỏ màu hồng nhẹ nhàng đánh vào ngực tôi: "Đều là do con cặc to của anh gây chuyện, em muộn học rồi!"

Tôi cười khúc khích nói: “Anh đến để quyến rũ tôi!”

Tingting trợn mắt nhìn anh, ngồi dậy trên mép bồn tắm, dùng đôi chân xinh đẹp chạm vào cặc tôi: "A... Chồng ơi, cặc của anh thật mạnh mẽ! Em tin chắc rồi!"

"Haha...thật là..." Tôi mỉm cười nói: "Ừ, cậu chơi bằng chân!"

“Nếu anh muốn nhiều hơn, con mèo nhỏ của tôi sẽ không chịu nổi…” Đình Đình vẻ mặt khó xử nói, nhưng đôi chân nhỏ nhắn của cô ấy vẫn lang thang quanh phần dưới của tôi, thậm chí cô ấy còn dùng ngón chân cố gắng kẹp lấy trục của tôi: “Ừ… dày quá, tôi không thể kẹp được.”

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy cổ chân thon thả của cô ấy, nhấc bàn chân phải đang chơi đùa với con gà trống của Đình Đình lên, đưa đôi chân trắng nõn mềm mại của cô ấy đến gần khuôn mặt đang bước đi, bắt đầu nhẹ nhàng hôn lên từng ngón chân duyên dáng của cô ấy...

“Là cậu ôm hôn chân anh ấy thoải mái như vậy, sao có thể nói là tôi trêu anh ấy?” Tingting đặt lòng bàn chân trái của cô ấy vào trụ dương vật của tôi và di chuyển nó nhẹ nhàng như dẫm lên một chiếc kẹp. Mỗi cử động đều khiến tôi bơm thêm máu vào thể hang của dương vật.

Tôi cẩn thận hôn và mút từng ngón chân trên bàn chân phải của Đình Đình, mút và liếm lòng bàn chân và mắt cá chân của cô ấy, sau đó đặt chân phải xuống và đưa tay về phía cô ấy. Lần này Đình Đình chủ động nhấc chân trái lên đặt vào trong tay tôi, để tôi làm lại như vậy...

“Hehe…” Cô cười tinh nghịch: “Con cặc của bố vẫn cứng như vậy, con phải làm sao đây?”

Đình Đình rút chân lại, vặn người như rắn nước rồi lại nằm đè lên người tôi, nửa thân trên áp vào ngực tôi: "Bố...con không quan tâm, cặc của bố luôn muốn bắt nạt người khác..."

Đình Đình đưa mặt lên, đưa cái lưỡi nhỏ nhắn hồng hồng liếm mặt tôi...

"Ồ, cứ để nó yên đi."

“Không, nó sẽ khiến em khó chịu phải không?”

"Nhưng âm hộ của em vốn đã mệt lắm rồi và em sẽ phát ốm nếu quan hệ lần nữa. Anh thực sự không sao đâu."

"Vậy... người ta sẽ không nỡ buông tay." Trong mắt Đình Đình đột nhiên tràn ngập ý cười: "Để tôi giúp cậu!"

Tingting lấy sữa tắm trong bồn rửa, quỳ xuống trước mặt tôi và bắt đầu bôi thứ trơn trượt lên dương vật của tôi. Cô ấy nhìn chăm chú vào quy đầu vốn đã đỏ bừng của tôi, và với một loạt âm thanh “chirp, chirp, chirp”, con cặc của tôi đột nhiên trở nên ẩm ướt và sáng bóng, chĩa thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của Tingting…

Đình Đình nhìn cặc tôi cười ngọt ngào: "A... gần như vậy!" Dưới sự chuyển động nhanh chóng của âm hộ mềm mại đã được bôi trơn hoàn toàn của cô ấy, các đường gân trên xúc xích thịt của tôi đã sưng lên và đầu nấm thịt cũng bị bóp đỏ.

Đình Đình buông dương vật của tôi ra, đứng dậy, quay người lại, cúi người đưa cặp mông đầy đặn của cô ấy ra trước mắt tôi: "Chuẩn bị cho tôi." 

Tôi bóp sữa tắm lên miếng đệm của ngón trỏ và ngón giữa bên phải, rồi nhẹ nhàng thoa vào giữa hai mông hở hang của Tingting trong khi ngắm cảnh đẹp.

"Ừm... ồ..." Việc xoa bóp hậu môn dường như khiến Đình Đình rất thoải mái, cô khẽ rên lên: "Bố... tay của bố... ừm... nhẹ nhàng quá... ôi..."

Ngón trỏ của tôi đã dần dần xâm chiếm khu vườn sau nhà của cô ấy. Có thể đó là tác dụng của sữa tắm, hoặc có thể việc ân ái liên tục đã khiến Tingting thư giãn. Hậu môn của cô thư giãn rất nhiều. Tôi bơm ngón tay nhẹ nhàng và nông. Các cơ trong miệng Đình Đình thỉnh thoảng vẫn không khỏi siết chặt lại, nhưng tôi đã âm thầm cố gắng hết sức để ngăn ngón tay của cô ấy thoát ra.

"Chà... có vẻ như... tôi muốn... ừm... ị... cái... ồ... cảm giác... kinh tởm quá... vậy nên... thôi nào... chèn... ừm... tôi... tôi... bé nhỏ... ừm... mông..."

Khi tôi rút ngón tay ra, hậu môn của Tingting chưa đóng lại hoàn toàn ngay lập tức. Cái lỗ tròn hơi hé mở, để lộ lớp màng nhầy màu hồng mịn màng bên trong. Trong khi cô ấy vẫn đang níu kéo, tôi nhanh chóng nhấc con cặc ướt át của mình lên và ấn đầu dương vật vào bông hoa cúc: “Ừ… con gái… anh vào đây…”

"A... bố... con... ồ... con cặc... à... to quá..." Đình Đình hét lớn, "Đặt... cái... cái rắm... chặt quá... ôi... thật... chặt quá..."

Ruột Đình Đình vẫn muốn tống dị vật ra ngoài. Sự nhu động làm tôi cảm thấy rất vui. Tôi bắt đầu cẩn thận rút ra và nhét vào, "Chà... Tôi chết tiệt... ừm... Tingting... khốn nạn... Ồ... Tingting, tôi thích đụ lỗ đít của anh quá!"

Khớp được bôi trơn hoàn toàn phát ra âm thanh dính dính "xèo xèo... xèo xèo...". 

"Anh thích thì đụ em đi! Anh cũng thích em đụ lỗ đít của anh, sướng quá...ah...ah..."

“Lại đây…” Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, dẫn cô về phía sau, “Ngồi lên bố đi…”

Tôi nửa ngồi nửa ngồi xổm, dựa vào thành bồn tắm, trong khi Đình Đình duỗi thẳng phần thân trên và ngồi dang rộng hai chân trên háng tôi. Ở tư thế “doggy style” vừa rồi, quyền chủ động đẩy hoàn toàn nằm trong tay tôi, nhưng khi cô ấy ở trên thì họ ngang nhau kiểm soát. 

Tôi có thể đẩy cặc của mình lên trên hậu môn của cô ấy, và cô ấy cũng có thể đẩy cặc của tôi xuống dưới và nuốt nó vào trực tràng của cô ấy. Họ thay phiên nhau dẫn đầu bơm, những âm thanh “ướt…xèo xèo…” liên tục phát ra từ phần dưới cơ thể, khi cúi đầu xuống tôi có thể thấy mỗi khi rút dương vật ra, phần thịt mềm màu hồng sẽ hơi lộ ra ngoài. 

"A...ah...Bố...bố...bố đã làm...mọi người...mọi người...tốt...làm...ah...thoải mái quá..." Lời nói của Tingting càng lúc càng nồng nàn, bởi vì một ưu điểm nữa của tư thế này là tôi có thể đưa tay ra và vuốt ve những vùng nhạy cảm của cô ấy. Lúc này, tay phải của tôi đang xoa nắn núm vú đang cương cứng của Tingting, khiến núm vú của cô ấy nhô lên chắc chắn, trong khi tay trái của tôi đưa vào giữa hai chân cô ấy và nhẹ nhàng trêu chọc môi bé chồng lên nhau của cô ấy. Tinting chắc chắn đã trở nên hưng phấn trở lại, thậm chí biên độ và tần số chuyển động của cô ấy cũng tăng lên...

"Hmm... ừm... ghét... la... hm... anh... anh chạm vào cô ấy... nhiều quá... đến nỗi cô ấy lại... xuất tinh... lần nữa... ah... ah... ah... ah... ah... ah..." Tingting nói những gì cô nói là đúng. Mặc dù tôi chỉ mò mẫm xung quanh mép ngoài môi âm hộ của cô ấy nhưng chất lỏng tình yêu ấm áp lại bắt đầu tràn vào lồn cô ấy. 

Tôi tiếp tục vuốt ve cô ấy, thỉnh thoảng chỉ cố tình đưa đầu ngón tay vào giữa môi âm hộ của cô ấy để chạm vào thành bên trong mềm mại, ẩm ướt và ấm áp của cô ấy, hoặc ngẫu nhiên chơi đùa với âm vật che phủ của cô ấy vài lần. Đình Đình gần như chủ động ngồi lên ngồi xuống trên cặc của tôi: "À... à... tôi... ôi... lại ướt nữa... à..."

"Được rồi...được rồi...một lần nữa...một lần nữa cực khoái...chà..."

"Hmm... ghét... cứ cho... ừm... người... à... cực khoái... tôi... ồ... không... đứng nổi... à... à... sáng nay tôi có tiết thể dục... à... à..." Tôi nói vậy, nhưng khi ngón tay anh đưa vào trong âm hộ ướt át của cô, Tingting không hề phản kháng chút nào. Ngược lại, cô ngừng cử động, toàn thân cứng đờ, run rẩy nói: "A... vậy... thoải mái quá... bố... bố... nhanh lên... đi... con... ôi..."

"Tôi... phải đợi... ừm..." Tôi cúi người xuống, con cặc của tôi tuột ra khỏi vườn sau của Đình Đình. Tingting nhanh chóng bước ra khỏi bồn tắm, nằm trên mặt đất cạnh bồn tắm, dang rộng hai chân, dùng ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải xòe mép ngoài của môi bé có làn da sẫm màu: "Bố... vào nhanh... mẹ kiếp con mèo nhỏ của con!"

Tôi do dự không biết có nên nhét lại cái bánh bao thịt nhỏ mà tôi đã tàn phá nhiều lần không, nhưng vẻ háo hức trên mặt Đình Đình khiến tôi không còn nghi ngờ gì nữa. Tôi bước ra khỏi bồn tắm, quỳ giữa hai chân mở rộng của cô ấy và chỉ dương vật cứng ngắc của mình vào cái lồn đỏ mọng và mềm mại giữa môi âm hộ...

"Uh...ah..." Con cặc của tôi đâm vào cơ thể cô ấy trong một cú sà xuống và bị ngăn lại bởi bức tường bên trong chật hẹp của cô ấy. Tingting cau mày khiến tôi do dự một lúc, nhưng cô ấy lại kêu lên lớn tiếng: "Ồ... thoải mái quá... Bố... bố... ồ... chết tiệt nhanh lên... đụ con mèo nhỏ của bố... con... sướng quá..."

Vì Tingting đã nói như vậy nên tôi nhét nó vào âm hộ nhỏ nhắn chật hẹp của cô ấy mà không hề lịch sự. Tôi không khỏi ôm lấy mắt cá chân của cô ấy, dang rộng hai chân của cô ấy rồi nhấc lên để hôn và liếm đôi bàn chân trắng nõn xinh đẹp của cô ấy như một con chó điên. 

"Ừm... ồ... ừ... bố... tốt... bố tốt... bố... đụ... con gái bố... vậy... ồ... thoải mái quá... chết đi... chết đi..."

Tingting hét lớn và dùng tay làm những động tác dâm ô khiến tôi muốn chảy máu. Tay trái của cô đưa tới đưa lui giữa cặp vú tiêu, xoa, vặn, thậm chí vặn cả nụ hoa vốn đã nâu đỏ của cô. Tay phải của cô đặt lên dương vật, ấn vào phía trên môi âm hộ, tạo thành những vòng tròn liên tục, xoa xoa âm vật ẩn dưới màng: "Ờ... ờ... Bố... đụ con thật mạnh... à... à... cứng!"

Môi âm hộ của Tingting xoay ra thụt vào khi tôi đẩy vào, phát ra những âm thanh dâm dục như "rửa...rửa...chải...chải...". Nước tình yêu dồi dào bên trong liên tục làm ẩm trục của tôi, khiến con cặc căng cứng sắp nổ tung vẫn còn ở trong cô. Ngón tay của Đình Đình càng lúc càng di chuyển nhanh hơn khi cô ra vào cái lồn chật hẹp, thậm chí còn kéo cả xương mu dày đặc, để âm vật được bao bọc bởi bao quy đầu có thể chịu được sự va chạm của bụng dưới của tôi: “A... Bố... thế... dữ quá... à..."

"Hừm... ừm... chíp... chíp... ừm..." Tôi nhanh chóng thọc phần thân dưới của mình vào trong lồn Đình Đình, miệng bận liếm từng ngón chân thon dài xinh đẹp của cô ấy. Không biết là do cặc của tôi ngày càng to hay là lồn Đình Đình càng ngày càng căng. Tôi cảm thấy áp lực ở gốc thân càng ngày càng lớn, tinh dịch nóng hổi sẽ bị rút ra nếu tôi không chịu nổi nữa...

"A...ah...ah...Bố...ôm con...ôm con...ừm..."

Tôi nghe xong liền cúi người ôm chặt Tingting. Giọng nói thanh tú của cô ấy rên rỉ bên tai tôi: "A...tôi...tôi muốn...ừm...lại đến...ồ...ồ...thoải mái quá...ồ..."

Hai chân cô ấy quấn chặt quanh eo tôi, âm hộ cô ấy thít chặt, toàn thân cô ấy đột nhiên cứng đờ và hơi run lên: "A...ah...bố...anh thật...mạnh mẽ quá..." Cô ấy nghiến răng nghiến lợi, "Hừm...ah...tôi...tôi...sắp...chết...ah..." Da thịt mềm mại trong âm hộ của cô ấy co giật vài cái, rồi cô ấy im lặng ôm tôi thật chặt, thả lỏng cơ thể một chút. Tuy nhiên, đã đến lúc tôi không thể giữ được sự im lặng...

"Ừm...tôi..." giọng tôi run run, "Tôi muốn...ồ...kiêm...kiêm..."

"Ồ! Đợi một chút!" Tingting vội buông tôi ra và trượt xuống khiến dương vật của tôi tuột ra khỏi âm hộ cô ấy. Nhưng trước khi cô ấy kịp phản ứng, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy đã che mất dương vật treo giữa hai chân của tôi. Dick, tôi quỳ xuống đất bằng bốn chân, còn Tingting nằm ngửa giữa hai chân tôi. Cô ấy không chỉ mút mạnh chiếc que tẩm nước ép tình yêu được đưa vào trực tràng của tôi mà còn đưa chiếc lưỡi ngọt ngào vào miệng liếm đôi mắt ngựa của tôi. 

"Tingting...Tôi...đến...ah...ah...ah..." Một dòng tinh dịch nóng hổi phun vào cái miệng ấm áp và mềm mại của Tingting, "A...Tingting em yêu..." Tôi rùng mình mấy lần liên tiếp. 

"Chồng...Bố..." Thấy tôi thoải mái như vậy, Đình Đình hài lòng thả cặc tôi ra. Cô dùng tay lau đi một ít tinh dịch tràn ra từ khóe miệng, sau đó mỉm cười dịu dàng hỏi: "Thoải mái không?"

"Trời ạ! Đình Đình, công phu của ngươi bây giờ so với trước tốt hơn nhiều!" Tôi nằm xuống bên cạnh Đình Đình, ôm thật chặt cơ thể mỏng manh của cô ấy...

"Ừ..." Đình Đình uể oải duỗi người, uể oải nói với tôi: "Bố ơi! Lần này con thực sự mệt mỏi. Sau bao vất vả, bố nên đưa nó cho con!"

"Không thành vấn đề! Trách nhiệm của người cha là đưa con gái đến trường."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Ba thế hệ chung sống dưới một mái nhà

Cho đến nay, bảy người phụ nữ thuộc ba thế hệ của nhà họ Vương đã bị tôi đụ. 

Nhờ sự nỗ lực của tôi, cuối cùng bảy người phụ nữ cũng đã chấp nhận nhau. Có khi mẹ con ngủ chung giường, có khi chị em chung chồng, có khi dì chị em giận dữ, có khi chị dâu bán dâm, có khi mẹ chồng con dâu tranh giành ân huệ. 

Tôi đi du lịch giữa bảy người phụ nữ.

Cuối cùng chúng ta đã ở bên nhau ngày hôm nay. 

Mẹ chồng Nữu Huệ Trinh, chị cả Vương Mẫn Hoa và vợ Vương Mẫn Vân. 

Chị dâu Vũ Tân, chị dâu thứ hai Trương Mỹ Phương, em dâu Lý Minh Hạ và cháu gái Tingting. 

Tất cả đều đã sẵn sàng, mài lồn, lau vú, háo hức muốn thử.

Tôi ôm lấy đôi chân xinh đẹp của Minyun, con cặc của tôi căng cứng trong âm hộ màu hồng của Minyun. Quy đầu gãi vào âm hộ đĩ điếm của cô, khiến Minyun bùng nổ khoái cảm. Cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ và hét lên, "Ôi... mẹ tôi... ừm... ừm... con cặc to." Thật tuyệt... ừm... ừm... ừm... chết tiệt... nó sắp đến rồi... à... à... uh huh... ừm... đẹp quá... ừm... cứng... ôi... điểm bên trái... à... à... ừ... ừ... à..."

Nhìn thấy sự dũng cảm của tôi và nghe thấy tiếng khóc của Minyun, Lý Minh Hạ không thể nhịn được nữa. Cô cởi trần và nhảy lên giường. Mặc kệ mọi người đang cười, cô ấy ôm lấy eo tôi, đẩy mông anh nói: “Mau lên! Đụ chị hai cho đến khi chị ấy thấy sướng! Tôi đang lo lắng quá!”

Tôi ấn quy đầu vào âm hộ của Minyun và vặn mông, khiến con cặc xoay tròn và mài vào thành trong của Minyun. Vào lúc này, Minyun hét lên ầm ĩ, và sâu trong âm hộ của cô ấy hút lấy quy đầu của tôi một cách co giật. Tinh chất trào ra từ bụng mẹ, bao quanh cặc tôi. Tôi lùi lại một bước với con cặc của mình và đẩy nó vào thật mạnh. Toàn thân Minyun cảm thấy tê dại và đau nhức, cô cắn môi dưới và thở dốc…

Con cặc của tôi bị ép vào giữa bông hoa. Tôi không rút ra cho đến khi âm hộ của Mẫn Vân ngừng co thắt và để Lý Minh Hạ nằm nghiêng trên giường. Tôi nằm xuống phía sau Lý Minh Hạ, đỡ chân trái của Lý Minh Hạ và nhét con cặc dày đặc của tôi từ khe hở giữa mông của Lý Minh Hạ vào âm hộ ướt át của cô ấy. Bên trong mịn màng và ẩm ướt.

Từ dưới đất, có thể thấy dưới đôi chân nhấc lên của Lý Minh Hạ, một con cặc dày cộp ra vào âm hộ màu đỏ của Lý Minh Hạ, đóng mở môi âm hộ của Lý Minh Hạ, thực sự rất đẹp.

"Ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...Anh Hùng...ồ...ồ...ồ..."

Lý Minh Hạ thỉnh thoảng quay đầu hôn tôi, lưỡi tìm kiếm trong miệng tôi. Trông thật dâm đãng, giống như nữ chính của một bộ phim khiêu dâm vậy...

Tôi không biết Vũ Tân lấy đầu DVD ra và quay phim Lý Minh Hạ và tôi từ lúc nào. Máy quay hướng vào nơi hai người đang quan hệ, tinh dịch của Lý Minh Hạ bị con cặc lấy ra, chảy xuống ga trải giường...

Trương Mỹ Phương cởi quần áo và đi vào phòng tắm để tắm rửa sạch sẽ. Đình Đình đỏ mặt, cảm thấy nóng bừng. Cô ngã xuống đất và dùng ngón tay xoa nhẹ âm hộ của mình. 

Chị cả Minhua đi tới, ngồi xổm giữa hai chân Đình Đình và nói: “Để mẹ giúp em nhé!” Sau đó cô nằm trên mặt đất, vùi đầu vào lồn Tingting, liếm môi âm hộ của Tingting, "A... không... đừng... ah..." Tingting vặn vẹo, dùng hai chân kẹp chặt đầu Minhua, đẩy thân dưới của cô lên trên để đón nhận sự xâm chiếm của lưỡi của chị cả...

Khi Li Mingxia đạt đến cao trào, cô ấy ngồi dậy, cưỡi lên tôi, ôm lấy dương vật của tôi và chỉ nó vào hậu môn của cô ấy, nuốt cặc vào lỗ đít, bao quanh cặc bằng trực tràng và lắc lư cơ thể một cách vui vẻ, cảm nhận được khoái cảm thay thế do sự ma sát của trực tràng với cặc mang lại...

Da thịt tôi căng cứng một lúc, tôi xuất tinh từ quy đầu, tinh dịch đổ vào lỗ đít của Lý Minh Hạ. Khi Li Mingxia đứng dậy, tinh dịch của tôi chảy ra từ lỗ đít hơi hé mở của cô ấy. Vũ Tân đưa máy phát DV cho Trương Mỹ Phương, người vừa tắm xong, ôm lấy con cặc của tôi và dùng lưỡi liếm sạch nó.

Nữu Huệ Trinh mang cho tôi một tách trà nhân sâm Mỹ và nói: "Bạn có muốn nghỉ ngơi không?" 

Tôi mỉm cười nói: “Không cần đâu! Hãy nghỉ ngơi sau khi Tingting ổn định nhé!" Tôi ra khỏi giường và đi đến chỗ Tingting và chị cả của cô ấy. Tôi nắm lấy chân của Tingting và hôn môi cô ấy. Tôi dùng chân của cô ấy để giữ cặc của tôi và xoa nhẹ nhàng. Đôi chân nhỏ mềm mại mang lại cho tôi hưng phấn. Một lúc sau, cặc của tôi cương cứng trở lại. Tôi cúi xuống bế Tingting và đặt cô ấy lên giường. Tôi đứng trên mặt đất, dùng một tay giữ chân Tingting và nhét cặc to của mình vào trong nhỏ của Tingting âm hộ. 

"A!...A!...Ừm...ồ...ồ...ồ...ồ..." Đình Đình rên rỉ. 

Tôi đụ cô ấy thật mạnh và vẫy tay chào Trương Mỹ Phương. Trương Mỹ Phương trả lại đầu đĩa DV cho Vũ Tân rồi đến gặp tôi và hỏi: "Anh yêu cầu gì?"

Tôi dùng tay còn lại vỗ mông Meifang rồi nói: “Đứng lên giường anh liếm lồn em nhé!”

Với ánh mắt biết ơn, Meifang lên giường, đứng trước mặt tôi, dang rộng chân và đặt âm hộ của mình trước mặt tôi. Tôi ngửi thấy mùi thơm sảng khoái của sữa tắm và mùi thơm của âm đạo tỏa ra từ âm hộ của cô ấy. 

Chiếc lưỡi dính vào, đầu tiên trêu chọc âm vật khiến Mỹ Phương vặn vẹo mông khó chịu. 

Minyun vào phòng tắm lấy khăn khô lau mồ hôi trên người tôi rồi nói: “Nhìn chồng em mệt quá! Mọi người, đây là lần cuối cùng. Nếu không làm cùng lúc, chồng tôi sẽ kiệt sức mất!”

"Vâng! Đó là Đại Vĩ. Nếu là người khác thì anh ấy đã kiệt sức mà leo xuống rồi!” chị cả nói. 

Nữu Huệ Trinh cho biết: “Chúng tôi quá ích kỷ và không quan tâm đến sức khỏe của Dawei. Điều này thực sự có hại cho cơ thể!”

"Tôi ổn. Tôi rất vui khi biết rằng tất cả người đẹp đều hạnh phúc!" Tôi nói. 

Khi tôi nói ra điều này, mọi người càng cảm thấy tội lỗi hơn. Sau khi cố gắng đạt đến đỉnh cao của Đình Đình, tôi nằm xuống giường và nói: "Meifang, cố lên!"

"Bạn có ổn không? Nếu mệt thì đừng ép. Vừa rồi bạn rất thoải mái khi liếm tôi. Chắc là ngày tận thế rồi!” Meifang cảm thấy tiếc cho tôi. 

Thấy Mai Phương quan tâm đến mình nhiều như vậy, tôi không thể bỏ Mai Phương một mình được. Tôi nắm lấy tay Meifang và nói: “Nào! Tôi chỉ muốn đụ anh thôi!"

Meifang không còn cách nào khác đành ngồi lên người tôi, nuốt con cặc to vào trong âm hộ và nói: "Đừng cử động, để tôi làm!" Cô từ từ di chuyển cơ thể lên xuống...

Meifang đã ngứa ngáy và khó chịu vì cô ấy đã nhìn tôi đụ người khác quá lâu. Bây giờ con cặc đã ở trong âm hộ của cô, cô không dùng nhiều sức để đụ mình đến cao trào. Cô thở hổn hển và nói, "Tôi xong rồi... ừm... ừm... anh cũng nên nghỉ ngơi đi... ừm..."

Tôi ôm cô ấy và nói: “Được rồi! Nhưng thật khó để không xuất tinh!"

“Vậy để tôi hút nó cho cậu nhé?”

"Không!" Tôi gọi mọi người lại: “Bảy người vây quanh chiếc giường này và quỳ bên cạnh nó!”

Bảy nàng tiên ngoan ngoãn quỳ bên giường, bảy cái mông tròn trịa trắng như tuyết giơ cao. Tôi ra khỏi giường và đụ mỗi người trong số họ hàng trăm lần vào lồn của họ, sau đó bắt đầu đụ lỗ đít của họ. 

Khi tôi chuẩn bị xuất tinh, Vũ Tân đã mang một chiếc cốc đến và hứng tinh dịch của tôi. Điều khiến mọi người ấn tượng là tôi đã xuất tinh rất nhiều lần. Lần này tôi xuất tinh nhiều đến mức ngập cả đáy cốc. 

Trong khi chị cả đang liếm sạch cặc tôi, Ngọc Xin rót rượu vào cốc, lắc nhẹ, trộn tinh dịch với rượu rồi đổ lại vào chai. Sau đó, cô rót đầy rượu vào tám ly rượu rỗng và nói: “Mỗi người một ly, chúc mẹ chồng luôn trẻ trung! Cô ấy sẽ bị David đụ cho đến khi cô ấy tám mươi tuổi!"

Mọi người bật cười, Nữu Huệ Trinh đỏ mặt nói: "Làm sao một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành tám mươi tuổi vẫn có thể đụ âm hộ của mình!"

Tôi và bảy người đẹp nâng ly, uống rượu pha tinh dịch rồi ra phòng khách cùng nhau trò chuyện, đùa giỡn...

Hơn một năm, tôi sống với Nữu Huệ Trinh và Minyun. Chị cả của tôi, Meifang và những người khác thỉnh thoảng đến gặp tôi để quan hệ tình dục, nhưng Nữu Huệ Trinh không cho họ ở lại qua đêm vì sợ ảnh hưởng đến mối quan hệ gia đình. 

Sau này Minyun có bầu nên tôi phải đụ mẹ chồng vào ban đêm. Minyun nhiều lần thuyết phục mẹ chồng cho chị cả tôi ở lại nhưng mẹ chồng không chịu. 

Cho đến một lần, tôi đi uống rượu về đêm, ham muốn tình dục của tôi lên cao và tôi đụ Minyun hàng chục lần trong âm hộ của cô ấy. Minyun không chịu nổi nữa đành phải địt mẹ chồng. Cô ấy bị đụ đến mức cao trào và bắt đầu la hét không ngừng. Không có âm thanh khi nó đến. Vì chưa bao giờ xuất tinh nên tôi không quan tâm lắm và tiếp tục đụ cô ấy một cách điên cuồng. Đêm đó tôi đã làm tình với cô ấy suốt hai tiếng đồng hồ. Sau đó, Minyun nhận ra có điều gì đó không ổn. Khi tôi chạm vào mẹ chồng, bà đã không còn thở nữa. 

Sau khi khám, bác sĩ cho biết là nhồi máu cơ tim do hưng phấn quá mức. 

Tôi đã đụ mẹ chồng tôi đến chết. 

Sau khi mẹ chồng qua đời, chị cả ly hôn với Trương Đại Viên và cùng Tingting chuyển đến đây. Hai mẹ con đảm nhận công việc của mẹ chồng. 

Sau này, bụng của chị cả tôi và Đình Đình đã trở nên quá lớn, họ không thể ở lại thành phố này được nữa. Chị cả của tôi và Minyun đã làm thủ tục cai nghiện y tế, Tingting cũng bỏ học và chúng tôi chuyển đến một thành phố khác. 

Vũ Tân, Meifang và Mingxia ban đầu muốn giống chị gái của mình, nhưng với sự thuyết phục của tôi, họ đều đã ổn định cuộc sống và sống với chồng. 

Lý do chính khiến tôi làm điều này là vì tôi cảm thấy Nữu Huệ Trinh không tốt với tôi. Cô ấy không chỉ gả con gái cho tôi mà còn cho tôi đụ ba cô con dâu của mình. Cuối cùng, cô ấy liều mạng để thỏa mãn ham muốn tình dục của tôi.

Cô gái xinh đẹp và trưởng thành sợ nhất những rắc rối gia đình đối với con mình. Cô thà bị tôi đánh chết còn hơn để chị cả và những người khác ở lại với tôi qua đêm. Người chị cả đã ly hôn và theo tôi. Nếu để Vũ Tân và những người khác ly hôn với tôi, tôi sẽ rất có lỗi với tinh thần xinh đẹp và trưởng thành của người phụ nữ trên thiên đường. Tất nhiên, Vũ Tân, ba con điếm, sớm muộn gì cũng sẽ gây rắc rối nếu lồn của họ không được thỏa mãn. 

Vì vậy, trong nhiều năm, cứ hai tháng tôi lại quay lại vài ngày và đụ từng con gái điếm một.

Hiện nay, tôi sống với chị cả và Minyun. Đứa con trai Minyun sinh cho tôi hiện đang học tiểu học. Hai đứa con gái do chị cả tôi và Tingting sinh cho tôi cũng đã 5 tuổi. Họ được cho là cặp song sinh của Minyun.

Bọn trẻ gọi chị cả và Minyun là mẹ, một người là mẹ cả và một người là mẹ thứ hai. 

Sau khi Đình Đình tốt nghiệp đại học, cô tìm được một người chồng và kết hôn ở ngoài thành phố. 

Hàng năm vào dịp nghỉ lễ, Đình Đình đều về thăm các con và chị cả. Tất nhiên, cô ấy cũng sẽ sống “cuộc sống vợ chồng” với tôi, “chồng” của cô ấy. 

-- kết thúc --
