============================================================
  Gia đình lăng nhăng
  Tác giả    : Ngọc 簪 罗 髻
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28008.html
  Tag        : #Toàn Gia 桶, #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 39
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 1 Cha A Minh và con gái lớn Thư Minh

Đặng dang dang, chuông vào học vang lên, học sinh trong lớp đứng dậy thu dọn cặp sách. 

Thư Minh là một cô gái 15 tuổi đang học năm nhất trung học. Sau khi vội vàng sắp xếp sách vở, cô vội vàng bước ra khỏi lớp. Lúc này, một thanh âm truyền đến: "Thư Minh, chờ một chút."

Thư Minh nhìn lại thì thấy đó là cô bạn tốt Peggy. 

"Thư Minh, nhân tiện chúng ta cùng nhau đi mua sắm nhé?"

"Không được, tôi còn có việc phải làm, phải về nhà nhanh." Thư Minh có vẻ xấu hổ.

"Ồ...Thư Minh, hai tháng nay em cư xử rất kỳ lạ. Trước đây em thường đi mua sắm với anh, nhưng giờ tan trường là em biến mất ngay."

Trước câu hỏi của bạn mình, Thư Minh ngượng ngùng cười: “Ha…có không?”

Peggy nở một nụ cười kỳ lạ, "Anh vẫn nói không...Thành thật mà nói, anh có bạn trai chưa?"

Thư Minh tựa hồ bị kinh hãi, vội vàng nói: "Ở đâu? Đừng đoán bừa." Khuôn mặt xinh đẹp của anh lập tức đỏ bừng. 

"Này, nhìn này, gần đây trông em đẹp quá. Em có muốn anh nhìn em trong gương không?"

Hạ Minh xấu hổ mặt càng đỏ hơn, vội vàng giậm chân: "Tôi không nói cho anh nữa. Tôi thật sự có việc phải làm, tôi phải về nhà trước... Vậy thôi! Tạm biệt."

Thư Minh phớt lờ tiếng gọi của Peggy, vội vàng bước ra khỏi lớp và rời khỏi trường học. 

Sau khi Thư Minh về đến nhà, cô vừa hưng phấn vừa lo lắng lấy chìa khóa ra. Vừa lúc cô định mở cửa thì cửa đã tự mình mở ra. Sau cánh cửa là cha cô, A Minh. 

Amin chỉ mặc một chiếc quần lót màu trắng, để lộ phần thân dưới. 

"Bố...bố về rồi!" Ánh mắt Thư Minh không khỏi liếc nhìn dương vật đang cương cứng của cha mình. 

"Ừ! Con gái ngoan"

"Bố, sao bố biết con chuẩn bị mở cửa?"

“Bởi vì tôi nghe thấy nhịp tim nồng nàn của con gái cách đó một km,” A Ming nói, tay phải nâng chiếc váy xếp ly của con gái lên và tay trái chạm vào quần lót của con gái. 

Thư Minh mỉm cười nhìn hành động của cha cô, hơi dang đùi ra để cha cô có thể chạm vào phần thân dưới bên trong chân cô. 

“Tôi tới kiểm tra xem quần lót của con gái tôi có ướt không, nếu không ướt thì không cho vào nhà.”

"Bố...bố thật phiền phức." Thư Minh đỏ mặt, dùng ngón tay nghịch nghịch gấu váy của mình.

A Minh kéo Thư Minh vào lòng, ôm thật chặt vòng eo thon gọn của Thư Minh từ phía sau. Thư Minh có thể cảm nhận rõ ràng con cặc cương cứng của cha mình đang ép chặt vào khe mông của cô qua lớp váy. 

Vừa ngửi mùi thơm trên tóc Thư Minh, A Minh vừa nói: "Tiểu Minh, tối nay trước 9 giờ sẽ không có ai về nhà. Em có nghĩ đây là tin tốt không?"

Thư Minh nghe mà tim đập thình thịch: “Ồ, vậy thì sao, tôi còn bài tập phải làm.”

Dù nói vậy nhưng Thư Minh cũng cảm thấy cơ thể mình nóng lên như bị lửa đốt. 

A Minh đưa tay vuốt ve ngực con gái, vừa tận hưởng sự đụng chạm mềm mại vừa nói: "Thư Minh, con thật không thành thật. Nhìn xem, núm vú của con cương cứng rồi, lại đây, để bố hôn con trước."

Không đợi Thư Minh đồng ý, A Minh đã áp môi mình lên đôi môi thanh tú của Thư Minh. 

Thư Minh khẽ hé môi, đón nhận cha mình một nụ hôn say đắm. A Minh dùng sức mút lưỡi Thư Minh, tham lam liếm đôi môi và đôi má hồng hào của Thư Minh. 

Shuming tận hưởng khoái cảm khi cha cô liếm lưỡi cô và cảm giác ngứa ran khi bàn tay cô sờ soạng cơ thể cô, đồng thời nói: "Bố...Bố...đưa con vào phòng...Con sẽ không chịu được áp lực mà bố đặt lên con...ừm...ừm."

A Minh dừng lại nếm thử môi con gái, mỉm cười nói: “Không, hôm nay chúng ta ở phòng khách chơi.” Sau đó ông nắm tay con gái và dẫn cô vào phòng khách. 

A Minh ngồi trên sô pha, vỗ vỗ đùi hắn: "Cởi quần lót, ngồi vào lòng bố."

Thư Minh tò mò nói: “Tôi không cần cởi quần áo sao?” "Hôm nay bố muốn chơi với cô con gái ngoan trong bộ đồng phục của trường."

Thư Minh bị kích thích mạnh mẽ, liền thò tay vào trong váy, cởi quần lót ném vào người A Minh.

A Minh nhặt chiếc quần lót lên nhét vào mặt. Thư Minh cười lớn mắng: “Cha, ngươi thật biến thái.” A Minh cười nói: “Con gái, lồn con càng ngày càng thơm.” A Minh ngửi thấy mùi nữ tính ngọt ngào và xanh tươi trên quần lót. Anh không khỏi cảm thấy say mê. Sau khi hít một hơi thật sâu, anh nói với Thư Minh đang đứng trước mặt mình: “Tiểu Minh, xin hãy quay lại trước.”

Thư Minh quay người lại nói: "Cha, cha định làm gì... a!"

Thư Minh cảm thấy hai mông của mình bị dùng lực đẩy ra. Một luồng kích thích bùng nổ khiến Thư Minh gần như đứng không vững. 

“Con gái, thân trên của con hãy nghiêng về phía trước và đặt hai tay lên bàn trước mặt… Ừ… Ừ, nâng mông lên cao hơn một chút, như vậy bố sẽ dễ làm hơn.”

A Minh dùng tay mạnh mẽ tách ra hai mảnh mông của Thư Minh, nhìn vào giữa cặp mông trắng như tuyết trước mặt. Có một vết nứt màu hồng được bao bọc bởi cỏ đen thưa thớt, trong vết nứt có ánh sáng bạc nhàn nhạt. 

"Con gái, phần dưới của con đẹp quá... ướt rồi." Đáp lại lời khen của cha, Thư Minh nhẹ nhàng lắc mông, sau đó Amin dùng ngón cái của cả hai tay vuốt ve môi lớn ở khe hở trước mắt cô. Một bông hoa hồng đã nở. Amin nghiêng đầu và dùng lưỡi liếm môi lớn.

Những làn sóng cảm giác điện giật lan từ âm đạo của cô đến não của Shuming. Shuming nhắm mắt lại, khe khẽ rên rỉ, đắm chìm trong khoái cảm được cha mình đùa giỡn.

Đầu tiên Amin ngậm những cánh hoa nhỏ trong miệng, sau đó dùng lưỡi liếm nụ hoa nơi hai cánh hoa bên dưới tụ lại với nhau. Sau khi dùng đầu lưỡi trêu chọc nó một lúc, Amin thay đổi mục tiêu và liếm phần thịt mềm mại bên trong bông hoa. Việc liên tục tiết ra mật hoa khiến Amin phải liếm.

Nghe tiếng cha liếm âm hộ mình, Thư Minh trong lòng cảm thấy vô cùng hưng phấn, tiếng rên rỉ ngày càng cao hơn phản ánh sự hưng phấn trong lòng cô. 

"A...Bố...ừm...ah...ah...ừm...Bố~ Cái mà bố đã liếm...Con muốn nó quá..."

Nghe lời nói dâm đãng của con gái, A Minh càng liếm càng say đắm. Cuối cùng, anh mở miệng bao phủ toàn bộ cánh hoa và hút mật một cách mạnh mẽ. Động tác này kích thích thân thể Thư Minh run rẩy kịch liệt.

"Ah ah ah... Bố... con... con không thể chịu nổi nữa... Tuyệt quá... Tuyệt... Mmm... Ah ah..."

A Minh đứng dậy khỏi ghế sofa và kêu lên: "Con mèo nhỏ của tôi càng ngày càng ngọt ngào." Anh ta cầm con cặc của mình bằng tay trái, ấn nó vào cánh hoa của con gái mình và nhẹ nhàng xoay quy đầu để chà xát phần thịt mềm mại trong cánh hoa. Anh thở dài: "Ồ... Tiểu Minh không thấy dễ chịu sao? Em trai của bố thật dễ chịu!"

Thư Minh không thể chịu đựng được nữa. Anh quay người lại, nũng nịu nói: “Mau vào đi… Anh… bên trong ngứa quá.” A Minh vừa nói vừa tận hưởng niềm vui được xoa bóp phần thân dưới của con gái mình.

"Con gái yêu của mẹ, con muốn cho gì vào?"

"Tôi ghét...ah...thế thôi"

"Đó là cái nào?"

"Bố...Bố là người đó"

"Là cái nào? Nếu không nói rõ ràng thì sẽ không có cái nào...Ba thích cứ mài như thế này!"

"Dày...chỉ...chỉ là...con cặc to của bố"

"Con gà trống lớn đi vào đâu?"

"Vào đi... vào đi con gái ngoan của ta... dịu dàng... cái lồn"

"Con cư xử thế này đây! Chúng ta chơi nhiều lần như vậy mà con vẫn ngại ngùng à? Con gái ngoan của mẹ."

"Tôi chỉ là một cô bé 15 tuổi... thật dâm đãng..."

"Nhưng con gái của mẹ, cái mông của con rất thật thà, nó cứ rung lên, giống như đang kêu bố vào nhanh vậy."

"Bố...bố ghét nó"

Amin ha ha một tiếng, sau đó dùng tay mở ra cánh hoa, để bông hoa dịu dàng của con gái ôm lấy quy đầu, sau đó dùng hai tay ôm lấy eo thon của con gái, "Con vào đi, hít một hơi thật sâu."

Vốn dĩ, âm hộ 15 tuổi của Thư Minh vẫn rất chật nhưng đã tiết ra rất nhiều dịch âm đạo. Không tốn nhiều công sức, A Minh đi thẳng vào, đến tận nơi sâu nhất của con gái mình.

Dù vậy, con cặc vẫn bị thịt háng quấn chặt, khiến A Minh rên rỉ an ủi, chưa kể Thư Minh, chưa kể "Ahhh... ngon quá... ngon quá... vào thêm một chút nữa... à... à... đẩy vào... mmmmmm... bố... bố... hay quá."

Đầu tiên A Minh chậm rãi di chuyển tới lui, từ từ đẩy vào âm hộ mềm mại của con gái mình. Mỗi lần đâm sâu, nó lại ấn mạnh vào cổ tử cung mềm mại của Thư Minh, khiến Thư Minh lần nào cũng cảm nhận được khoái cảm của những đợt sóng lớn. Thư Minh hét lên một tiếng đầy dục vọng, khiến A Minh càng thêm hưng phấn. Vừa đẩy, ông vừa nói: “Con gái, con hét to thế, con muốn hàng xóm nhà bên biết con bị bố con đụ phải không?”

“Không có mấy cô bé 15 tuổi giỏi sủa như em đâu.”

Lời nói của A Minh khiến Thư Minh càng cảm thấy nhục nhã hơn. "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"" Một lần, lực đẩy của A Minh càng lúc càng nhanh, lực càng lúc càng mạnh. Cú va chạm dữ dội khiến Thư Minh cảm thấy như âm hộ mềm mại của cô sắp vỡ ra. Tuy nhiên, khoái cảm mãnh liệt khiến cô ngây ngất. Nếu vỡ thì vỡ, hoàn toàn chìm vào vòng xoáy khoái cảm.

“啊啊啊……啊……人家要去了”堤的河水一般,不停的从交合处涌出,顺Tôi có thể làm điều đó. A Ming kêu lên: "Chậc, chậc... Con gái của mẹ, con nhiều nước quá... Giống như mẹ con vậy..." Trong lúc con gái đang say sưa lên đỉnh, A Ming cũng chậm lại và bắt đầu đi tới đi lui chậm rãi.

Điều đánh thức Thư Minh khỏi cơn mê là khi A Ming rút cặc ra và ngừng đẩy.

Thư Minh cảm thấy nửa thân dưới trống rỗng, liền quay người lại, oán hận nói: "Ba, tiếp tục đi, sao ba lại dừng lại?"

A Minh mỉm cười vỗ mạnh vào mông trước mặt. Dấu tay đỏ lập tức xuất hiện trên bờ mông trắng nõn. Điều này khiến thân hình còng lưng của Thư Minh đứng thẳng lên. Thư Minh dùng tay vuốt mông, quay người lại đối mặt với bố mình và hét lên: “Sao bố lại đánh con?”

A Minh: “Con gái, vừa rồi con giỏi quá, không ngờ cha sau lưng con lại vất vả như vậy, hiện tại con gái phải phục vụ cha con.” Thư Minh vuốt ve cái mông đau nhức của mình, bĩu môi nói: “Vậy thì không cần đánh hắn…”

A Minh ngồi xuống, vuốt ve dương vật cương cứng của mình nói: "Sao vậy? Anh tức giận à? Không muốn chơi tiếp à?" 

Thư Minh nhìn con cặc to trước mặt, nghĩ tới cảm giác sung sướng vừa trải qua, liền nói: "Cha hôi, cha ngốc, cha biết người ta không chịu nổi, nhưng cha vẫn cố ý nói như vậy." Vừa nói, Thư Minh vừa ngồi lên người A Minh, hai tay ôm lấy hắn. A Minh đỡ cổ A Minh, A Minh đỡ Thư Minh, chĩa cặc vào khe hở của con gái, yêu cầu con gái từ từ ngồi xuống. Sau khi Thư Minh ngồi xuống, hắn thở dài hài lòng vì thân dưới đầy đặn, hai cha con lại ở bên nhau.

A Minh nhìn khuôn mặt xinh đẹp của con gái, không khỏi lè lưỡi liếm má cô, dùng hai tay xoa xoa cái mông mềm mại của cô. Thư Minh nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác cha cô cùng lúc tấn công vào bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô. Anh từ từ vặn eo và để con cặc cọ xát vào bên trong cơ thể mình.

Sau đó A Minh bắt đầu cởi cúc áo đồng phục ở phần thân trên của Thư Minh, để lộ hai bộ ngực tròn trịa đầy đặn dưới lớp áo.

A Minh tò mò hỏi: "Con gái của mẹ, sao con vẫn mặc chiếc áo lót màu trắng mà mẹ mua trước đây? Gần đây không phải mẹ mua cho con rất nhiều áo lót và đồ lót gợi cảm sao?" 

Thư Minh mở mắt ra, nói: "Ừm... ừm... những chiếc áo ngực màu đen và đỏ đó dưới bộ đồng phục màu trắng rất dễ nhìn thấy... à... à... cho nên giáo viên trong trường không được phép mặc." 

A Minh cười nói: "Cái gì? Trường học muốn ngươi giả vờ vô tội..."

"Tôi ghét nó...ahhh...con người vốn dĩ rất thuần khiết...hmm"

"Đúng vậy! Con gái của ta, con là một con điếm nhỏ ngây thơ." 

Amin từ chối chiếc áo ngực che ngực của con gái mình. Nhìn thấy hai bộ ngực khủng khiến Amin ngứa ngáy. Trên bộ ngực trắng nõn có hai núm vú căng cứng, ửng đỏ vì quá hưng phấn.

A Minh không thể bỏ xuống, dùng tay mân mê bộ ngực trước mặt. Anh ngậm một cái trong miệng và chộp lấy một cái khác trong tay. Anh ta cứ ngậm nó bằng miệng, dùng tay véo nó và liếm nó bằng lưỡi.

Vừa xoa ngực con gái, A Minh vừa nói: "Tiểu Minh, ngực của con càng ngày càng lớn, thậm chí còn to hơn cả mẹ. Con thực sự đẹp hơn mẹ."

"Hmm... Con có bộ ngực to nhất lớp. Bọn con trai trong lớp suốt ngày lén nhìn ngực con... Ahhh... Bố ơi, bố đừng bú mạnh nữa nhé!" 

"Mẹ đang xem xem mẹ có thể hút được sữa không! Con gái của mẹ, con đã bao giờ hút sữa của bạn nam nào trong lớp chưa?" 

"Không? Con chỉ bú cho bố thôi..."

"Con gái, con giỏi quá... Bố yêu con nhất."

“Còn mẹ thì sao?”

"Yêu cả hai"

"Bố, bố là người tệ nhất"

Sau khi thưởng thức bộ ngực của con gái, Amin lại đặt tay lên eo và ấn vào eo con gái.

Sau hơn 10 phút run rẩy, Thư Minh đã đổ mồ hôi hột.

Thư Minh thở hổn hển hỏi: "Huhu...Bố ~ Sao bố còn chưa xuất tinh? Uống đi...vòng eo của con sắp gãy rồi..."

"Ba đã từng tập rồi... Con gái, con xem loại bài tập này tốt đến mức nào. Vừa sảng khoái, vừa rèn luyện sức khỏe... Các con không phải suốt ngày kêu giảm cân sao... Mỗi ngày lắc một tiếng là sẽ giảm cân ngay lập tức." 

"Bố ơi, bố đẹp quá... có thể cho con lắc bố một tiếng được không?" 

"Tiểu Minh, con coi thường bố sao? Bố sắp trừng phạt con!"

A Minh ôm lấy vòng eo thon thả của con gái, bắt đầu chuyển động lên xuống.

Con cặc to lớn của A Minh lên xuống nhanh chóng trong âm đạo chật hẹp của con gái. Thư Minh cắn môi, cảm nhận được. So với những gì cô vừa rung chuyển, nó chẳng là gì cả.

Động tác càng ngày càng nhanh, mông của Thư Minh liên tục nâng lên hạ xuống. Bởi vì Thư Minh ở trên, A Minh ở dưới, sức nặng của Thư Minh cộng với gia tốc trọng lực, mỗi cú đánh đều đẩy con cặc đến điểm sâu nhất. Thư Minh cảm thấy tử cung mềm mại của mình đau đớn và tê dại vì bị dương vật của cha đẩy vào.

Cùng với nỗi đau là niềm vui lớn lao. Thân thể mềm mại của Thư Minh run rẩy kịch liệt, cô không khỏi rên rỉ lần nữa. 

"...ah...ah...bố ơi...con cu lớn...đưa...anh ta...tốt quá...ah...đừng dừng...cứ...trừng phạt con nặng hơn...ah...âm hộ của con...sắp vỡ rồi...ahhh..."

Tiếng thét dâm đãng của Thư Minh cùng âm thanh da thịt va chạm đã biến phòng khách thành khách sạn đầy dục vọng của hai cha con. 

A Minh ra sức trêu chọc con gái, Thư Minh cũng đáp lại tấm lòng của cha. Khoảng 20 phút sau, A Minh cảm thấy hơi mệt nên đi chậm lại, xoay người đè con gái lên ghế sofa: “Tiểu Minh, bố muốn xuất tinh.”

Thư Minh hơi mở đôi mắt đang bị cơn cực khoái làm mờ đi, nhìn cha mình bằng ánh mắt quyến rũ, "Hừm... ừm... bố... xuất tinh vào... ahhh."

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của con gái khiến A Minh vô cùng thích thú. Hai chân Thư Minh co lên cao, sau đó A Minh ấn đùi hắn, đâm mạnh vào khiến Thư Minh hét lên. 

"Ahhhh...ah...bố...bố...ahhh...con sắp chết rồi...ahhh...nhanh...bố...vào nhanh lên...ahhhh...nhanh lên...ummm...ừm...ah!!"

Đột nhiên, hắn cảm giác được trong cơ thể nóng bừng. A Minh cuối cùng cũng đẩy mạnh vào, rên rỉ, ngừng cử động và tận hưởng khoái cảm do xuất tinh mang lại. 

Những làn sóng tinh dịch nóng bỏng bắn vào âm đạo Thư Minh, khiến cô càng say hơn và bước vào khoái cảm cực khoái mãnh liệt nhất đêm nay. 

A Minh xuất tinh khoảng 30 giây, một lượng lớn tinh dịch đổ vào âm đạo và tử cung của Thư Minh. Sau khi cơn cực khoái lắng xuống, Thư Minh cảm thấy vô cùng mãn nguyện và hạnh phúc. 

A Minh nằm trên người Thư Minh, vùi đầu vào ngực con gái. Hai cha con đều say sưa trong cảm giác nhẹ nhõm sau khi làm xong và thở hổn hển. 

Không biết qua bao lâu, A Minh ngẩng đầu nhìn đồng hồ nói: "Đã 6 giờ 30 rồi, em yêu, chúng ta chơi lâu như vậy sao?"

“Thật sự, đã sáu giờ rưỡi rồi.” Thư Minh vừa nói vừa chỉnh lại mái tóc rối bù của mình. A Minh hôn con gái. “Chơi lâu như vậy, Tiểu Minh, em có đói không?”

Thư Minh ngượng ngùng gật đầu, A Minh nói: “Mẹ đã làm ít đồ ăn rồi cho vào tủ lạnh, bố đi lấy cho con ăn, dậy đi.”

A Minh đang nằm trên người Thư Minh đứng dậy nhìn Thư Minh đang nằm trên ghế sô pha, hai đùi dang rộng, những cánh hoa ban đầu còn hồng ở phần thân dưới giờ đã sưng đỏ do bị đẩy lâu ngày. 

A Minh quỳ xuống vuốt ve cánh hoa của con gái mình một cách trìu mến. Thư Minh bị nhìn xấu hổ nói: "Bố... đừng nhìn người ta như vậy... Ừ..."

Thư Minh cảm giác được cánh hoa bị cha mình đẩy ra, A Minh đưa ngón tay vào chạm vào: "Bố, bố muốn đụ con..." Đột nhiên một dòng chất lỏng màu trắng đục chảy ra, nhỏ giọt dọc theo ghế sofa, rơi xuống sàn nhà. A Ming vô cùng hạnh phúc khi nhìn thấy những cánh hoa của con gái mình dính đầy tinh dịch và cô ấy thật sừng sững.

"Con gái, đợi đã... đừng cử động." A Minh vội vàng chạy vào phòng. 

Thư Minh cảm thấy kỳ lạ. Chẳng bao lâu sau A Ming xuất hiện với một chiếc máy ảnh kỹ thuật số. Thư Minh lập tức hiểu ra ý đồ của A Minh, vội vàng chắp hai đùi nói: "Bố đừng chụp ảnh người ta như vậy."

A Minh mỉm cười nói: "Hãy giữ cái này làm kỷ niệm! Xem ngươi cầu kỳ đến thế nào...nào...nghe mở đùi ra."

Thư Minh không thể cưỡng lại cha mình, cũng không ghê tởm lắm nên từ từ mở đùi ra và xin bố chụp ảnh bộ dạng cực kỳ dâm đãng của mình. "Ừm...vâng...con gái ngoan...thế thôi, lấy tay che số học sinh của con đi! Bố muốn chụp ảnh con...ừm...cười..." Theo yêu cầu của cha, Shuming thậm chí còn tạo dáng một số tư thế khêu gợi và dâm dục để cha chụp ảnh. Cuối cùng, A Minh hài lòng, Thư Minh đặt máy ảnh xuống, đi vào phòng bếp. Thư Minh tò mò cầm máy ảnh lên xem những bức ảnh mình vừa chụp. Càng nhìn anh càng đỏ mặt. Đặc biệt khi nhìn thấy bức ảnh cận cảnh mình đang mở môi âm hộ, anh càng ngại ngùng hơn. Hai má Thư Minh nóng bừng, cuối cùng anh cũng ném máy ảnh đi, ngã lưng xuống ghế sofa. Tuy nhiên, nghĩ đến bộ dáng khêu gợi của anh, anh không khỏi nở nụ cười đắc ý. 

"Tiểu Minh... Được rồi, tới phòng ăn đi."

Sau khi A Minh cho vào lò vi sóng một ít đồ ăn mà Tiểu Thụ đã chuẩn bị trước, anh mời Thư Minh tới ăn. Thư Minh chậm rãi đi đến phòng khách, A Minh chăm chú nhìn bộ dáng của con gái mình. 

Lúc này Thư Minh cởi ra bộ đồng phục ướt đẫm mồ hôi. Anh ấy chỉ mặc một chiếc áo lót ở phần trên cơ thể nhưng chiếc áo lót đó đã bị lật lên. Áo ngực bị Thư Minh đè lên ngực. Bộ ngực đầy đặn cứ đung đưa từ bên này sang bên kia khi Thư Minh di chuyển. 

Phần thân dưới vẫn mặc váy xếp li. Chiếc váy xếp ly màu đen dính đầy vết tinh dịch màu trắng sữa, tinh dịch trong cơ thể Thư Minh cũng từ từ chảy xuống đùi cô khi cô đứng dậy và di chuyển. 

Đối mặt với sự chú ý của cha mình, Thư Minh vừa đi vừa cố tình vặn vẹo eo. A Minh đè nén ý muốn vồ lấy con gái mình lần nữa, cười nói: “Đến ăn đi…”

A Minh ngồi xuống. Thư Minh đi tới ngồi lên đùi A Minh. Cậu bé mỉm cười với bố và nói: “Bố ơi, bố cho con ăn nhé. Con bây giờ yếu quá rồi”.

A Minh cười nói: “Ta vừa đút cái miệng dưới của con gái ngoan, bây giờ lại muốn đút cái miệng trên?”

Thư Minh cười mắng: “Ba, ba lúc nào cũng tệ như vậy… còn… ăn còn chưa đủ à?” Sau đó anh ta nhìn A Ming một cách quyến rũ.

A Minh: “Con gái, con lại khoe khoang rồi, con giống mẹ quá, chúng ta ăn xong trước rồi quay lại vòng hai.” 

Ngay khi bạn cắn và tôi cắn một miếng, hai cha con đút cho nhau ăn xong.

“Đã đến lúc tập thể dục sau khi ăn xong,” A Ming nói với con gái đang ngồi trong lòng mình. 

"Không đúng...Cha...ăn xong cha cần nghỉ ngơi." Thư Minh mỉm cười đáp lại A Minh, sau đó cảm thấy muốn đi tiểu, "Bố, con muốn đi tiểu, xin hãy để con xuống."

"Không sao đâu... Bố sẽ bế con đi vệ sinh." Anh vừa nói vừa ôm eo Thư Minh. Trước khi đi vệ sinh, anh đi vòng qua phòng khách lấy máy ảnh.

"Cha, ngươi lại muốn làm tình..."

"Chụp ảnh"

Sau khi vào nhà vệ sinh, A Minh bảo Thư Minh đứng trên bồn cầu và ngồi xổm xuống.

"Bố, bố thật biến thái, thậm chí còn quay phim người ta đi tiểu." 

Theo tín hiệu của A Minh, Thư Minh dùng tay mở môi lớn ra, để cho phần thịt hồng hào mềm mại bên trong được máy ảnh ghi lại. Có những giọt nước nhỏ giọt, một dòng nước tiểu màu vàng nhạt chảy xuống khiến A Minh phải bấm nhiều cửa chớp hơn. Thư Minh nhắm mắt tận hưởng niềm vui giải thoát cũng bị chụp ảnh. 

Đi tiểu xong, Thư Minh đang định lấy giấy vệ sinh lau mình. A Minh đặt máy ảnh xuống, vùi đầu vào chân con gái mà mút. 

Thư Minh kêu lên: "Không...Bố...bẩn quá...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

A Minh cẩn thận liếm những cánh hoa nồng nặc mùi nước tiểu, ngẩng đầu nói: "Sao có thể bẩn được? Nước tiểu của con gái tôi là nước tiểu sạch nhất trên đời."

A Minh liếm đủ rồi đứng dậy, Thư Minh ngẩng đầu nhìn cha cô: “Ba, đi súc miệng đi, nếu không họ sẽ không hôn ba đâu.”

"Và bố ơi... bố không muốn người ta ăn con cặc của bố đâu, không thể nào được!"

Thư Minh nhìn cha ngoan ngoãn súc miệng rồi để ông bế đi ra phòng khách. 

Trong phòng khách, hai cha con lại ngồi trên ghế sofa. Amin bật TV, lật xem tin tức: "Bố đừng xem tin tức nữa. Xem tin tức chán quá."

"Tiểu Minh, ngươi nhất định phải học đọc tin tức, mới có thể biết thế giới sự kiện, đừng suốt ngày chỉ nghĩ chơi."

“Nhưng những gì con đang suy nghĩ cả ngày nay… không phải tất cả là do bố gây ra sao?”

Amin không nói nên lời. Đài truyền hình tình cờ phát sóng một bản tin xã hội về một vụ loạn luân liên quan đến một người cha lạm dụng tình dục con gái mình. 

Ánh mắt của hai cha con lập tức bị thu hút bởi chiếc TV. Sau khi xem tin tức, Thư Minh ngồi trên lưng bố, chặn TV, hai tay ôm vai A Minh, nhẹ giọng nói: “Bố, hiện tại chúng ta đang loạn luân, nhưng sao con lại không hề vui vẻ mà lại cảm thấy rất vui vẻ?”

A Minh dùng tay che ngực Thư Minh, vừa xoa vừa nói: “Có lẽ là do con gái tôi bẩm sinh nghịch ngợm.” Thư Minh cười nhạt: “Đọc tin này xong, con nhịn không được nữa. Bố, ba vào nhanh đi.”

Sau khi xem tin tức, dương vật của Amin đã cương cứng nên ông nhanh chóng điều chỉnh vị trí và tiến vào cơ thể con gái mình một lần nữa. 

"A ah... Bố... tuyệt quá... Con... lại vui quá... Ừ"

A Minh vừa thúc giục con gái vừa hỏi: "Lý Thư Minh... con bao nhiêu tuổi... con làm nghề gì?"

"Tôi... à... năm nay tôi 15 tuổi... à... tôi là một cô gái xinh đẹp... một học sinh cấp ba... à à."

"Bây giờ bạn đang làm gì?"

"Tôi... ah ah... Bây giờ tôi đang loạn luân... ah ah... bố tôi... ah ah... con cặc to của tôi... được đưa vào trong... ah ah ah... 15 tuổi... âm hộ trẻ... ah ah ah."

Niềm vui thể xác và niềm vui tinh thần kích thích Thư Minh ôm lấy cơ thể của cha cô và vặn vẹo eo và hông cô một cách thô bạo, A Ming đáp trả bằng những cú đánh mỗi lúc một mạnh và sâu hơn của con gái. 

Sau đó hai người chơi từ sofa xuống sàn, Thư Minh nằm dưới sàn tận hưởng sự thâm nhập của cha mình. 

"Ồ... con gái ngoan... bố thật sự thích cưỡng hiếp âm hộ của con và con mèo mềm mại... thật chặt, bố cảm thấy thật dễ chịu."

"A...ah...ah...Tôi thực sự thích khi bố cưỡng hiếp âm hộ và âm hộ của tôi...ah..."

A Minh ấn hai chân con gái lên cao, để mông Thư Minh nhấc lên khỏi sàn, để mỗi lần có thể xuyên vào chỗ sâu nhất. Điều này khiến Thư Minh điên cuồng xoa bóp ngực. A Minh nhìn xuống động tác cuồng nhiệt của con gái, càng đâm càng mạnh.

Rốt cuộc đây đã là vòng thứ hai. Amin không thể tồn tại lâu như lần trước. Sau khi nỗ lực hơn mười phút, anh cảm thấy mình sắp xuất tinh. A Minh dùng sức đẩy mạnh lần cuối, lập tức rút dương vật ra, ngồi xổm trên thân trên của con gái mình. 

Thư Minh đang nhắm mắt hưởng thụ, đột nhiên cảm thấy nửa thân dưới trống rỗng. Anh không khỏi mở mắt ra, chợt nhìn thấy quy đầu khổng lồ của dương vật A Minh ngay trước mặt, anh giật mình. 

"Ah... ừm... ah bố... bố muốn đụ con... đừng xuất tinh... ugh..."

A Minh chỉ muốn nhìn thấy vẻ mặt hoảng hốt của con gái mình, "Ồ... con sắp xuất tinh rồi." Một dòng nước trắng xóa từ quy đầu phóng ra, bắn thẳng vào mặt con gái ông, khiến Thư Minh phải nhắm mắt lại. 

Thư Minh cảm thấy trên mặt mình không ngừng phủ đầy chất lỏng ấm áp, nhớp nháp, thậm chí còn dính trên tóc. 

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của con gái phủ đầy tinh dịch của chính mình, sự phấn khích trong nội tâm của Amin lên đến đỉnh điểm. Anh ta giữ dương vật của mình bằng một tay và tiếp tục xuất tinh. Mặt khác, anh cầm chiếc máy ảnh trên bàn lên và chụp khuôn mặt xinh đẹp của con gái mình khi anh cưỡi cô bé. 

Thư Minh cảm thấy cha mình ngừng xuất tinh sau khi mở mắt ra, tức giận nói: "Bố! Con không phải đã nói với bố là con không thích bố xuất tinh trên mặt sao? Nếu dính vào tóc thì khó mà gội sạch... à."

Lúc này, A Minh đã xuất dòng tinh dịch cuối cùng vào cái miệng đang há hốc của con gái. Mùi tanh khiến Thư Minh gần như nghẹt thở. 

Thừa dịp thắng lợi, A Minh đẩy quy đầu vào cái miệng đang há hốc của con gái, cười nói: "Haha... Tiểu Minh, giúp bố liếm sạch đi!"

Vốn dĩ Thư Minh không thích cha mình quan hệ tình dục bằng miệng nên A Ming chưa bao giờ ép con gái mình liếm cho ông ta. 

Nhưng đây là cơ hội hiếm có, A Minh đương nhiên muốn tận hưởng khoái cảm mà con gái mình mang lại. 

Đối mặt với con gà trống đang lao tới, Thư Minh đành phải từ chối, đành phải mở miệng ngậm lấy quy đầu của cha mình vào trong miệng. 

Thư Minh cảm thấy quy đầu trong miệng mình tràn ngập mùi tanh của tinh dịch và dịch âm đạo. Mặc dù đã chơi với bố nhiều lần nhưng anh vẫn không thể chịu được mùi vị trong miệng. 

Tuy nhiên, mùi tanh nhanh chóng khơi dậy khoái cảm dâm đãng trong đầu Thư Minh. Dần dần, anh quen và thích mùi vị nên bắt đầu dùng lưỡi liếm và mút quy đầu to lớn trong miệng, khiến A Minh rên rỉ sung sướng. 

Ngay sau đó, Thư Minh vỗ mông A Minh, A Minh cố ý rút dương vật của mình ra, ngồi xổm bên cạnh con gái mình. 

"Bố, bố thật ác độc. Con đã nói với bố nhiều lần rồi, con không thích bố bắn tinh vào mặt con."

"Con gái của mẹ, con lúc tức giận thật đáng yêu!"

"...Bố hôi hám...lại dùng chiêu đó...để khiến mọi người vui lên."

A Ming kéo Thư Minh đang khập khiễng lên và dùng tay ôm lấy cậu ấy. Ông thọc ngón tay vào chân con gái, xoa xoa: "Tiểu Minh, vừa rồi con liếm giỏi quá... Ta thấy con say quá... Lưỡi của con trêu chọc ta đến mức ta suýt nữa xuất tinh."

"A...Bố...đừng xoa nữa...ahhhh..." Thư Minh thoải mái tựa vào trên người A Minh, thân thể nhỏ nhắn của cô run rẩy. 

A Minh "bụp" một tiếng, lại đánh vào mông con gái xinh đẹp. "Được rồi...con gái ngoan...đi tắm đi. Bố sẽ dọn dẹp phòng khách."

Thư Minh vừa vuốt ve cái mông đau nhức vừa hét lên: “Đánh tôi nữa đi…”. Anh nhặt những chiếc áo đồng phục và đồ lót vương vãi trong phòng khách rồi bước vào phòng tắm. 

Đầu tiên Thư Minh cởi váy và ngâm nó trong nước cùng với đồng phục và đồ lót. “Mẹ không thể giặt cái này được.” Sau đó, cô chỉ cần rửa mặt đầy tinh dịch bằng nước và bắt đầu gội đầu và cơ thể. 

Khi Thư Minh tắm rửa gần xong, khi cửa phòng tắm mở ra, Thư Minh giật mình, vô thức che đậy những bộ phận quan trọng trên cơ thể mình. 

A Minh mặc quần áo thay đi vào, cười nói: "Ngươi che cái gì? Con gái dâm đãng của ta." A Minh nhấn mạnh từ dâm đãng. 

Thư Minh hơi đỏ mặt, "Anh lại trêu chọc tôi nữa... Bố, sao bố không vào đụ con? Con đi tắm rửa nhanh."

A Minh bước tới ôm Thư Minh từ phía sau. "Còn có một ít thời gian... Ta cùng con gái ngoan của ta tắm vịt." Ông hôn lên mặt Thư Minh và ngửi mùi thơm trên tóc của con gái mình. 

Shuming cảm thấy hạnh phúc và phấn khích khi được cha chạm vào cơ thể cô một lần nữa và cả hai lại hôn nhau say đắm. 

A Ming mở vòi bồn tắm và đổ đầy nước vào. 

"Con gái, hãy thoa xà phòng." Thư Minh gật đầu, cầm vòi hoa sen làm ướt người A Minh, nhặt xà phòng giúp A Minh lau người. A Minh ngồi trên chiếc ghế dài nhỏ, vui vẻ tận hưởng sự phục vụ của con gái mình. 

Khi Thư Minh quỳ giữa hai chân A Minh, cầm dương vật của A Minh lên chuẩn bị rửa, A Minh đã giữ tay Thư Minh lại. “Con ngoan, bố muốn dùng bộ phận đó của con để rửa.” A Minh chỉ vào ngực con gái và nói

"?? Làm cách nào để giặt nó?"

"Cha, dạy ngươi." Amin mang xà phòng tới và bôi lên ngực con gái mình. Đương nhiên, hắn nhân cơ hội vuốt ve nó, làm Thư Minh cười khúc khích. 

“Nào con gái, trước tiên hãy dùng hai bộ ngực to của con kẹp chặt con cặc của bố, sau đó dùng tay giữ nó, rồi làm thế này…” A Minh dạy con gái cách dùng bộ ngực của mình để bóp và xoa con cặc lên xuống. "Ồ... vâng..." Cảm giác mềm mại trên ngực Thư Minh khiến A Minh thở dài an ủi. 

Thư Minh xoa bóp ngực mình một cách mạnh mẽ và nhiệt tình, nhìn con cặc giống như rắn không ngừng ra vào giữa ngực mình. Thỉnh thoảng cô lại ngẩng đầu cười duyên dáng với cha mình, khiến A Minh cảm thấy ngứa ngáy. 

Lúc này trong bồn tắm đã có đủ nước. A Minh tắt vòi nước, nói: "Con gái, chúng ta cùng vào đi."

Hai người đứng dậy, Thư Minh rửa sạch bọt trên người cha mình, nắm tay nhau bước vào bồn tắm. 

Bồn tắm của gia đình Li là bồn tắm kiểu Nhật có đáy sâu và bồn rộng. Nó đủ lớn để hai cha con ngồi cạnh nhau, nước nóng ngập đến ngực họ. 

A Minh ôm con gái hôn và liếm, thỉnh thoảng vuốt ve ngực và trêu chọc âm đạo của cô. Ngâm mình trong nước nóng khiến Thư Minh cảm thấy mãnh liệt hơn, khiến cô rên rỉ thoải mái. 

A Minh ôm ngực Thư Minh trong tay, nói: “Con gái, ngực của con thật to, đẹp và rất ngọt ngào!”

Sau khi quan hệ với A Ming, Thư Ming thường được bố cô khen ngợi nhiều nhất vì cặp ngực khủng, vì vậy Thư Minh tự hào nhất về bộ ngực này, vượt qua cả ngực của mẹ cô. Thư Minh kiêu ngạo nói.

"Bố, bố có biết không? Ngực của con đã lớn hơn kể từ khi con học cấp hai."

"Ồ? Thật sao? Tại sao bố không cảm nhận được?"

“Bởi vì lúc đó bố tôi thường xuyên đi làm thêm và không có ở nhà nên đương nhiên không cảm nhận được!”

"Có"

“Lúc đó em bị bọn con trai trong lớp gọi là con bò con. Bây giờ, em được bọn con trai trong lớp gọi là con gái ngực bự. Lúc đầu em không thích bọn con trai hôi hám gọi em như vậy, nhưng bây giờ em rất vui.”

"Vậy thì bố cũng là một thằng nhóc hôi hám! Con gái của bò cái tơ..." Vừa nói, Amin vừa dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve đầu vú của con gái mình.

"Ồ... cặc của bố hôi nhất"

“Nếu con dám nói dương vật của bố có mùi hôi, để xem ta trừng phạt con thế nào.”

A Minh nhặt miếng bọt biển bên cạnh lên, chạm vào âm đạo mềm mại của Thư Minh, khiến Thư Minh rên rỉ cầu xin tha thứ, “Aa...Bố...con không dám nữa...ahhhhh"

Nhìn bộ dạng của con gái, A Minh cảm thấy cặc mình lại cương cứng nên A Minh đỡ mông Thư Minh bắt cô quỳ xuống, còn anh cũng quỳ ở phía sau. 

Thư Minh cảm thấy mông mình bị tách ra, cô kêu lên: “Bố, bố còn định làm gì nữa đây?”

"Chỉ một lần nữa thôi. Nhìn thấy hành vi nghịch ngợm của con, con gái yêu, bố không thể nhịn được nữa."

Thư Minh vui vẻ nâng mông lên cao, để cho cha cô có thể dễ dàng thâm nhập. 

Nước ấm khiến Thư Minh càng cảm thấy khoái cảm bị quất mạnh hơn. Anh liên tục lắc mông và rên rỉ lớn tiếng trong khoái cảm. Động tác quyết liệt của hai cha con khiến nước bắn tung tóe khắp phòng tắm. 

Lần này A Minh lại xuất tinh vào cơ thể con gái mình. Xuất tinh xong, A Minh lật Thư Minh lại, đối mặt với hắn. “Bố ơi, giúp bố dọn dẹp bên trong đi.” Vừa nói, A Minh vừa đặt tay vào cánh hoa của con gái mình. Thư Minh thở hổn hển, mỉm cười nhờ bố làm. 

Những chùm bông tuyết trắng dần dần nổi lên trên mặt nước. Thư Minh nhìn A Minh bằng ánh mắt quyến rũ. Anh ta ngậm những con mèo trắng vào miệng và nuốt chúng. A Minh vui vẻ vuốt ve thân thể con gái. 

Cuộc tắm rửa của hai cha con cuối cùng cũng xong. Họ giúp nhau lau khô cơ thể. A Minh mặc áo khoác và quần vào, sau đó bế Thư Minh đi đến phòng Thư Minh. 

Thư Minh khỏa thân bị ném lên giường. A Minh quay người mở tủ ra: "Con gái, con muốn mặc gì? Bố giúp con mặc."

“Bạn có thể tự mặc nó”

“Không sao đâu, bố thích nhất là giúp búp bê mặc quần áo.”

Vì vậy Thư Minh ngoan ngoãn nhờ A Minh giúp cô mặc áo lót, áo lót, quần lót và quần đùi. Sau khi mặc vào, A Minh ôm Thư Minh, cúi đầu hôn thật sâu con gái. 

"Con gái yêu của mẹ, hôm nay con có buồn không?"

Thư Minh đỏ mặt gật đầu: "Rất vui vẻ!"

“Đáng tiếc cha không thể mỗi ngày cùng con chơi như vậy, con phải tìm cơ hội mới được.”

"Không sao đâu...Bố, con thực sự đã có một khoảng thời gian tuyệt vời..."

"Thật sao?"

"Hừm...Cuối cùng tôi cũng hiểu...ý nghĩa của những bài thơ Đường được dạy trong lớp Hán ngữ..."

"Ồ... cái gì cơ?"

"Thật sự rất khó để chờ đợi khoảng thời gian vui vẻ bên bố. Hôm nay con không thể tập trung vào lớp... Con ghét điều đó... Con sẽ không nói cho mẹ biết!"

Lúc này, có tiếng mở cửa bước vào phòng. A Minh nói: “Hình như mẹ đã về rồi.” Anh nhẹ nhàng véo mũi Thư Minh rồi bước ra ngoài.

“Em yêu, em về rồi” Giọng A Minh truyền vào phòng. 

Thư Minh ngồi trước bàn làm việc, đặt gương, cầm máy sấy tóc lên và bắt đầu sấy tóc. 

Nghĩ đến những gì Peggy đã nói với anh khi tan học hôm nay, "Cô ấy đoán đúng... nhưng..." Tuy nhiên, Shuming không khỏi thở dài khi nghĩ đến việc không thể chia sẻ điều đó với bạn bè. Sau đó cô nhìn thấy dấu hôn của bố trên cổ mình trong gương. Nghĩ đến chuyện xảy ra tối nay, khóe miệng cô lại nở một nụ cười ngọt ngào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2 Bí Mật Trong Lòng Mẹ

Cùng lúc Thư Minh và cha A Minh đang nỗ lực phát triển mối quan hệ loạn luân thì một cặp tình cảm loạn luân khác cũng đang âm thầm lớn lên trong gia đình. 

Giữa màn đêm hoàn toàn yên tĩnh, một người phụ nữ xinh đẹp thành thục lặng lẽ từ trên giường đứng dậy. Cô có chút sợ hãi khi đối mặt với chồng đang ngủ ngon lành trên giường nên vừa đứng dậy đã quay lưng về phía anh. 

Sau đó cô lặng lẽ rời khỏi giường, mở cửa và nhẹ nhàng bước ra ngoài. 

Người phụ nữ xinh đẹp bước tới cánh cửa chéo phòng con trai cách đó không xa, đứng đó, cau mày như đang suy nghĩ điều gì đó. Cuối cùng, như đã hạ quyết tâm, mỹ nhân mở cửa trước mặt bước vào. 

Cậu con trai đang nằm trên giường đọc truyện tranh, vừa nghe thấy tiếng mở cửa liền nhảy ra khỏi giường và mỉm cười chào mẹ bước vào. 

Người phụ nữ xinh đẹp vừa bước vào cửa đã đóng cửa lại và khóa lại rồi từ từ bước về phía con trai. 

"Haha...Mẹ, con đợi đã lâu rồi, bây giờ đã hơn 12 giờ rồi."

Mỹ phụ không trả lời, chỉ mỉm cười với con trai, sau đó bắt đầu cởi cúc áo ngủ của mình. 

Ngay khi bộ đồ ngủ rộng thùng thình được cởi khuy và trượt xuống sàn, điều đập vào mắt con trai anh là một bà mẹ đĩ điếm mặc bộ đồ lót màu đen gợi cảm. 

"Con trai... mẹ có đẹp không?" Người phụ nữ xinh đẹp hỏi cậu con trai đang nhìn bà mỉm cười. 

"Mẹ... mẹ thật gợi cảm... thật xinh đẹp... mẹ là người mẹ xinh đẹp nhất mà con từng thấy."

Đôi mắt người con trai nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đang mỉm cười với mình. Dù đã chạm mốc 40 nhưng cô vẫn sở hữu làn da trắng trẻo, mịn màng như thiếu nữ 20 nhờ được chăm sóc tốt lâu dài. 

Sau đó anh di chuyển xuống bộ ngực cao chót vót của người phụ nữ xinh đẹp. 

Được bao bọc bởi tấm vải đen, một cặp bộ ngực to lớn rắn chắc và kiêu hãnh được ôm vào nhau, thậm chí còn có thể nhìn thấy một chút lông xanh trên bộ ngực trắng như tuyết. Trọng tâm chính của cậu con trai vẫn là hai núm vú màu nho tím trên ngực. 

Người con trai nghĩ rằng sau này mình sẽ liếm chúng đàng hoàng và tiếp tục nhìn xuống. 

Người đẹp có dáng người cao và mảnh khảnh, cao gần 1m75. Tỉ lệ lớn nhất trên cơ thể cô là một đôi chân xinh đẹp trắng như ngọc. 

Cậu con trai không còn biết đã bao nhiêu lần cậu nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ và mơ tưởng được chúng kẹp thật chặt. Lúc này, người đẹp mặc một chiếc nịt tất lụa đen có ren tím, che đi đôi chân trắng nõn nhưng lại tăng thêm vẻ gợi cảm, quyến rũ. 

Người con trai cuối cùng cũng chú ý đến cặp đùi của đôi chân xinh đẹp đó. Người mẹ mặc chiếc quần lót rỗng màu tím, nhưng có một lỗ thủng ở phần kín nhất của phần thân dưới, lông mu dày màu đen mọc ra không đều từ bên trong. Cậu con trai thực sự rất phấn khích khi nhìn thấy nó. 

"Tiểu Chí... Con nhìn mẹ như vậy làm mẹ xấu hổ quá..."

Trong lúc Tiểu Chỉ không ngừng nhìn mẹ từ trên xuống dưới thì người phụ nữ xinh đẹp cũng đang quan sát sự thay đổi biểu cảm trên khuôn mặt con trai mình. 

Những biểu hiện ngưỡng mộ và ngạc nhiên của Xiaozhi đôi khi khiến người đẹp vừa xấu hổ vừa vui mừng. 

Bà xấu hổ đến mức nghĩ rằng những gì con trai bà sẽ nghĩ đến khi nhìn thấy thi thể của bà là một điều gì đó rất tục tĩu. Nhưng cô vui mừng đến mức không ngờ ngay cả con trai mình cũng phải ngưỡng mộ cô vì vẻ đẹp của cô. 

Mỹ phụ để con trai ngắm nhìn trước, sau đó nhẹ nhàng nói: "Con trai... Mẹ đã cho con nhìn thấu rồi. Bây giờ con có muốn mẹ nhìn con không?"

Người phụ nữ xinh đẹp cho biết đã đến gần Xiaozhi và nhiệt tình ôm con trai mình vào lòng. 

Tiểu Chí năm nay mới 13 tuổi, vừa bước vào tuổi dậy thì. Anh ấy vẫn còn thấp và gầy. So với mẹ, Xiaozhi chỉ cao bằng vai mẹ. 

Vì vậy, khi người đẹp ôm con trai vào lòng, đầu Tiểu Chi đã bị bộ ngực khủng của mẹ bóp chặt và bao bọc. 

"Mẹ...Mẹ...huh...điều này sẽ khiến con không thở được..." Giọng nói của Hiểu Chi yếu ớt vang lên từ lồng ngực mỹ nhân. 

Mỹ phụ cúi đầu cười nghịch ngợm nhìn Tiểu Chi nói: "Tiểu tử, cảm giác này có thoải mái không? Chẳng phải ngươi vẫn luôn muốn như vậy sao?"

"Huhu... Mẹ... Thật thoải mái... nhưng nếu tiếp tục như thế này con sẽ ngạt thở mất..."

Nghe con trai cầu xin sự thương xót, mỹ nhân cảm thấy trong lòng run lên, nhưng cô từ từ thả lỏng áp lực trên người Tiêu Chỉ, để Tiểu Chi thoát ra khỏi lồng ngực. 

"Huh...Mẹ ơi, con chưa bao giờ nghĩ mẹ có thể dâm đãng đến thế!"

Mặc dù mỹ nhân đã từng nghe vô số người nói mình dâm đãng, nhưng nghe con trai dùng tính từ tương tự để miêu tả mình, mỹ nữ càng cảm thấy kích thích hơn bao giờ hết. 

"Ồ... đây là thú vui của loạn luân à?" Người đẹp khóc thầm trong lòng. 

Đột nhiên, một cảm giác kích thích lan từ núm vú đến tâm trí cô. Mỹ phụ cúi đầu phát hiện Tiểu Chi đã dùng lưỡi tấn công núm vú của mình. 

Tiểu Chí lè lưỡi, chậm rãi liếm lấy quầng vú quanh núm vú trước mắt. Sau đó hắn mở miệng nhẹ nhàng mút, mút thật mạnh. Đồng thời, lưỡi anh không ngừng rung chuyển núm vú qua lại trong miệng. 

Người phụ nữ xinh đẹp nhìn kung fu điêu luyện của con trai mình với sự kinh ngạc và nghĩ: "Cậu bé này học nó ở đâu vậy? Ở độ tuổi trẻ như vậy, cậu ta có một cái lưỡi mạnh mẽ như vậy."

Mỹ phụ hơi nhắm mắt lại, say sưa với sự trêu chọc của con trai, hừ nhẹ một tiếng: "Tiểu Chỉ... Tiểu Chỉ... Mẹ thật thoải mái..."

Sau khi Tiểu Chí đã nếm đủ vị ngọt của ngực mẹ, anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mỹ nhân, ngẩng đầu lên nói: "Mẹ, mẹ có muốn nhìn con cặc to của con không?"

Mỹ phụ mở mắt ra, nhìn con trai bằng ánh mắt mơ hồ rồi nói: "Con trai, con có muốn cho mẹ xem không?"

Tiểu Trí không nói gì, chỉ bắt đầu dùng phần thân dưới sưng tấy và cương cứng của mình xoa bóp đùi mẹ. 

Mỹ phụ cười nói: "Ôi ~ Anh ấy đã sung sức quá rồi! Vậy mẹ ơi, đến nhìn cho kỹ con cặc to lớn của con trai ngoan của mẹ đi!"

Vừa nói ra những lời này, mỹ nhân càng cảm thấy hưng phấn hơn. Bà không ngờ mình có thể nói những lời tục tĩu như vậy với con trai mình một cách tự nhiên như vậy. 

Người phụ nữ xinh đẹp thoát khỏi vòng tay của con trai và quỳ xuống. Trước mặt người đẹp là phần thân dưới căng phồng của Xiaozhi. 

Tiểu Chi cúi đầu nhìn mẹ đang vùi mặt vào vùng kín của mình, dùng lực xoa xoa phần cương cứng của mình. Màn trình diễn dâm đãng của người đẹp khiến cậu con trai nhìn xuống cô cảm thấy bị kích thích hơn bao giờ hết. 

Sau đó người phụ nữ xinh đẹp cởi chiếc quần đùi mà con trai bà đang mặc. Vừa cởi quần ra, mỹ nhân liền nhìn thấy con cặc của Tiểu Chi đứng sừng sững trước mặt mình như một cái cây lớn. 

Nhưng lúc này, mỹ nhân ngẩng đầu, mở to mắt hình quả hạnh nói với con trai mình: "Tiểu Chí, con lại không mặc quần lót à? Mẹ đã dặn con bé rất nhiều lần phải tập thói quen mặc đồ lót, nhưng lần nào con bé cũng không nghe."

Lời khiển trách bất ngờ khiến Xiaozhi tạm thời thoát khỏi khoái cảm tình dục, cậu ngoan ngoãn trả lời mẹ: "Được rồi... được rồi... con sẽ mặc nó sau này!"

Sau khi nghe câu trả lời của con trai, người đẹp nhìn Tiêu Chí với vẻ mặt “chờ xem con có nghe không”. 

Sau đó, anh chuyển sự chú ý của mình trở lại con gà trống trước mặt anh. 

Nhìn cặc của con trai, người đẹp không khỏi ngưỡng mộ trong lòng: “Không ngờ con trai chỉ mới 13 tuổi, còn thấp hơn tôi nữa, nhưng cặc của nó đã phát triển rất tốt rồi! Nhưng tuy đã lớn nhưng vẫn là một con cặc bao quy đầu rất dễ thương!”

Người đẹp lè lưỡi gõ nhẹ vào đầu con cặc không được bao quy đầu che phủ. 

Sau đó lấy thêm nước bọt đến đầu lưỡi, bôi lên cặc rồi liếm từ từ. 

Lúc này, tiếng rên rỉ từ phía trên truyền đến tai mỹ nữ, khiến cô phải liếm láp ngước mắt lên. 

Người con trai đang nhìn lên trần nhà và rên rỉ. 

Những tiếng rên rỉ khiến mỹ nhân cảm thấy con trai mình vô cùng đáng yêu, nhưng vị mặn và tanh của con cặc trên đầu lưỡi lại nhắc nhở cô rằng con trai mình đã là đàn ông. 

Người phụ nữ xinh đẹp càng liếm, cô càng trở nên mạnh mẽ. Càng liếm, cô càng cảm thấy ngứa ngáy và khó gãi. Phần thân dưới của cô dường như đang bốc cháy.

Đã lâu rồi tôi không cảm thấy thế này. Mấy năm nay, dù có ra ngoài tìm bao nhiêu đàn ông, làm bao nhiêu video, cô vẫn không thấy hưng phấn và hưng phấn như cảm giác đơn giản liếm cặc con trai mình bây giờ. 

"Ta định phải loạn luân với họ hàng ruột thịt sao? Cảm giác này thật sự là..." Mỹ phụ lúc này hai tay ôm lấy mông sau của con trai, ấn vào, đẩy thân dưới của con trai về cùng một hướng, để con cặc hoàn toàn được đưa vào miệng. Kỹ năng nói tuyệt vời của cô cho phép người đẹp dễ dàng nuốt chửng con cặc to lớn của con trai mình, và cô cảm thấy thoải mái ngay cả khi nó bị nhét hoàn toàn vào cổ họng. 

Mỹ phụ hung hăng liếm mút con cặc trong miệng, nhưng cảnh tượng khi còn bé nhìn thấy lại từ từ hiện lên trong đầu cô...

Người phụ nữ xinh đẹp tên là Xiaoshu. Mẹ cô qua đời khi cô còn rất nhỏ, trong gia đình chỉ còn lại cha cô và chị gái Xiaoqin, hơn cô 2 tuổi. 

Khi Xiaoshu khoảng 17 tuổi đang học trung học và thiếu niên, một đêm nọ, cô đã nhìn thấy một cảnh tượng mà cô sẽ không bao giờ quên. 

Đêm đó, Tiểu Thụ thức dậy muộn và muốn đi vệ sinh, nhưng lại bị thu hút bởi tiếng ồn từ phòng cha. 

Xiaoshu tò mò bước đến cánh cửa hé mở của cha mình và nhìn qua khe cửa. Những gì anh nhìn thấy là cha anh đang ôm em gái Xiaoqin và hôn cô say đắm. Sau đó hai người cởi quần áo, Tiểu Cầm dang hai chân về phía cha mình...

Đêm đó, Tiểu Thụ đứng ngoài cửa phòng hai tiếng, đọc hết mọi chuyện trong phòng từ đầu đến cuối. 

Ở tuổi đó, Xiaoshu không thể chấp nhận những gì cha và chị gái đã làm. Anh không tha thứ cho họ chút nào, nhưng anh cũng không dám nói với bố và em gái. Vì vậy sau một năm, anh được nhận vào trường điều dưỡng, rời khỏi nhà và dần mất liên lạc với gia đình. 

Bố và chị dường như hiểu rằng Xiaoshu đã biết chuyện của họ và họ cố tình để Xiaoshu rời đi. 

Tiểu Thư nghĩ thầm: "Lần cuối cùng mình gặp cha và em gái là khi nào...? Hình như là khi mình kết hôn với A Minh."

Sau đó Xiaoshu nhớ lại lần cuối cùng anh nhìn thấy cha và em gái mình. 

Đó là khi tôi kết hôn cách đây 15 năm, vì Xiaoshu phải để bố và chị gái cô ấy đến dự đám cưới như một phương sách cuối cùng. 

Mặc dù Xiaoqin và cha cô, những người đã lâu không gặp, rất vui mừng nhưng Xiaoshu chưa bao giờ coi thường họ trong đám cưới. 

Nghĩ tới đây, Tiểu Thư không khỏi cảm thấy vô cùng áy náy. 

Lúc này, Xiaoshu nhổ con gà trống mà mình đã liếm đã lâu ra, áp nó vào má mình, cảm nhận hơi nóng và mùi của con gà trống rồi hôn và vuốt ve nó một cách âu yếm. 

Tiểu Thư liền nghĩ: "Thật ra bây giờ nghĩ lại, không biết lúc đó mình vì sao tức giận như vậy? Chẳng lẽ là vì tức giận mà người cha yêu quý của tôi không chọn tôi mà là em gái sao?"

Tiểu Thụ nghĩ rằng cảnh tượng đó đã in sâu vào tâm trí anh, khó có thể quên được lâu. Có lẽ đây chính là lý do tại sao anh lại ham muốn đến vậy. 

Sau khi Xiaoshu kết hôn với A Ming, cô bỏ nghề y tá và trở thành một bà nội trợ. 

Cuộc sống quả thực rất hạnh phúc trong những năm đầu chung sống. Khi đó địa vị của A Minh không cao như bây giờ, anh có nhiều thời gian rảnh rỗi hơn để ở nhà với Tiểu Thư. 

Nhưng mấy năm sau, Tiểu Thư lần lượt sinh ra ba đứa con. Vì mệt mỏi vì chăm sóc con cái, anh mất hứng thú với tình dục. Amin cũng ngày càng bận rộn trong công việc do được thăng chức, đời sống tình dục của cặp đôi ngày càng kém cỏi. 

Nhưng sau khi cô con gái út Thư Ngọc bắt đầu học tiểu học, gánh nặng của Tiểu Thư đã giảm bớt rất nhiều và cô có nhiều thời gian rảnh hơn. 

Lúc này, bản chất tình dục của Xiaoshu đã dần hồi phục nhưng anh nhận thấy Amin không thể hợp tác với mình được nữa. Giữa đủ loại buồn chán và buồn tẻ, Xiaoshu thỉnh thoảng sẽ nghĩ về những cảnh tượng mà anh đã thấy ở trường trung học. 

Sau đó, bị thúc đẩy bởi bản năng tình dục, Xiaoshu bắt đầu sử dụng Internet để tìm người quan hệ tình dục. Tuy nhiên, càng ngoại tình, Xiaoshu càng thấy mình không thể thỏa mãn được bản thân...

Đột nhiên, con cặc trên má giật giật, cắt đứt dòng suy nghĩ của Tiểu Thư. Dưới tiếng hét nhỏ của Xiaoshu, con gà trống trước mặt lắc lư từ bên này sang bên kia, và một lượng lớn tinh dịch bắt đầu phun ra từ vết nứt nhỏ trên quy đầu. r

Hóa ra Tiểu Thư quá đắm chìm trong hồi ức ngày xưa mà không để ý rằng con gà trống trước mặt đang bị mình trêu chọc. Xiaozhi là một người mới có ít kinh nghiệm và sắp bùng nổ. 

Xiaoshu nhìn con gà trống trước mặt nhảy xung quanh và bắn những viên đạn trắng vào mình. Cùng với tiếng rên rỉ của con trai, Xiaoshu vừa ngạc nhiên vừa vui mừng đến mức không cử động. Anh ta mở miệng để tất cả tinh dịch của Xiaozhi bắn vào cơ thể và miệng mình. 

"Sao lại có nhiều con như vậy..." Cảm nhận được trong miệng không ngừng có mùi tanh cá, trên người nóng bừng cảm giác, Tiêu Thụ cảm giác được thân dưới nhanh chóng bị ướt. 

"Hmm... ừm... đã lâu rồi tôi mới bị ướt nhanh như vậy... ừm."

Tiểu Thụ đưa một tay ra xoa nắn môi lớn, cảm nhận được phần dưới cơ thể mình ẩm ướt. 

Sau đó thấy con gà trống trước mặt dần bình tĩnh lại sau trận đòn, Xiaoshu nhanh chóng dùng tay còn lại nhéo con cặc của con trai mình, đưa vào miệng và mút. 

"Ồ...ồ...đây là mùi của con trai sao? Vị trinh nữ thực sự rất khác..."

Xiaozhi cảm thấy chút chất lỏng cuối cùng trong niệu đạo của mình đang bị mẹ hút ra ngoài, cổ họng phát ra âm thanh kỳ lạ. 

Sau khi Tiêu Thụ cẩn thận làm sạch dương vật của con trai mình, ngẩng đầu lên cười nói: "Tiểu Chí, sao con lại phát ra âm thanh kỳ lạ như vậy?"

Tiểu Chí cúi đầu nhìn mẹ: "Mẹ, là bởi vì mẹ liếm rất thoải mái... ôi ôi..."

Xiaozhi không khỏi bày tỏ sự ngưỡng mộ chân thành khi nhìn thấy dáng vẻ của mẹ mình. 

Lúc này, tóc của Tiểu Thư rối bù, đôi mắt quyến rũ như lụa. 

Trên khuôn mặt đỏ bừng lấm tấm chất lỏng màu trắng đục, trên khóe môi đỏ mọng thanh tú còn có một giọt lụa trắng sữa. 

Cơ thể mặc đồ lót màu đen của Xiaoshu rõ ràng được bao phủ bởi những vết trắng nhỏ. 

Xiaoshu nhìn con trai mình và khẽ mở miệng. 

Xiaozhi nhìn miệng mẹ mình đầu tiên chứa đầy tinh dịch đục, sau đó nuốt tinh dịch từng ngụm với vẻ mặt dâm đãng và khêu gợi. Chiếc lưỡi mịn màng của cô liếm những ngón tay và đôi môi vẫn còn dính tinh dịch. Cái nhìn đầy dục vọng này chính là điều mà Xiaozhi đã mơ ước từ lâu. 

"Mẹ ơi, mẹ đẹp như thế này...đẹp quá..."

"Ha ha... có thật không? Con ngoan của ta càng ngày càng nói chuyện ngọt ngào, trên người ngươi đầy rẫy đồ bẩn thỉu của ngươi, mẹ ta làm sao có thể đẹp được?" Xiaoshu bắt đầu hành động quyến rũ khi nghe lời khen ngợi của con trai mình. 

Đây là lần đầu tiên Tiểu Chi nhìn thấy thái độ giống con gái nhỏ của mẹ mình. Anh không khỏi cảm thấy có chút choáng ngợp. Anh ta chỉ chạm vào đầu và má của Xiaoshu và cười ngốc nghếch. 

Xiaoshu càng vui mừng hơn khi nhìn thấy bộ dạng ngốc nghếch của con trai mình.

Nhìn con cặc mềm nhũn trước mặt, Tiểu Thụ tinh nghịch nói: "Con trai, con không còn sức lực nữa rồi? Không phải chiều nay con vừa hung hăng nói rằng sẽ dùng con cặc to của mình để cưỡng hiếp mẹ sao? Bây giờ thì sao? Mẹ muốn con cưỡng hiếp mẹ?"

Xiaoshu, người hoàn toàn nghiện thú vui loạn luân, bắt đầu dùng những lời lẽ mạnh mẽ để kích thích Xiaozhi. 

Xiaozhi không sánh được với người phụ nữ trưởng thành từng trải Xiaoshu nên anh chỉ có thể để mẹ trêu chọc mình. 

Sau khi Tiểu Thư Lạc uống đủ, anh đứng dậy và ngồi trên giường phía sau: "Được rồi... Con trai yêu của anh, dù sao bây giờ con cũng không thể hiếp mẹ được... Vậy chúng ta hãy nghỉ ngơi đi."

Sau đó suy nghĩ một chút, hắn lại nói: "Tiểu Chí, con lục tủ đồ lót của mẹ con không phải tìm thấy rất nhiều đĩa CD sao? Chúng ta cùng xem cái này đi."

Tiểu Thụ nửa nằm nửa nằm trên giường, nhìn con trai lấy ra mấy cái đĩa CD, ngẫu nhiên chọn một cái bỏ vào máy tính. Anh không khỏi nghĩ đến hôm nay Tiểu Chí dụ anh lên giường như thế nào. 

Hóa ra Xiaoshu đang tìm kiếm đàn ông để ngoại tình, dần dần anh ta không còn cảm thấy thỏa mãn với tình dục đơn giản nữa và bắt đầu tìm kiếm một số cách thú vị để tìm kiếm khoái cảm. 

Một trong số đó là để một người đàn ông tự quay phim bằng máy quay phim khi quan hệ tình dục với anh ta. 

Ban đầu đây chỉ là một yêu cầu hư hỏng của một trong những người đàn ông khi cô ấy ngoại tình với nhiều người đàn ông. Xiaoshu ban đầu không muốn làm điều đó, nhưng sau khi thử một lần, Xiaoshu đã yêu thích cảm giác bị theo dõi khi quan hệ tình dục dưới ống kính. Sau đó, Xiaoshu sẽ mang theo máy ảnh của riêng mình và để tất cả đàn ông quan hệ tình dục với chính cô ấy quay phim. 

Xiaoshu sẽ giấu những chiếc đĩa CD đã được sắp xếp ở cuối tủ đồ lót sau khi mang chúng về nhà. Đôi khi anh ấy đưa chúng ra ngoài và thủ dâm trong khi ngắm chúng khi ở nhà buồn chán. 

Và tại sao Xiaozhi lại phát hiện ra những chiếc đĩa CD này? 

Kể từ khi Xiaozhi bước vào tuổi thiếu niên, anh bắt đầu tò mò về phụ nữ, và mục tiêu đầu tiên của anh là thân hình trưởng thành và quyến rũ của mẹ anh, Xiaoshu. 

Bình thường, Xiaozhi sẽ bí mật lục tủ đồ lót của Xiaoshu khi không có ai ở nhà, nghịch áo ngực và quần lót của mẹ rồi thủ dâm. 

Mấy ngày trước, khi Tiểu Chí mở tủ đựng đồ lót, hy vọng tìm thấy bộ đồ lót mà cô chưa từng nhìn thấy của mẹ để thủ dâm, cô lại phát hiện một chồng đĩa CD ở phía dưới. 

Hiểu Chi chơi xong, hắn liền choáng váng bởi nội dung bên trong. 

Trên màn hình máy tính, mẹ tôi không còn vẻ hiền lành, đức độ thường ngày nữa. Thay vào đó, cô ấy trông giống như một con thú dâm dục, đĩ điếm, háu ăn. 

Sau khi đọc nội dung của một số đĩa CD, Xiaozhi hiểu rằng những đĩa CD này là sản phẩm của việc mẹ cô ra ngoài tìm đàn ông để ngoại tình. 

Ban đầu, Xiaozhi chỉ sao chép toàn bộ đĩa CD vào máy tính để thủ dâm. 

Nhưng sau vài ngày, trong đầu Xiaozhi nghĩ rằng những chiếc đĩa CD này nên dùng để uy hiếp mẹ anh, để anh có thể thực sự nếm trải cơ thể trưởng thành và con người của mẹ mình. 

Tiểu Thư nghĩ rằng mấy ngày nay Tiểu Chỉ không để ý đến anh, nhìn anh bằng ánh mắt kỳ lạ chưa từng thấy, hỏi anh có thấy khó chịu hay không nên rất lo lắng. 

Chiều nay, khi Tiểu Thư đang dọn dẹp nhà cửa, Tiểu Chí đã kéo anh vào phòng và nói có thứ này muốn cho mẹ xem. 

Sau khi vào phòng con trai, sắc mặt Tiêu Thụ tái nhợt vì kinh ngạc, sau đó hắn nhìn thấy Tiểu Chỉ cười nửa miệng mà không cười nhìn mình. 

Tiểu Thụ hoảng sợ nói: "Tiểu... Tiểu Chi... đây là cái gì?"

"Hả? Mẹ, mẹ nên biết rõ nhất đây là cái gì..."

"Anh... anh tìm thấy nó ở đâu thế?"

“Con tìm thấy nó dưới chiếc quần lót thơm và hấp dẫn của mẹ à?”

“Tiểu Chỉ, sao con lại to gan như vậy, dám lục tủ đồ lót của mẹ con…” Tiểu Thụ tức giận đến mức cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. 

"Vậy sao mẹ lại bạo dạn như vậy? Dám ngoại tình với nhiều người như vậy sao?"

Xiaoshu bị con trai cướp đi, nhất thời không nói nên lời. Hai mẹ con nhìn nhau im lặng. Lúc này trong phòng chỉ còn lại từng đợt tiếng thét dâm đãng của Tiểu Thư phát ra từ loa máy tính. 

Hồi lâu sau, Tiểu Thư mới mở miệng với con trai trước: “Tiểu Chí, nghe mẹ nói…”

"Đừng... Con sẽ không nghe đâu. Mẹ ơi, mẹ có biết con nghĩ gì sau khi đọc những thứ đó không?"

“Tiểu Chỉ…” Đôi mắt Tiêu Thụ đỏ hoe, nước mắt sắp trào ra. 

Nghĩ tới đây, nằm ở trên giường Tiêu Thụ không khỏi mỉm cười. Tiểu Chi đang hướng màn hình máy tính về phía giường, không khỏi quay đầu lại khi nghe thấy tiếng cười của mẹ: “Mẹ, mẹ cười cái gì vậy?”

Tiểu Thụ mỉm cười lắc đầu với con trai: "Không... Tiểu Chi, con nhanh làm cho xong đi. Đi ngủ ôm mẹ đi."

Điều mà Tiểu Thư đang nghĩ là lúc đó anh cho rằng con trai mình rất tức giận, điều này khiến anh cảm thấy áy náy đến mức suýt khóc. Không ngờ lời nói tiếp theo của con trai lập tức khiến bà chết lặng. 

"Mẹ ơi, con thực sự muốn đụ mẹ sau khi xem những video này."

"Cái... cái gì? Tiểu Chi, ngươi vừa nói cái gì?" Xiaoshu không tin vào những gì mình nghe được. 

Tiểu Chỉ đến gần Tiểu Thụ một bước, nói: "Con nói, mẹ, con muốn đụ mẹ."

Xiaoshu có chút sợ hãi trước những gì con trai mình nói, Xiaozhi tiếp tục: "Mẹ ơi, mẹ có biết không? Con luôn lấy mẹ làm đối tượng thủ dâm trong tưởng tượng của mình... Mỗi lần nhìn thấy cặp mông to của mẹ từ phía sau, con đều rất muốn đến đó...

Kéo nó ra và nhét nó vào cái lồn đĩ bên trong. "

Tiểu Chí dừng một chút, chỉ vào màn hình máy tính nói: "Kể từ khi nhìn thấy... đĩa CD của mẹ mấy ngày trước, con thật sự không chịu nổi nữa. Nếu những người này có thể khiến mẹ vui như vậy thì con cũng có thể."

"Không... Tiểu Chỉ, ngươi biết không, chúng ta là mẹ con! Chuyện này sao có thể làm được?"

Nghe Tiêu Chí thổ lộ, Tiêu Thụ âu yếm nhìn con trai rồi nói. 

Xiaoshu nghĩ rằng tuy không hài lòng với ham muốn của mình nhưng anh chưa bao giờ nghĩ đến con trai mình. 

Tiểu Chi lập tức nói tiếp như đã chuẩn bị sẵn tâm lý: “Vậy con sẽ đem những đĩa CD này đưa cho bố.”

Tiểu Thư không ngờ con trai lại uy hiếp mình: “Tiểu Chí, con đang uy hiếp mẹ con à?”

Tiểu Chi không trả lời mà nhìn thẳng vào mẹ mình, hai má đỏ bừng. 

Tiểu Thư nhắm mắt thở dài: "Ồ... Mẹ biết rồi. Tiểu Chỉ, xin mẹ hãy suy nghĩ kỹ lại. Buổi tối mẹ sẽ lại đến gặp con nhé?"

Tiểu Chi mỉm cười, biết mình đã thành công một nửa, hưng phấn nói: "Vậy... Mẹ, con muốn thu tiền đặt cọc trước."

Tiểu Thụ không hiểu ý tứ trong lời nói của con trai mình: "Tiểu Chỉ, con vừa nói cái gì... a?" Lúc này, Hiểu Chi duỗi tay ra, ấn vào bộ ngực căng phồng của Tiểu Thư, xoay người nhào nặn khiến Tiểu Thư bất giác kêu lên. 

"Suỵt...Mẹ...Không phải chị con vẫn ở bên ngoài sao?" Tiểu Chỉ vừa trêu đùa Tiểu Thư vừa tận hưởng cảm giác mềm mại trong tay anh. Tiểu Thụ chỉ có thể đỏ mặt, mím môi, mặc cho con trai muốn làm gì thì làm...

“Nhớ lại cảm giác lúc chiều, dù chỉ bóp ngực nhưng thực sự rất tê và thích thú”. Nghĩ đến tình huống lúc đó, Tiểu Thụ không khỏi nghĩ đi nghĩ lại: "Tôi thật dâm đãng, khi bị con trai tấn công, tôi cảm thấy rất vui."

Lúc này, sự rung chuyển nhẹ nhàng của Xiaozhi đã đưa Xiaoshu trở lại hiện thực trong ký ức. 

“Mẹ đã khỏe rồi, chúng ta vào xem thôi.” Tiểu Chỉ nói xong liền leo lên giường. 

Xiaoshu kéo con trai mình lại và để đầu Xiaozhi tựa vào lòng mình. Hai người nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính. 

Tiểu Thụ liếc nhìn hai lần, sau đó cúi đầu nói với con trai: "Tiểu Chí, con chọn giỏi thật đấy, con chọn ngay cái này đi."

Xiaozhi mỉm cười và trả lời mẹ: "Haha... Bởi vì con nghĩ đây là nơi gợi cảm và thú vị nhất đối với mẹ con!"

Xiaoshu nhìn khuôn mặt nghịch ngợm của Xiaozhi, sau đó chuyển sự chú ý của mình trở lại màn hình. 

Lúc đầu, trong một căn phòng, Xiaoshu mặc một chiếc áo màu hồng và khỏa thân ngồi ở giữa giường, nửa thân dưới. 

Xiaoshu mỉm cười và nói với camera: "Này... hôm nay bạn định chơi với tôi như thế nào? Hôm nay tôi rất hứng tình và không hài lòng!"

Giọng nói của một người đàn ông vang lên từ dàn âm thanh: "Con điếm nhỏ, mỗi lần nhìn thấy em trông thật quyến rũ. Hôm nay tôi đã chuẩn bị sẵn sàng."

Người đàn ông vừa dứt lời, cánh cửa phòng bên trái được mở ra. Tiểu Thụ quay đầu nhìn lại thì thấy ba người đàn ông trần truồng bước vào. 

"Ha ha... tiểu tiện nhân, hôm nay ta đặc biệt tìm được ba người đàn ông cường tráng. Bọn họ đã ngưỡng mộ con điếm dâm đãng của ngươi rất lâu rồi... Ngươi không vui sao?"

Xiaoshu nhìn vào camera, đôi mắt quyến rũ toát ra ánh sáng kỳ lạ. Sau đó ba người quấn Tiểu Thụ quanh người hắn, bắt đầu đưa tay lên xuống. 

"Này... con đĩ nhỏ, hôm nay anh sẽ đụ em cho đến khi em hạnh phúc..."

Khi nhìn thấy điều này, Xiaozhi quay đầu lại và nhìn vào khuôn mặt của mẹ mình. 

Lúc này, Xiaoshu đang xem video, nhớ lại màn trình diễn hung hãn và dâm đãng ngày hôm đó của mình và say sưa đắm chìm trong ánh hào quang của quá khứ, trên môi nở một nụ cười kiêu hãnh. 

Sau đó Hiểu Chi quay đầu lại nhìn về phía trước máy tính. 

Trên màn hình, hai chân của Tiểu Thư đã bị hai người đàn ông tách ra hai bên trái phải. Khi camera hướng về phía trước, màn hình hiển thị âm đạo đã ngập nước của Xiaoshu. 

Tiếng cười ngọt ngào của Tiểu Thư phát ra từ loa: "Ôi... em thế này ngại quá! dang rộng chân ra."

Giọng một người đàn ông cất lên: "Làm sao bạn có thể cho mọi người nhìn rõ cái lồn dâm đãng của bạn nếu bạn ở xa nhau như vậy?"

Một giọng nam khác vang lên: "Sao em nhát thế! Con điếm nhỏ này còn giả vờ trinh nữ, chờ xem anh đụ em có đàng hoàng không."

Tiểu Chi nhìn bộ phận riêng tư không rõ ràng của mẹ trên máy tính, trong lòng cảm thấy hưng phấn. Cậu quay sang mẹ và nói: "Mẹ ơi, bây giờ con muốn xem vùng kín của mẹ, được không?"

Nghe được yêu cầu của con trai, Tiêu Thụ sửng sốt một chút, sau đó dùng giọng ngọt ngào nở nụ cười nói: "Con trai, con có muốn xem không? Đương nhiên có thể! Chỉ là bây giờ chúng ta vẫn đang xem phim..."

"Nhưng con không nhịn được nữa! Con muốn ngắm những cánh hoa xinh đẹp của mẹ."

Xiaoshu cảm thấy rất vui khi nghe con trai dùng "cánh hoa" để miêu tả phần thân dưới của mình, và nói một cách tế nhị: "Cánh hoa ở đâu ... Vậy Xiaozhi, cánh hoa của mẹ là loại hoa gì?"

"Tất nhiên chúng là những bông hồng đỏ sống động và đẹp nhất!" Tiểu Chi mỉm cười làm vui lòng mẹ. 

Những lời này khiến Tiểu Thư bật cười, nhẹ nhàng vỗ đầu Tiểu Chi. 

Tiểu Chỉ hiểu ý, rời khỏi gối trong lòng mẹ, đối mặt với Tiểu Thụ. Anh dùng cả hai tay ôm lấy mắt cá chân thon thả của mẹ mình, từ từ dang rộng đôi đùi trắng nõn vốn đã gần nhau sang trái phải cho đến khi phần thân dưới của Xiaoshu biến thành hình chữ M lớn. 

Bàn tay của Tiểu Chỉ lướt theo làn da đùi trong mềm mại và đàn hồi của Tiểu Thư. Trong khi tận hưởng cảm giác êm ái khi đi tất lưới cá bằng lụa, anh ấy di chuyển đến điểm gặp nhau của hai chân và dùng ngón tay đóng khung phần thân dưới của mình. 

Xiaozhi nín thở, căng thẳng nhìn vào cái lồn của mẹ mà anh đã khao khát từ lâu. 

Tiêu Thụ dựa người vào tường, nhìn Tiêu Chí từ trên xuống dưới. 

Cô đưa tay lên đầu trước rồi buông mái tóc vốn đã được buộc lại. Mái tóc đen dài óng mượt xõa xuống ngực.

Sau đó anh đặt tay lên phần thân dưới của mình, cười nói: “Nào, mẹ sẽ dạy cho con điều bí ẩn nhất của phụ nữ.” 

Khi nói, anh ấy nhẹ nhàng dùng ngón tay nhéo nhẹ môi lớn của mình và tách chúng ra.

Tiểu Thư dùng ngón tay chỉ vào cơ quan sinh dục phần dưới cơ thể mình rồi giới thiệu với con trai: “Phần thịt dày, nhăn nheo bên ngoài là môi lớn của mẹ. Vậy con à, nhìn vào bên trong thì thấy hai miếng thịt nhỏ màu hồng là môi bé. Phía trên môi bé có một hạt đậu à? Đó là âm vật, là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể mẹ con! Và con sẽ thấy một ít thịt màu hồng bên trong phải không? thịt sẽ kẹp chặt vào con cặc! Nào con trai, hãy chạm vào nó đi.”

Được sự động viên của Xiaoshu, Xiaozhi đã thay mặt mẹ dùng đôi bàn tay run rẩy của mình nhéo nhéo môi lớn. 

"Hừm... ừm... nhẹ nhàng... đừng đẩy quá mạnh... Mẹ rất nhạy cảm... ừm... chỉ cần dùng tay nhẹ nhàng giữ nó... ừm... ồ... ồ... rồi dùng một chút lực... để mở chúng ra..." Tiêu Thục cảm thấy như mình đã quay trở lại mấy năm trước, khi đang dạy Trí ba tuổi nói bập bẹ, trong lòng có một cảm giác thỏa mãn ấm áp cùng hưng phấn loạn luân. 

"Ồ... Tiểu Chi, đừng chỉ nhìn mà thôi... con có thể dùng lưỡi liếm nó... à... giống như vừa liếm bà ngoại của mẹ con vậy... ừm... ừm..."

Nghe lời mẹ van xin xen lẫn tiếng rên rỉ, Tiểu Trí lập tức đưa mặt lại gần thân dưới của mình. Một cỗ mùi tục tĩu lập tức xông vào khoang mũi của hắn. Nội tiết tố nữ mạnh mẽ đã kích thích bản năng nam tính của Xiaozhi thông qua khứu giác. 

Tiểu Chi hận không thể lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm môi lớn màu nâu đỏ trước mặt. 

Một luồng điện truyền từ chỗ con trai liếm đến não của Xiaoshu thông qua dây thần kinh. Cảm giác như bị điện giật khiến cơ bắp của Tiểu Thụ căng cứng, hai chân vô thức di chuyển vào trong rồi hòa vào nhau, kẹp chặt đầu Tiểu Chỉ. 

Xiaozhi đang tập trung nếm thử môi âm hộ to tròn của mẹ nên không để ý. Thay vào đó, cô tiến về phía trước và vùi cả khuôn mặt vào chân mẹ. 

Khi Tiểu Chí tiếp tục dùng lưỡi chạm vào, khe hở trước mặt cũng tiết ra một lượng lớn mật ong. Tiểu Chi phải há miệng vừa mút vừa liếm. Điều này khiến Tiểu Thư nghe rõ ràng tiếng con trai đang hút nước từ phần dưới cơ thể mình. 

Điều này khiến Tiểu Thư muốn hét lên thật to để bày tỏ sự khoái cảm trong lòng, nhưng lúc này anh không được phép làm như vậy, chỉ có thể kìm nén cổ họng, rên rỉ khe khẽ. 

"Hmm... ừm... ôi... con trai ngoan... có ngon không... ừm... đây là nơi con sinh ra... ừm... ngon quá... Tiểu Chí, lưỡi của con ngon quá... ừm..."

Tiểu Thư cảm thấy rằng sau khi con trai mình đưa môi lớn vào miệng và mút, anh đưa lưỡi vào khe thịt, sau đó liếm môi nhỏ mỏng manh bên trong, rồi từ từ di chuyển lên vạt thịt để trêu chọc âm vật vốn đã căng cứng và cương cứng ở phía trên. 

Khi Xiaozhi bịt toàn bộ miệng để mút và dùng lưỡi búng vào âm vật, khoái cảm mãnh liệt từ nó ập đến Xiaoshu, khiến Xiaoshu có chút điên cuồng tóm lấy chiếc chăn bông xung quanh, hai chân kẹp chặt quanh người con trai mình. Điều này khiến Xiaozhi phải ấn mạnh vào chân mẹ để liếm âm hộ trước mặt một cách đàng hoàng. 

"Hmm...ah...ah...Tiểu Chí...Tiểu Chí..."

Xiaozhi cảm thấy cơ thể mẹ mình co giật mạnh. Anh có chút khó chịu rời khỏi phần thân dưới của mẹ, quỳ xuống xem tư thế của mẹ. 

Dưới sự liếm của Xiaozhi, Xiaoshu cảm thấy một niềm vui chưa từng có, đến nỗi anh đạt đến cao trào trong một khoảng thời gian ngắn. 

Lúc này, cơ thể của Xiaoshu co giật và oằn oại vì khoái cảm tột độ, hai chân run rẩy qua lại. 

Tiểu Chỉ nhìn khe hở mở ra đóng lại mãnh liệt, chất nhầy ẩm ướt tiết ra dần dần từ trong suốt chuyển sang đục. Mẹ anh nhìn anh với ánh mắt trìu mến và ánh mắt vô cùng thèm khát.

Cuối cùng, Xiaoshu nặng nề thở dài, giữa hai chân nhanh chóng run rẩy. Một chất lỏng đặc quánh màu trắng sữa từ từ chảy ra từ khe hở, cơ thể anh yếu ớt nằm trên giường. 

Tiểu Thụ giơ tay về phía con trai, nhẹ giọng nói: “Con trai, hôn mẹ đi.”

Tiểu Chỉ làm theo lời Tiểu Thụ, dùng hai tay ấn đầu mẹ, đưa miệng lên đôi môi hồng hơi hé mở trước mắt rồi hôn mẹ. 

Thói quen lâu đời của Xiaoshu là để đàn ông hôn cô sau khi đạt cực khoái. 

Tiểu Thụ cảm nhận được con trai mình đầu lưỡi còn sót lại cảm giác, trong đầu không ngừng suy nghĩ quá trình này. 

Cô thực sự đạt cực khoái chỉ vì sự liếm của con trai mình. Điều này chưa bao giờ xảy ra trước đây. 

Dù đàn ông bên ngoài có trêu chọc vùng kín của họ như thế nào thì họ cũng hiếm khi đạt được khoái cảm sâu sắc chứ đừng nói đến cực khoái. 

Nghĩ tới đây, Tiểu Thụ không khỏi dùng lưỡi nhiệt tình đáp trả con trai mình. Hai mẹ con hôn nhau rất lâu rồi bất đắc dĩ chia tay.

Tiểu Thụ trìu mến nhìn con trai trước mặt nói: "Tiểu Chí, lưỡi của con thật lợi hại, làm mẹ thật thoải mái!"

"Mẹ, vừa rồi mẹ xảy ra chuyện gì vậy? Toàn thân mẹ chuyển động rất kỳ quái."

"Ha ha... Bởi vì mẹ đạt cực khoái! Tiểu Chi, lưỡi mạnh mẽ của con khiến mẹ cực kỳ thoải mái."

"Làm sao có thể... Mẹ, mẹ lên đỉnh nhanh như vậy!"

"Đúng... Tất cả đều là do cái lưỡi của Tiểu Chi... Tiểu Chi, em học được điều này ở đâu vậy?" Tiểu Thụ tò mò hỏi. 

Tiểu Chí xấu hổ gãi đầu: "Ồ... Tôi học được điều đó từ việc xem phim khiêu dâm."

Tiểu Thụ cười, đưa tay vỗ vỗ trán con trai: “Không học được điều tốt thì sẽ học được một số điều xấu.”

Lúc này, Tiểu Thư cảm giác được phần dưới cơ thể con trai mình có thứ gì đó cứng ngắc di chuyển, liền nói tiếp: "Con trai ngoan... Mẹ lại cảm thấy con lại cương cứng... Con có thể cho mẹ xem con cặc to của con được không?"

Con cặc của Tiểu Chỉ đã cương cứng từ lâu, nhưng đến bây giờ, khi nó áp vào người Tiểu Thụ, cô mới có thể cảm nhận được sức sống của con trai mình. 

Tiểu Chi vừa mới đè mẹ xong đứng dậy, dùng hai chân ôm lấy đùi Tiểu Thư, đặt cặc của mình ngay phía trên cái bụng trắng như tuyết. 

Xiaoshu dùng tay nâng phần thân trên của mình lên và nhìn xuống con cặc ấm áp đang áp sát vào bụng dưới của mình. Một ngọn lửa ham muốn mới trỗi dậy từ đó. Điều này khiến Tiểu Thư nóng lòng muốn cho con trai mình nhập vào cơ thể mình nên nhẹ nhàng nói: "Tiểu Chỉ, con vào được không? Mẹ nhớ con cặc to của con quá..."

Đêm nay Tiểu Chi đã bị mẹ nó ăn thịt. Bản chất dâm đãng của Xiaoshu đã thực sự khiến cậu bé này mở rộng tầm mắt. 

Nghe tin mẹ thường kỷ luật anh giờ đang cầu xin anh, Xiaozhi lần đầu tiên trải qua niềm vui được làm đàn ông. 

Không nói một lời, Xiaozhi đứng dậy và để Xiaoshu tự động thu đùi về hình chữ M. Sau đó, anh quỳ xuống trước phần thân dưới của mẹ, một tay cầm con cặc của mình và cố gắng tìm một cái lỗ để chui vào. 

Nhưng cho dù quy đầu mịn màng màu đỏ tím có đẩy mạnh đến đâu thì nó cũng không thể lọt vào được. 

Nhìn thấy con trai mình đổ mồ hôi đầm đìa, Tiêu Thụ không khỏi cười thầm. Một lúc sau, anh mới lên tiếng đỡ con trai: “Đồ ngốc, mẹ vừa mới khen con… giờ mẹ sẽ cho… Thôi, mẹ sẽ dạy con…”

Xiaozhi nhờ mẹ đưa tay ra ôm con cặc, sau đó mẹ dùng tay giữ lấy đùi trước mặt. 

Tiểu Thư dùng ba ngón tay kẹp chặt giữa con gà trống, để quy đầu hơi lọt vào khe thịt, sau đó xoay trái phải theo vòng tròn để điều chỉnh góc vào. 

Cảm giác thịt háng mềm mại cọ xát vào quy đầu khiến Tiêu Chí gần như hét lên sung sướng. Nhìn vẻ mặt hài lòng của con trai, Tiểu Thư mỉm cười hỏi: "Con khỏe không? Con thấy thoải mái không?"

Tiểu Chỉ: "Ồ... thật thoải mái... Mẹ ơi, trong bụng mẹ thật mềm mại..."

"Mẹ sẵn sàng chưa? Mẹ ơi, khi mẹ đếm đến 3, hãy đẩy về phía trước...1...2...3...ừm ồ ồ ồ ồ..."

Sau khi yêu cầu Xiaoshu điều chỉnh góc độ, Xiaozhi đẩy mạnh, con cặc của anh lập tức biến mất vào trong khe và trượt nhẹ nhàng vào âm hộ chứa đầy tinh dịch. 

Xiaoshu cảm thấy phần dưới cơ thể mình tràn đầy cảm giác. Anh nhắm mắt lại với khuôn mặt đỏ bừng, tận hưởng khoái cảm khi con cặc của con trai đưa vào cơ thể mình. Anh còn dùng lực ở phần thân dưới của mình để khiến phần thịt háng trong âm hộ cô ôm chặt lấy con cặc. Anh rên rỉ: "Hừm... ừm... ôi... sao... bên trong chật quá mẹ ơi... thoải mái không... mẹ thoải mái quá... Tiểu Chi, cặc của mẹ to quá... ừm... ừm."

"Ồ...Mẹ ơi, con cũng thấy dễ chịu quá...Mẹ ôm thật chặt...ấm quá...ồ...ồ"

Tiểu Chi dùng tay ấn vào eo mẹ rồi bắt đầu đẩy. Tuy nhiên, sau khi di chuyển được một lúc, động tác hỗn loạn khiến Xiaoshu cau mày và mở mắt nhìn Xiaozhi. 

"Dừng...dừng...Xiaozhi...dừng, con không được di chuyển như thế này...Mẹ sẽ không thoải mái, đến...nghe lời mẹ...bắt đầu di chuyển chậm...không dùng lực quá nhiều, nhẹ nhàng dùng eo đẩy về phía trước...đến...1, 2..." Xiaozhi làm theo lệnh của mẹ và bắt đầu bơm chậm lại khi Xiaoshu thì thầm theo nhịp chậm 1 và 2.

"Hmm...ah...vâng...chính là vậy...ồ ồ...ra ngoài đừng đi quá nhanh...vào nhanh hơn một chút...ồ...ồ...ừm...tốt quá...Tiểu Chí giỏi quá..."

Nhịp tim càng lúc càng nhanh, động tác của Tiểu Chi cũng càng lúc càng nhanh. Sự co giật qua lại không ngừng cho phép hai mẹ con loạn luân tận hưởng khoái cảm bản năng khi giao hợp nam nữ.

Tiểu Thụ mím chặt môi để ngăn tiếng rên rỉ quá lớn, hai chân quấn chặt quanh thân dưới của con trai mình. 

Xiaozhi đâm càng ngày càng mạnh, di chuyển ngày càng có kinh nghiệm. Dần dần, anh không còn theo nhịp điệu của mẹ nữa mà di chuyển nhanh hơn, mỗi cú đẩy đều chạm tới phần sâu nhất trong lồn mẹ. 

Tiểu Chi ôm chặt mẹ, vùi đầu vào giữa ngực mẹ, thân dưới lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Đánh giá theo kinh nghiệm của Xiaoshu trong nhiều trận chiến, cặc của con trai ông thực sự không lớn lắm, khoái cảm thể xác không thể so sánh với những gì ông đã trải qua với nhiều đàn ông trước đây. 

Nhưng về mặt tâm lý, khoái cảm loạn luân vượt xa khoái cảm lừa dối. 

Tiểu Thụ cúi đầu, nhìn khuôn mặt non nớt của con trai tham lam liếm làn da giữa ngực mình, thân thể gầy gò bị hắn ôm chặt. Tiểu Thư không ngừng tự nhủ: “Người đang đụ tôi bây giờ chính là con trai tôi… đứa con cưng của tôi.”

Sau hàng trăm lực đẩy, Xiaozhi bắt chước những bộ phim khiêu dâm mà anh đã xem trước đó, dang rộng đôi chân đang kẹp chặt trên người anh, nâng chúng lên và đặt chúng lên vai anh. 

Xiaoshu cảm thấy mông của mình nhô lên không trung, điều này khiến cặc của anh tiến sâu hơn vào âm đạo của mình so với trước, khoái cảm ở phần dưới cơ thể anh trở nên mạnh mẽ và sâu sắc hơn. 

"Ah ah... Xiaozhi... ah... tốt quá... tốt quá... ah... Xiaozhi, sao em học được điều này... à... mẹ anh đẹp quá... cảm giác thật tuyệt... ah... ah..."

Dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của con trai, Tiêu Thụ cảm thấy bụng dưới lại có một luồng hơi nóng nhẹ sắp nổ tung: "Ừm...

Ôi... con sắp lên đỉnh nữa rồi... Ôi ôi..." Lúc này, Tiểu Chi cảm giác được vách hang của mẹ mình càng lúc càng co rút mãnh liệt, đột nhiên một lượng lớn tinh dịch từ sâu trong chảy ra. Tiểu Chi bị kích thích không nhịn được, cảm thấy mình sắp xuất tinh. 

"Ồ...Mẹ...Mẹ...con sắp xuất tinh...Ồ...ồ...mẹ có muốn rút nó ra không..."

Tiểu Thư đang đạt cực khoái không chịu để con cặc rời khỏi cơ thể mình. Ngược lại, ông càng ôm chặt cánh tay con trai mình hơn, không chịu để con trai mình ra ngoài. 

"Ồ ồ... vào hết... Tiểu Chí... vào hết...ahhhh...Mẹ muốn...Mẹ muốn...Ahhh..."

Tiểu Chỉ cảm thấy run lên, một cỗ khoái cảm mãnh liệt truyền đến từ quy đầu, cuối cùng dùng sức đẩy về phía trước. Tiểu Thụ lập tức cảm thấy trong cơ thể nóng bừng. Xiaoshu cố gắng mở mắt ra, nhìn biểu cảm thoải mái và vui vẻ trên khuôn mặt con trai mình, biết rằng sự xuất tinh đã bắt đầu bên trong anh. 

"A a... a a... Tiểu Chỉ xuất tinh... Tiểu Chi xuất tinh vào trong mẹ... a a... nóng quá... thoải mái quá... a a... mẹ đạt cực khoái... a a a..."

Cùng lúc hai người đạt đến cao trào, một hình ảnh mà họ từng nhìn thấy trước đó hiện lên trước mắt Tiêu Thụ: vẻ mặt ngây ngất của cô em gái sau khi bị cha đụ đến cao trào. 

Xiaozhi trẻ và khỏe mạnh xuất ra một lượng lớn tinh dịch và đổ vào sâu trong mẹ cô. Hòa cùng với tinh dịch của Tiểu Thụ chậm rãi từ nơi hai người gặp nhau chảy ra, dọc theo bờ mông trắng nõn mềm mại qua hậu môn chảy xuống giường. 

Khi Xiaozhi cảm thấy mình đã xuất tinh xong, cậu cúi đầu nhìn người mẹ mệt mỏi và đầy mồ hôi của mình và nói: "Mẹ... con và mẹ cuối cùng đã trở thành một!"

Nghe được lời này, tim Tiểu Thư đập thình thịch, anh không khỏi kéo con trai mình xuống, ôm thật chặt và hôn say đắm. 

Tiểu Chí lè lưỡi đáp lại hành động uốn lưỡi của mẹ một cách hung hãn. Cuối cùng, anh cảm thấy yếu ớt, lật người ngã xuống bên cạnh Xiaoshu. 

Hai người nằm trên giường thở hổn hển. Tiểu Chỉ nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ, dùng ngón tay nghịch nghịch ngọn tóc. 

Tiểu Thư quay đầu lại nhìn Tiểu Chi mỉm cười vui vẻ. 

Lúc này, video trên màn hình máy tính vẫn đang phát. Trong ảnh, Xiaoshu đang ngồi trên một người đàn ông, vặn eo và lắc lư hông, mỗi tay cầm một con gà trống, sáu tay xoa ngực và một con gà trống khác trong miệng. 

Tiểu Chí nhìn nó rồi nói với mẹ: "Này... sao mẹ vẫn chưa biểu diễn xong...?"

Tiêu Thư Kiều cười nói: "Đó là bởi vì Tiểu Chi, ngươi quá nhanh... Ngươi còn trẻ... Đương nhiên không thể so với những thúc thúc kia."

Tiểu Chi nhìn hành vi dâm ô của mẹ mình bị bốn người đàn ông vây quanh, không khỏi hỏi: "Mẹ, mẹ đã quan hệ nhiều nhất với bao nhiêu người đàn ông? Có phải là bốn người không?"

Trong số các video mà Xiaozhi tìm thấy, nhiều nhất có bốn người. 

"Ừm... Mẹ nghĩ xem... nhiều nhất chúng ta từng thấy... hình như có tới hơn chục người... Con quên mất có bao nhiêu... Dù sao thì cũng phải hơn mười người."

Tiểu Chỉ ngạc nhiên hỏi: "Sao lại nhiều như vậy? Mẹ, mẹ tìm thấy bọn họ ở đâu thế?"

Tiểu Thư cười: “Lúc đó là sinh nhật mẹ tôi năm ngoái. Bạn bè của mẹ tôi tụ tập rất đông người, nói muốn giúp bà tổ chức sinh nhật…”

Tiểu Chi nói tiếp: “Vậy cách bọn họ giúp mẹ tổ chức sinh nhật là lên cùng mẹ và đụ mẹ?”

Tiểu Thụ đỏ mặt, mỉm cười gật đầu: “Đúng vậy... Ngày đó mẹ còn ăn một chiếc bánh sinh nhật có dính tinh dịch!” Cường độ của trận chiến đó vẫn còn in rõ trong ký ức của Xiaoshu. 

Tiểu Chi có chút ghen tị nói: "Ồ... chẳng trách hôm đó mẹ em về muộn như vậy... nói là đang tìm bạn... Em và chị nóng lòng chờ anh, còn mua bánh sinh nhật cho mẹ."

Nghe giọng điệu chua chát của con trai, Tiểu Thư vội vàng nói: “Xin lỗi... Con yêu, hôm đó mẹ chơi quá muộn. Mẹ hứa với con rằng sinh nhật năm nay sẽ được tổ chức cùng con trai yêu quý của mẹ…” Nói xong, ông hôn lên má Tiểu Chỉ bên cạnh. 

Tiểu Chỉ cười nói: “Vậy con cũng sẽ tặng mẹ một chiếc bánh sinh nhật có dính tinh trùng của con.”

Nghe con trai trêu chọc mình, Xiaoshu đưa tay ra vỗ nhẹ Xiaozhi vừa mừng vừa xấu hổ. 

Hai mẹ con trò chuyện cười đùa một lúc, Tiểu Thư ngẩng đầu nhìn đồng hồ, phát hiện đã là ba giờ sáng. 

Vì vậy, ông nói với con trai mình: "Đã muộn thế này rồi... Ngày mai Tiểu Chi không đến lớp sao? Cha phải đi ngủ rồi."

Tiểu Chỉ một tay sờ sờ Tiểu Thụ ngực, nhào nặn, nũng nịu nói: "Không... Con còn muốn chơi với mẹ! Con không muốn đến lớp..."

Tiểu Thư vẻ mặt nghiêm túc: "Không... Tiểu Chi, con về chơi với mẹ đi, nhưng con còn phải lo bài tập về nhà... con phải ngoan ngoãn đến lớp."

Sau đó mẹ cười ngọt ngào: “Hơn nữa… ngày sẽ dài như vậy… con còn sợ không được chơi cùng mẹ à? Còn rất nhiều điều thú vị mẹ chưa dạy cho con…” Nói xong, anh đưa tay ôm lấy con cặc của con trai, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Tiểu Chi đành phải đáp lại: "Ồ!"

Tôi đứng dậy, đi đến chỗ máy tính và nhìn cảnh cuối cùng trên màn hình. Mẹ tôi đầy tinh dịch và nằm trên giường trong trạng thái bàng hoàng. Những người đàn ông xung quanh cô vẫn đang chạm vào làn da trắng trẻo của cô bằng cặc của họ. 

Lúc này Tiểu Thư cũng đứng dậy, từ phía sau ôm Tiểu Chỉ nói: “Mẹ có thể lén nói cho con một bí mật được không?”

Tiểu Chí quay đầu nhìn mẹ, nói: "Hả? Bí mật là gì?"

Tiểu Thụ nhìn vẻ mặt khó hiểu của con trai, mỉm cười nói: “Vậy con hứa với mẹ, nghe xong lời này sẽ đi ngủ càng sớm càng tốt.”

Tiểu Chi gật đầu. 

Tiểu Thụ cúi đầu ghé vào tai con trai nhỏ giọng nói: “Thật ra mẹ ta là diễn viên phim khiêu dâm.”

Tiểu Chi ngạc nhiên nói: “Sao có thể…Mẹ ơi, sao mẹ có thể làm diễn viên khiêu dâm được?”

Xiaoshu không trả lời lời của con trai mình. Anh mỉm cười cầm chuột và mở trình duyệt. 

Sau đó, ông đặt tay dưới nách con trai và gõ địa chỉ trang web trên bàn phím máy tính. Trang web của một công ty sản xuất phim khiêu dâm ngay lập tức xuất hiện trên trình duyệt. 

Xiaoshu nhấp vào trang web đó, sau đó nhấp vào danh mục phụ nữ đã có gia đình và phụ nữ trưởng thành bán tác phẩm năm đó. Sau đó, một video giới thiệu có tên "Hiếp dâm và thụ tinh nội trợ" sẽ mở ra. 

Tiểu Chi nhìn bìa phim mới hiện lên trên máy tính, chợt phát hiện nhân vật nữ chính trong phim chính là mẹ mình. 

Tiểu Chí kêu lên: "Thật sao... Mẹ ơi, sao mẹ lại muốn làm phim khiêu dâm? Và mẹ lại làm những bộ phim dâm dục như vậy..."

Xiaoshu cười khúc khích nói: "Bởi vì... một trong những người chú mà mẹ tôi biết là kỹ sư thiết bị của một công ty phim khiêu dâm. Sau khi được ông ấy giới thiệu, mẹ tôi đã trở thành một diễn viên phim khiêu dâm! Đây là bộ phim đầu tiên của mẹ tôi, và nó mới được phát hành vào tháng trước!"

Xiaozhi rất ngạc nhiên trước sự táo bạo của mẹ mình, ngay cả khi bà ra ngoài ngoại tình, bà thực sự đã trở thành một diễn viên khiêu dâm. 

Nhìn vẻ mặt của con trai mình, Xiaoshu biết rằng Xiaozhi bị sự táo bạo và dâm đãng của anh dọa sợ, không khỏi mỉm cười tự hào. 

Tiểu Chi nhìn video giới thiệu rồi quay lại hỏi: "Mẹ, mẹ không sợ bố nhìn thấy sao?"

Tiểu Thụ ậm ừ nói: "Cha ngươi công tác bận rộn như vậy, làm sao có thời gian xem phim khiêu dâm? Được rồi...

Để xem ngày mai... Ngoan ngoãn đi ngủ nhé. "Nói xong, Tiêu Thụ tắt máy tính, vỗ mông Tiêu Chí, giục con trai đi ngủ. 

Sau khi Tiểu Chỉ đi ngủ, Tiểu Thư nhặt chiếc váy ngủ trên sàn lên mặc vào người. Ông chúc con trai ngủ ngon, mở cửa và bước ra ngoài. Anh đi đến cuối hành lang và muốn tắm trong phòng tắm trước khi đi ngủ. 

Sau khi vào phòng tắm bật đèn lên, Tiểu Thư cởi từng bộ quần áo ra. Chiếc quần lót gợi cảm bẩn thỉu vì dính đầy tinh dịch, nước và mồ hôi. 

Tiểu Thư đối mặt với tấm gương liền trong phòng tắm, nhìn mình trần trụi trong gương, thầm nghĩ: “Mình đúng là một người vợ, người mẹ dâm đãng!”

Và nghĩ lại trận chiến với con trai mình vừa rồi. 

Nghĩ tới phần mãnh liệt, Tiểu Thư hơi dang rộng đùi, dùng ngón tay trải ra vết nứt ở phần dưới cơ thể và nhìn xuống. 

Một dòng chất lỏng màu trắng chảy ra từ khe hở và từ từ trượt xuống đùi xuống sàn.

“Vậy là trong cơ thể tôi vẫn còn tinh dịch của con trai tôi?” Nghĩ tới đây, Tiêu Thục không khỏi cảm thấy trong lòng có một loại vui sướng kỳ lạ. 

"Nhân tiện...có vẻ như tôi cần tìm chút thời gian để gọi cho chị gái và bố tôi và dành chút thời gian cho họ...

Vậy… để bố…” Nghĩ tới đây, Tiểu Thụ không khỏi nở nụ cười vui vẻ: “Con thật sự rất mong chờ ngày đó…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3

Năm giờ chiều, sau giờ làm việc, Tiểu Thư lái xe đến trường cấp ba của con trai Tiêu Chí để đón Tiểu Chi về nhà. 

Bởi vì hôm nay anh tăng ca nên bây giờ đã hơi muộn nên Tiểu Thư lái xe hơi nhanh. 

Khi chúng tôi đến trường của Xiaozhi thì đã là năm giờ rưỡi. Xiaoshu nhìn thấy Xiaozhi đang đứng ở cổng trường từ xa. Tiểu Chi nhìn thấy xe của mẹ đi tới liền hưng phấn vẫy tay. 

Sau khi Xiaoshu đỗ xe, Xiaozhi mở cửa ghế trước và lên xe.

Vừa lên xe, Tiểu Thư liền nói: "Xin lỗi, Tiểu Chi, hôm nay mẹ tan làm hơi muộn một chút, nên hoãn lại đến bây giờ. Cậu đợi lâu chưa?"

Tiểu Chỉ cười lắc đầu: "Không sao đâu, mẹ vất vả như vậy, con đợi cũng không sao." Tiểu Thụ: "Con trai ngoan." Tiểu Chi chớp chớp mắt, cười nói: “Đúng vậy, mẹ vất vả như vậy lại bị khốn nạn… Đương nhiên, là con trai, con phải càng chu đáo một chút.”

Tiêu Thụ cười mắng: “Tiểu tử này, ngươi đang nói cái gì vậy?”

Hiểu Chi mở rộng hai tay, nói: "Nào mẹ, hôn con một cái."

Tiểu Thư mỉm cười gật đầu, đôi môi đỏ tươi hơi hé ra, sau đó Tiểu Chỉ dựa vào môi anh, hai mẹ con ôm nhau hôn nhau say đắm. Đầu tiên họ mút môi nhau và quấn lưỡi vào nhau. Tiểu Chí dùng lưỡi liếm môi mẹ. Má của Xiaoshu đỏ bừng khi con trai liếm cô. Người mẹ dâm đãng chỉ nhắm mắt lại và say sưa trước sự trêu chọc của con ruột. 

"Mẹ, mẹ có muốn nữa không? Núm vú của mẹ cứng quá."

Xiaoshu giật mình vì cảm giác nhột nhột ở ngực. Anh mở mắt ra và thấy núm vú của mình đã cương cứng. Chiếc áo ngực mà Xiaoshu mặc là loại nâng ngực, chỉ có phần dưới của vòng thép giữ ngực lên để tránh bị chảy xệ. Bên trên chỉ là một chiếc áo sơ mi mỏng màu hồng. 

Tiểu Chi nhẹ nhàng vuốt ve núm vú của mẹ, thỉnh thoảng vuốt ve bộ ngực to lớn trước mặt. 

Tiểu Thụ rất nhanh liền cảm giác được thân dưới của mình lại ướt đẫm. Sau khi để Tiểu Chi chơi đùa với bộ ngực lớn của cô, anh liền nắm tay con trai mình xuống, "Con ngoan... về nhà chơi đi... Ở đây chơi không tốt đâu..."

Xiaozhi đã cởi cúc áo của Xiaoshu. Nhìn mẹ anh ngực nở, mặt đỏ bừng, tuy không thể dừng lại nhưng cô cũng đành phải đồng ý. 

Xiaoshu lái xe về nhà nhanh nhất có thể. Đỗ xe xong, Tiểu Thư nắm tay Tiểu Chi bước vào nhà như một cặp tình nhân. 

Vừa mở cửa, anh đã nghe thấy âm thanh va chạm thể xác dữ dội và những tiếng la hét đầy dục vọng. Hai mẹ con nhìn nhau mỉm cười, Tiểu Chí nói: "Bố và chị về rồi, sớm làm tình thôi."

Tiểu Thư: “Ồn ào quá, Thư Ngọc còn chưa về sao?”

Hai mẹ con từ cửa đi vào phòng khách, Thư Minh đang ngồi xổm trên người cha A Minh, co giật lên xuống. Hai cha con đang diễn ra cảnh tượng tục tĩu nhìn Tiểu Chỉ và Tiểu Thư rồi dừng lại. 

Thư Minh đầu tiên nằm trên người cha thở hổn hển. A Minh nhẹ nhàng vỗ lưng con gái, nói: “Hôm nay muộn rồi, con ra ngoài chơi à?”

Tiểu Chí nói trước mặt mẹ: “Không, là vì mẹ con bận ở công ty nên đến đón con muộn như vậy, còn nói là làm thêm giờ…”

Xiaoshu muốn đẩy Xiaozhi ra, nhưng Xiaozhi lại ôm anh chặt hơn. A Minh mỉm cười nói: "Thật sự... haha"

Tiêu Thụ trừng mắt nhìn con trai, quay đầu hỏi con gái: "Tiểu Minh, tỷ tỷ của ta đâu? Còn chưa về nhà sao?"

Thư Minh vuốt thẳng mái tóc rối bù của mình nói: “Hôm nay chị con sẽ ở lại lớp giữ trẻ muộn, phải đợi một lát mới về. Mẹ ơi, con đã mua hết đồ tạp hóa mẹ muốn mua và để trong phòng khách rồi… à.”

A Ming rút vật kẹt ở cửa sau của con gái mình ra. Hóa ra đó là một quả dưa chuột.

A Minh cười nói: “Ở đây còn có một cái khác.” 

Khi nghe tin em gái vẫn chưa về, Tiểu Chí vui vẻ nói: "Mẹ, chúng ta chơi trước đi. Con không chịu nổi nữa."

Tiểu Thụ: "A Minh xem ngươi có chút thiếu kiên nhẫn, vậy thì vào đi, ngươi có thể tiếp tục."

A Minh mỉm cười, lại nhét dưa chuột vào hậu môn của con gái, hai cha con tiếp tục chơi. 

Tiểu Chí "Mẹ, vào phòng mẹ đi"

Tiểu Thư "Ừm... Ối"

Xiaozhi bế mẹ lên, bước nhanh đến phòng ngủ chính, mở cửa, sau khi bước vào, Xiaozhi ném mẹ lên giường rồi nhanh chóng cởi quần ra. Con cặc của Xiaoshu khiến Xiaoshu phấn khích. Mặc dù Xiaoshu đã trải qua nhiều trận chiến, nhưng những đứa con ruột có quan hệ huyết thống cuối cùng lại khác nhau. Mỗi lần nhìn thấy con cặc của Xiaozhi, Xiaoshu đều không thể dừng lại. Xiaoshu vừa tan sở, không mặc quần lót. Tiểu Chi kéo váy mẹ lên rồi nhảy lên người mẹ để đụ. 

Lồn của Xiaoshu chứa đầy tinh dịch cho phép con cặc của Xiaozhi đi vào nhanh chóng. Cú đâm nhanh khiến Tiểu Thư hét lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Vừa đẩy, Tiểu Chi vừa dùng hai tay nhào nặn bộ ngực khổng lồ của Tiểu Thư, "Mẹ ơi, mẹ cần địt, ngày nào mẹ cũng bị người khác đụ chưa đủ, về nhà phải bị con trai địt, mẹ kiếp chết tiệt."

Sau hàng trăm cú đâm, Xiaozhi còn quá trẻ để có thể tồn tại. Anh run rẩy và có cảm giác như sắp xuất tinh. "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh. Con nên xuất tinh ở đâu đây?"

Tiểu Thư: "Ahhh... ừm... xuất tinh vào bên trong."

Tiểu Chi đứng dậy, không động đậy nữa. Xiaoshu cảm thấy một dòng nước nóng liên tục phun vào lỗ của mình. Dòng chảy lớn đến mức Xiaozhi phải mất một phút mới xuất tinh trước khi dừng lại. Cảm giác tinh dịch nóng hổi tràn vào bụng mẹ khiến Tiểu Thư vui mừng. Ý nghĩ đây là tinh dịch của con ruột mình khiến Xiaoshu càng đạt cực khoái hơn.

Tiểu Chỉ lật người nằm bên cạnh, hai mẹ con thở hổn hển nghỉ ngơi. Lúc này, cửa mở, A Minh ôm Thư Minh trong tay đi vào.

Trận chiến bên ngoài vừa kết thúc. A Minh để con gái cũng đầy tinh dịch và yếu ớt của mình lại cạnh Tiểu Thư, ngồi cạnh anh: "Tiểu Chỉ, hôm nay có bao nhiêu phút?"

Tiểu Chỉ suy nghĩ một chút: "Khoảng 10 phút." 

A Minh tán thưởng nói: "Không tệ, ngươi lại tiến bộ rồi. Được mẹ ngươi dâm đãng huấn luyện mỗi ngày, ngươi tiến bộ rất nhanh!" 

Xiaozhi mỉm cười và lại bắt đầu trêu chọc âm hộ của Xiaoshu.

Xiaozhi dùng ngón tay mở môi âm hộ bên ngoài lỗ, tinh dịch màu trắng sữa từ từ chảy ra, trộn lẫn với dịch âm đạo trong suốt.

A Minh thấy vậy, vỗ mông Thư Minh nói: "Con gái ngoan, đừng lãng phí thời gian nữa. Đi giúp mẹ ăn sạch đi."

Gia Minh lật người, nằm trên người Tiểu Thụ. Hai mẹ con ở vị trí 69. Gia Minh cũng dùng ngón tay mở khe hở của mẹ, thè lưỡi liếm tinh dịch chậm rãi chảy ra như mèo con liếm sữa. 

Lúc này, Xiaozhi đang dùng ngón tay hợp tác với âm hộ của mẹ và vuốt ve bộ ngực mềm mại của em gái mình.

A Minh đẩy mông của Thư Minh ra, tinh dịch bên trong vô tình chảy xuống mặt Tiểu Thư. Tiêu Thụ nhắm mắt hưởng thụ khoái cảm phần dưới cơ thể, lại bị tinh dịch rơi xuống mặt mình làm cho kinh hãi. Anh há miệng đón tinh dịch rơi xuống, trong khi A Minh liếm hậu môn của con gái mình. 

Cả phòng ngủ tràn ngập mùi tanh và lăng nhăng, bốn người trong nhà đang vui vẻ tận hưởng.

Sau khi tinh dịch trong lỗ của hai mẹ con đã bị lẫn nhau ăn hết, A Minh nhéo ngực vợ nói: "Chuẩn bị nấu ăn đi, Tiểu Ngọc sẽ về ngay. Các ngươi đi tắm trước đi, nhớ mặc quần áo vào nhé."

Vừa cười vừa mắng, hai mẹ con sau đó cùng nhau vào phòng tắm dọn dẹp. Lúc này A Minh chợt nghĩ: “Con trai, chúng ta đi chơi khăm một chút đi.”

Tiểu Chi: "Làm sao vậy?"

"Chúng tôi vào phòng tắm và xịt nước tiểu vào chúng."

Tiểu Chi vui vẻ nói: "Được được được"

Hai cha con lặng lẽ bước vào phòng tắm, thấp giọng đếm 1, 2, 3. Amin mở cửa phòng tắm, hai người hét lên: "Đội cứu hỏa đang đến." Hai cột nước tiểu màu vàng trong suốt bắn về phía hai mẹ con đang mất cảnh giác: "Ôi, các người đang làm gì vậy?" 

“Các ngươi thật sự là…” Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của Tiểu Thư và Thư Minh, hai cha con bật cười, sau đó kiêu ngạo bước ra ngoài. 

Sau đó A Minh và Tiểu Chỉ thay quần áo ra phòng khách xem TV. Trong khi xem phim khiêu dâm, A Ming hỏi Tiểu Chí về bài tập ở trường của cậu ấy.

Không lâu sau, cửa mở, A Minh nhanh chóng chuyển TV sang thứ khác. Cô con gái út Thư Ngọc vừa bước vào đã hét lên rằng mình rất đói. A Minh nói: "Đừng lo lắng, mẹ và em gái còn đang nấu ăn, đến để bố ôm anh ấy trước đã." Thư Ngọc vui vẻ chạy tới chỗ A Minh, lao tới ôm lấy bố.

Hơi thở trẻ trung và se lạnh của Thư Ngọc khiến A Minh lại cử động ngón trỏ. A Minh nói: "Tốt lắm, Tiểu Ngọc, ngươi đặt túi xuống, rửa tay rồi chuẩn bị ăn đi." "Được rồi." Thư Vũ loạng choạng trở về phòng.

Nhìn thấy cái mông lắc lư của Thư Ngọc, con cặc của A Minh và Tiểu Chỉ bất giác đứng dậy lần nữa. Tiểu Chỉ nói: “Bố, khi đưa vào âm hộ của em gái con sẽ rất chật!”

A Minh nuốt nước bọt, "Ừ, con mèo 10 tuổi của Tiểu Ngư hẳn là rất tuyệt... Lát nữa anh sẽ hỏi mẹ và em gái em." 

Tiểu Chi "Ừ"

Đúng lúc hai cha con đang nghĩ cách hãm hiếp Thư Ngọc.

Giọng nói của Tiểu Thụ từ trong bếp vang lên: “Cơm đã chín rồi, mời tới nhanh.”

Một gia đình năm người đang ngồi ăn uống trong phòng ăn. Thư Ngọc vui vẻ kể lại chuyện xảy ra ở trường. Tuy nhiên, vì cô mà những người khác không thể nói được điều họ muốn nói. Sau khi Thư Ngọc ăn xong, Tiểu Thư nói: “Tiểu Ngọc ăn xong thì đi tắm, sau đó đi làm bài tập.”

Thư Vũ nói "Được" sau đó nghĩ nghĩ nói: "Ba, hôm nay ba giúp con giặt được không?"

Ngay lập tức, Xiaoshu và Shuming đều nhìn A Ming. A Minh cảm thấy có chút áy náy, tiếp tục ăn mà không nói gì.

Tiểu Thư trừng mắt nhìn A Minh, sau đó quay người hỏi: “Sao con lại muốn nhờ bố giúp con tắm?”

Thư Ngọc ngây thơ nói: “Gần đây bố tôi hay giúp người khác tắm, ông ấy giúp họ thoa xà phòng và rửa mông. Khi bố tôi không có mặt, anh trai tôi cũng sẽ giúp tôi rửa.”

Tiểu Thụ lại nhìn hai cha con, cười nói: "Không cần, cha và ca muốn ăn cơm, hôm nay chính ngươi rửa đi."

“Ồ” Thư Vũ bỏ chạy. 

Trong lúc nhất thời, bàn ăn trở nên yên tĩnh. Một lúc sau, Thư Minh là người đầu tiên bật cười: “Haha... Ha, nhìn kìa, các cậu bị bắt quả tang đang ăn trộm.”

A Minh và Tiểu Chỉ nhìn nhau xấu hổ cúi đầu. A Minh nói: "Không, tôi chỉ muốn nói là... Hiện tại chúng ta không tiện lắm, vậy nên để Tiểu Ngọc tham gia cùng chúng ta, như vậy sẽ thuận tiện hơn khi chơi."

Tiểu Thụ vẻ mặt thẳng thắn nói: "Cho nên ngươi lén lút tới đây phải không? Tiểu Ngư mới có 10 tuổi."

Trong lúc nhất thời, bầu không khí trầm xuống. A Minh và con trai không biết nên nói gì, sau đó Tiểu Thư cười nói: "Nhưng lần đầu tiên ta 9 tuổi, Tiểu Vũ 10 tuổi cũng không sao..."

Hai cha con thở phào nhẹ nhõm. A Minh nói: "Thật sao? Vậy khi nào chúng ta có thể..."

Tiểu Thư "Mấy ngày nữa là sinh nhật Tiểu Vũ, chúng ta hãy tận dụng ngày đó đi."

A Minh và Tiểu Chỉ vui vẻ nhìn nhau, Thư Minh nói: “Anh có em gái, đến lúc đó đừng quên chúng tôi nhé.”

A Minh đưa tay sờ sờ Thư Minh đùi: "Sợ cái gì? Sợ mình không thoải mái à?"

Không khí bàn ăn cũng khôi phục lại. Không có Thư Ngọc, bốn người bắt đầu nói chuyện loạn luân và khiêu dâm. 

Thư Minh: “Mẹ, sao hôm nay mẹ về muộn thế?”

Tiểu Chí vội vàng trả lời: "Bởi vì mẹ tôi nợ tôi... ôi"

Tiểu Thư dùng sức nhéo Tiểu Chi dưới gầm bàn, Thư Minh cười nói: “Ngươi nói nhiều.”

Tiểu Thư: “Không sao đâu, hôm nay quay phim có gì đó không ổn thôi.”

"Có vấn đề gì vậy?"

Tiểu Thụ có chút xấu hổ, nhưng sau khi suy nghĩ một chút, lại nói: "Hôm nay chúng ta quay phim thú tính, nhưng hôm nay con chó có chút không hợp tác, không chịu đi vào, tạm thời chúng ta cũng không tìm được con chó cái."

Thư Minh: "Ồ, mẹ ơi, hôm nay mẹ làm video thú tính. Cảm giác thế nào?"

A Minh: “Em yêu, quay cảnh đi bộ như vậy sẽ không thoải mái đâu.”

Tiểu Thư: “Thật ra, dương vật của chó không thể thâm nhập nhiều như của con người, chỉ là chó có rất nhiều tinh dịch, phải đợi rất lâu mới xuất tinh xong.”

Thư Minh "Thật tuyệt vời. Đùa với một con chó hẳn là rất thú vị phải không? Lần sau tôi muốn thử."

Tiểu Chi: “Mẹ bị chó xâm nhập không phải cảm giác dễ chịu sao?”

Nghĩ tới đây, mặt Tiểu Thụ dần dần đỏ lên, A Minh nói: "Nhìn xem, mẹ đang hưng phấn."

Xiaoshu "Tôi có thể tìm thấy...truyện tranh hay ở đâu?"

Khi Xiaozhi được con trai nói: "Mẹ ơi, mẹ thật dâm đãng", Xiaoshu không những không tức giận mà còn có chút vui mừng. 

Gia Minh "Anh, anh thế nào?"

Tiểu Chỉ: “Mẹ, ngày mai mẹ không phải đi quay phim à?”

Tiểu Thư: “Ừm, nghỉ ngơi đến tuần sau đi, cậu thấy thế nào?”

Tiểu Chi: “Ngày mai tôi có hai người bạn tới nhà tôi.”

Tiểu Thư: “Việc đó có liên quan gì tới tôi không?”

Tiểu Chỉ cười: "Đương nhiên có liên quan. Tôi cho bọn họ xem đoạn phim mẹ tôi quay. Sau khi xem xong, bọn họ còn nói muốn gặp tận mắt mẹ tôi."

Thư Minh: “Thằng nhãi ranh này, mày định dẫn người tới hiếp mẹ mày à?”

Tiểu Chỉ: "Các nàng đều còn trinh, thế nào? Mẹ"

Tiểu Thụ vừa nghe nói mình còn trinh, không khỏi ngứa ngáy. 

"Được rồi... chiều mai hãy làm nhé."

A Minh: “Ồ, vợ à, em phải chiêu đãi các bạn cùng lớp của Xiaozhi…haha”

Thư Minh vui vẻ nói: “Ba, ngày mai chúng ta ra ngoài đi.”

A Minh: “Cái gì, con gái ngoan của ta nhịn không được nữa rồi? Được rồi.”

Đang lúc bọn họ cười nói, cả nhà ăn xong bữa cơm, Tiểu Thư nói: "Tiểu Chỉ, Gia Minh, ngươi đi làm bài tập xong trước, làm xong việc học rồi mới chơi được!"

Tiểu Chỉ mỉm cười: “Mẹ, mẹ chịu được không?”

Tiểu Thư: “Đừng nói nhiều, hôm nay mẹ sẽ mang phim mới tới, lát nữa xem nhé.”

Gần 12 giờ, sau khi Amin chắc chắn rằng Shuyu đã ngủ, anh bước đến phòng Shuming. Shuming đang ngồi trước bàn máy tính lướt Internet. Amin dùng đôi bàn tay to che ngực con gái mình từ phía sau và nhẹ nhàng vuốt ve chúng. "Con gái ngoan, chị con đang ngủ. Chúng ta ra ngoài đi. Mẹ và anh trai đang ở phòng khách."

Shuming đưa tay nắm lấy tay của cha mình, rên rỉ: "Ồ...Cha, khi chạm vào con, cha cảm thấy rất thoải mái. Hãy chạm vào trước khi đi ra ngoài."

Sau khi hai cha con làm tình được một lúc, A Minh bế Thư Ngọc đi ra phòng khách. 

Xiaozhi và Xiaoshu đã ngồi trên ghế sofa và chơi. 

A Minh đi tới, mỉm cười nói: "Em yêu, ngồi lên con trai của anh đi." Tiểu Thụ nhổ con cặc trong miệng ra, đứng dậy ngồi vào lòng Tiêu Chỉ. A Minh ôm Thư Minh ngồi xuống bên cạnh. 

Hiểu Chi nói "Bắt đầu đi" rồi bật TV lên. 

Tiêu đề "Bà nội trợ bị cưỡng hiếp và thụ tinh" xuất hiện trên màn hình. Lúc đầu, Xiaoshu được phỏng vấn bởi một người đàn ông mặc áo hồng và khỏa thân phần thân dưới.

"Xin chào, thưa bà"

"Xin chào"

"Phu nhân, mời chủ động giới thiệu bản thân trước."

"Được... Tôi tên Lý Hiểu Thụ, tôi 35 tuổi, làm nội trợ, đã sinh được ba đứa con."

"Ồ... ba đứa trẻ đều không thấy được, sao cậu lại ở đây?"

“Bởi vì đôi khi ở nhà một mình quá nhàm chán nên sau khi được một người bạn giới thiệu, tôi bắt đầu quay phim khiêu dâm bán thời gian”.

“Chồng cô có biết không?”

"Không biết"

"Bạn sẽ làm gì nếu chồng hoặc con của bạn phát hiện ra?"

"Haha...tôi cũng không biết."

“Vậy thì bạn không đến làm phim khiêu dâm để kiếm tiền.”

"Ừ, nhà chúng tôi khá giàu có. Tôi đến đây vì muốn thỏa mãn bản thân."

"Ồ... chỉ là nói xem cậu nợ gì thôi?"

"Haha...sao cậu lại nói thế với người khác?"

"Lần đầu tiên của bạn là khi nào?"

"Khi tôi 9 tuổi"

"9 tuổi? Cô nương, cô đang đùa tôi à?"

"Đúng vậy, tôi đã bị bố cưỡng hiếp năm 9 tuổi và vì thế mà tôi đã mất trinh."

"Vậy bạn nghĩ sao?"

"Haha... Tôi đã có một tuổi thơ tuyệt vời dưới sự dẫn dắt của con cặc lớn của cha tôi."

"Ồ... chẳng trách cậu lại lăng nhăng như vậy"

“Cảm ơn vì lời khen”

“Vậy chúng ta hãy xem thiết bị nổi tiếng đã được phát triển từ năm 9 tuổi nhé?”

"Được"

Xiaoshu mở đùi ra, hai người đàn ông xuất hiện bên cạnh anh và nắm lấy đùi của Xiaoshu. Đùi của anh ấy được mở rộng và phần thân dưới của Xiaoshu hoàn toàn được hiển thị trong ống kính.

"Ồ ồ ồ... thật là một âm hộ tuyệt vời, môi âm hộ vẫn có thể giữ được màu đỏ tươi sau 20 năm sử dụng." 

"Bí quyết là sử dụng nhiều tinh dịch hơn để duy trì."

"Tôi không thể nhịn được nữa, hãy để tôi làm trước"

Máy quay kéo dài ra đúng lúc, có hơn chục người đàn ông đứng đằng sau Xiaoshu. Người dẫn chương trình cởi cúc quần và nhét dương vật cương cứng của mình vào cái lồn đang tỏa ra thứ nước dâm đãng. Xiaoshu hét lên sung sướng khi lực đẩy mãnh liệt diễn ra.

Không lâu sau, vật chủ ngừng di chuyển. Từ camera, anh nhìn thấy tinh hoàn của vật chủ đang co lại, một lượng lớn tinh dịch được tiêm vào cơ thể Xiaoshu. "Thật ngon quá, quá ngon... quá nóng." Người dẫn chương trình rút dương vật của mình ra, chất lỏng màu trắng đục từ khe hở của Xiaoshu chảy xuống. 

Sau đó người đàn ông bên cạnh lấy một cái phễu nhét vào trong lồn Tiểu Thư. Vì ống của phễu rất dày nên không có khe hở ở bên cạnh sau khi đưa vào. Sau đó, người đàn ông phía sau bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với Xiaoshu, tay của Xiaoshu cũng xoa bóp con cặc của anh. 

Khi ai đó muốn xuất tinh, tinh dịch sẽ được đổ vào phễu và chảy vào lồn của Xiaoshu. Cho đến khi tất cả đàn ông đều xuất tinh. Tinh dịch gần như lấp đầy phễu. "Phu nhân, hiện tại cảm giác thế nào?"

Tiểu Thư dùng tay vuốt ve cái bụng hơi sưng lên của mình: "Thật thoải mái, tinh dịch nóng hổi chảy vào trong, tôi cảm thấy toàn bộ tử cung đều chứa đầy tinh dịch."

Lúc này, người bên cạnh tôi lại đưa ra một ống nhựa trong suốt khác và nói: “Bà ơi, bà hãy uống hết thứ này vào bụng đi”.

Xiaoshu mỉm cười và nhận lấy cái ống. Anh ta đặt một đầu ống vào phễu và đưa đầu kia vào miệng. Thông qua ống trong suốt, bạn có thể thấy Xiaoshu đang liên tục hút tinh dịch từ âm hộ của mình vào miệng. 

Mỗi lần hút một lúc, Xiaoshu sẽ mở miệng chứa đầy tinh dịch trước camera rồi nuốt xuống. 

Sau khi hút được 10 phút, Xiaoshu đã hút hết tinh dịch. "Tinh thơm thơm quá." Tiểu Thụ ợ một tiếng, hài lòng nói. 

Tiếp theo là một loạt cảnh quan hệ tình dục kết thúc bộ phim. 

Tiểu Chỉ dùng sức chọc vào lồn Tiểu Thư: "Mẹ, mẹ lăng nhăng như vậy, thích ăn tinh dịch đến vậy sao?"

Thư Minh ghen tị nói: “Thật tốt quá, mẹ, con cũng muốn làm chuyện này một lần.”

Tiểu Thụ trước tiên nắm lấy ngón tay của Tiểu Chi, cười nói: “Sau khi ngươi 18 tuổi, ta sẽ dẫn ngươi đi trường quay.”

A Ming phản đối và nói: "Ồ, chúng tôi sắp có một cô gái điếm khác trong gia đình mình."

Xiaoshu tức giận nói: "Anh không thường xuyên dẫn bạn bè về chơi với hai mẹ con chúng ta sao? Thế thì sao? Anh coi thường gái mại dâm à?"

A Minh mỉm cười nói: "Sao em dám? Vợ yêu của anh, anh rất thích gái mại dâm của chúng ta."

Thư Minh không thể chịu nổi sự trêu chọc của cha mình nữa. “Mẹ ơi, chúng ta thi xem ai cho con cặc của mình ra trước nhé.”

Tiểu Thư: “Con gái yêu, mẹ không nhịn được, cố lên.”

Hai mẹ con đứng dậy, chỉnh lại gà trống rồi ngồi xuống. Hai mẹ con lên xuống quyết liệt như đang tranh tài, âm thanh dâm đãng tràn ngập cả phòng khách. 

Cuối cùng, A Minh là người xuất tinh đầu tiên, Thư Minh mãn nguyện nằm trong vòng tay của cha mình. Ngay sau đó, Tiêu Chí cũng xuất tinh. Bốn cha mẹ, chị gái và anh trai bị bao quanh bởi mùi tanh của tinh dịch và mùi tình dục. A Minh nói: "Hôm nay chúng ta ngủ riêng đi. Tôi cũng muốn dịu dàng với con gái mình."

Tiểu Thư: "Được rồi, ta không đành lòng chia tay con cặc lớn của con trai ta! Đừng đi ngủ quá muộn, sáng mai ta phải dọn dẹp những thứ này."

A Ming bế Thư Minh lên và đi về phòng ngủ chính. Sau đó Tiểu Chỉ cũng bế mẹ đi về phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4

Chuông cửa nhà vang lên, đánh thức Thư Minh đang ngủ. “Kì lạ, không có ai ở nhà à?”

Vì trận chiến căng thẳng với bố ngày hôm qua nên tôi vẫn cảm thấy hơi đau ở lưng và lưng. Lúc đầu tôi không muốn đứng dậy, nhưng khi chuông cửa liên tục reo, tôi cuối cùng buộc phải đứng dậy khỏi giường và nói: "Được rồi, được rồi."

Khi anh mở cửa, bên ngoài có hai người đàn ông. Thư Ngọc buồn ngủ hỏi: "Tôi đang tìm ai? Có chuyện gì vậy?"

Hai người nhìn thấy Thư Minh, nhất thời không nói nên lời. Thư Minh thấy lạ là không có ai không nói. 

Cuối cùng có người nói: “Chúng ta hãy đi tìm bà Lý.” "Ồ, mẹ tôi không có ở đây, có thể lát nữa bà sẽ quay lại. Hai cậu có muốn hai cậu tôi vào đợi một lát không?"

Hai người nhìn nhau nói: "Được không? Có bất tiện không?"

Thư Minh cười nói: "Không cần, mời vào." Anh quay lại và dẫn hai người vào phòng khách. Nhưng mới đi được nửa đường, Thư Minh lại cảm thấy có gì đó không đúng. Tại sao cơ thể anh lại lạnh như vậy...

Tôi chợt nhận ra mình đang mặc đồ lót gợi cảm. Tôi đã ngủ quên sau trận cãi vã với bố tối qua mà không thay quần áo. Tôi đã không nhận ra điều đó khi thức dậy. 

Thư Minh không biết phải làm sao. Bây giờ anh ta trần truồng trước mặt hai người đàn ông! 

Chỉ trong 10 giây, dòng máu dâm đãng được thừa hưởng từ Xiaoshu của Thư Minh đã mở rộng. 

"Một người đàn ông là một con gà trống." Thư Minh được cha cô mở ra, chỉ nếm thử dương vật của cha và anh trai cô, chứ chưa bao giờ chạm vào người đàn ông khác. 

Tôi thường nghe mẹ nói về việc đóng phim khiêu dâm và tôi ghen tị với trải nghiệm đi chơi vui vẻ của mẹ. Hôm nay có hai con gà trống được giao tới cửa nhà tôi. Đó là một cơ hội tuyệt vời được Chúa ban tặng. 

Chỉ trong 10 giây, Thư Minh từ một cô gái nhút nhát trở thành một cô gái điếm đĩ. 

Từ lời dạy của mẹ, Thư Minh biết đàn ông thích gì nhất, nên Thư Minh nhẹ nhàng cởi phần đệm của chiếc quần lót ôm ngực, ném xuống đất rồi đứng đó. 

Hai người phía sau cũng dừng lại, sau đó Thư Minh hơi dang chân ra, hơi cong đầu gối, duỗi thẳng mông và uốn cong toàn bộ phần thân trên để nhặt lên. Từ góc nhìn của hai người đàn ông phía sau, bởi vì chân của anh ta dang rộng nên đùi của Thư Minh bị dang ra, cấu trúc âm đạo của anh ta có thể được nhìn thấy rõ ràng bởi những người phía sau. 

Hai người nhìn vào môi lớn màu hồng hơi lệch của Thư Minh. Giữa những sợi lông thưa thớt có một âm vật nhỏ sưng đỏ ở chỗ nối phía dưới môi lớn. Hai mảnh môi nhỏ màu đỏ, mềm và ẩm kéo dài lên trên. Bởi vì đôi chân của Thư Minh mà lộ ra một hố đen sâu thẳm, chung quanh có vết trắng đục. 

Nhìn theo rãnh mông, cửa ngọc hồng hơi co lại. 

Máu của hai người dâng lên và gà của họ dựng đứng. 

Thư Minh chậm rãi nhặt miếng đệm ngực lên, xoay người nói: "Xin lỗi, ngực của tôi càng ngày càng lớn, chuyện này xảy ra thường xuyên, miếng đệm ngực sẽ bung ra." Nói xong, anh ta nhìn hai người bằng ánh mắt quyến rũ sau khi đắp miếng đệm ngực rồi quay người đi về phía phòng khách. 

"Mời hai người ngồi xuống, tôi sẽ rót trà cho hai người."

Thư Minh vừa vào phòng bếp vừa suy nghĩ xem nên làm gì tiếp theo. 

Thư Minh run lên vì phấn khích khi nghĩ đến việc bị hai con gà trống vây quanh. 

Cuối cùng sau khi bình tĩnh lại, Thư Minh đi ra với hai ly rượu. 

Khi đến gần hai người, anh ta nhấc eo lên và đưa cho họ. 

Bộ ngực khủng nặng 36g rũ xuống do trọng lực khiến cả hai mất trí, không cầm được đồ uống. 

Sau đó Thư Minh đi đến ghế sô pha đối diện. 

Hãy ngồi xuống trong tư thế quyến rũ nhất. 

Thư Minh: “Hai người chú của cậu gọi là gì?” Một người đàn ông nói: "Họ của tôi là Wang và họ của anh ấy là Lin."

Thư Minh nhướng mày nói: "Chào chú Vương, chào chú Lâm." Giọng nói quyến rũ khiến cả hai người đều cảm thấy xương cốt mình tê dại. 

"Hai chú các ngươi muốn làm gì mẹ ngươi?"

Vương: "Ồ, anh muốn nói chuyện công việc với mẹ em." “Ồ, ra là vậy.”

Thư Minh đảo mắt, cười nói: “Anh không muốn làm tình với mẹ tôi phải không?”

Hai người không ngờ Thư Minh lại trực tiếp như vậy, không khỏi không nói nên lời. 

Thư Minh không cam tâm, nhếch mép cười, mở TV lên, tùy ý bật lên. “Hai chú muốn xem gì?” "Ồ... không sao đâu chị, cứ xem đi."

Thư Minh quay người tắt TV. "Không có gì thú vị để xem đâu. Chú, chúng ta trò chuyện nhé." Lúc này, hai người đều sửng sốt nhìn Thư Minh. 

Cuối cùng, Lin nói: "Chị ơi, năm nay chị bao nhiêu tuổi?"

Thư Minh: “Tôi đã 16 tuổi rồi,” Vương không khỏi nói: “Em gái, em còn trinh à?”

"Ngươi thật sự là cố ý hỏi." Thư Minh nghĩ nghĩ, nhưng vẫn nói: "Ta cũng không biết, haha, trinh nữ là cái gì?"

Vương nói: "Bác ơi, để cháu kiểm tra giúp bác xem có ổn không." Thư Minh vui vẻ nói: "Được được được, ngươi muốn kiểm tra thế nào?"

Vương: "Đến đây trước, hai chúng ta ngồi xuống."

Thư Minh theo lời hắn ngồi xuống, sau đó hai chân của hắn bị hai người tách ra, bộ phận sinh dục xinh đẹp của hắn hiện ra trước mặt bọn họ. 

Hai người không khỏi ngưỡng mộ. 

Sau đó Vương dùng hai ngón tay nhẹ nhàng mở ra môi lớn của Thư Minh, để Lâm dùng ngón tay đi sâu vào bên trong, vuốt ve thành trong thịt của Thư Minh. 

Thư Vũ thoải mái rên rỉ: "A... Kiểm tra thật thoải mái... ừ." Lin nói: "Em gái tôi rất xinh đẹp, cặc của cô ấy rất đẹp và có thể véo người khác."

Wang nói: “Giống như mẹ anh ấy, bà ấy sinh ra đã là gái điếm”.

Thư Minh nói: "Tôi ghét nó...ahhh...làm sao...cô ấy lại là trinh nữ...ahhh"

Hai người chạm vào nhau một lúc, Vương nói: "Ừ... tôi cũng chưa biết, tôi cần dùng một nhạc cụ khác." Thư Minh: “Nhạc cụ gì?” Vương thị cười dâm đãng nói: “Đương nhiên là dày dài, là đàn ông chỉ có.”

Thư Minh sắc mặt ửng hồng: “Chú, chú thế nào rồi?”

Hai người đứng lên mỉm cười, cởi cúc quần, nhìn hai con cặc to đã cương cứng. Thư Minh mừng rỡ. Lin nhấc con gà trống lên và nói: "Người đẹp nhỏ, trước tiên hãy giúp chúng tôi làm nóng máy."

Thư Minh ngồi xổm xuống, hai tay cầm hai con cặc, nhẹ nhàng xoa bóp, sau đó lè lưỡi, đầu tiên châm nhẹ vào con cặc của Vương, từ từ liếm quy đầu, sau đó đưa toàn bộ quy đầu vào miệng mút. 

Vương Sảng rên rỉ: "Ôi, ngươi mút giỏi quá, ta hưng phấn sắp nổ tung rồi." Sau đó Thư Minh dùng lưỡi trêu đùa bìu của Lâm, nhẹ nhàng mút, sau đó đưa toàn bộ con cặc vào miệng thổi thật mạnh. 

Thư Minh thổi, khiến hai người vui vẻ. Sau đó, "Chú ơi, gà ấm đã sẵn sàng rồi. Chú giúp cháu xem thử được không?" "Được, được."

Hai người đoán quyền quyết định ai đi trước, nhà vua được ưu tiên. Lin giận dữ di chuyển sang phía bên kia của ghế sofa. Thư Minh cười nói: "Lâm Thư thúc, xin chờ một lát."

Vương đè Thư Minh xuống ghế sofa, đầu tiên là đưa miệng về phía Thư Minh và hôn cô say đắm, sau đó điều chỉnh tư thế, con cặc của anh dễ dàng đi vào cái lồn vốn đã chứa đầy dịch âm đạo. 

"Nó thật chặt. Nó thực sự rất thú vị đối với một đứa bé 16 tuổi. Ôi chao... Tôi chưa bao giờ trải qua điều gì thú vị đến thế."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Ừ... Tôi thấy dễ chịu quá..." Thư Minh hét lớn một tiếng, một lúc sau, Vương có cảm giác như sắp xuất tinh. "Chết tiệt... chết tiệt... Tôi sắp xuất tinh," Lin nói. "Lão Vương kiêm bên trong, ta muốn chơi." Cuối cùng Vương cũng rút ra, Thư Minh vội vàng động mặt há miệng nhận lấy. 

Sau một hồi chấn động, toàn bộ tinh dịch nóng hổi đều bắn vào miệng Thư Minh. Số lượng lớn đến mức Thư Minh thậm chí không thể nếm được mà chỉ có thể nuốt từng ngụm lớn. 

"Tiểu tiện nhân, mùi vị có ngon không? Muốn bồi bổ cơ thể thì nên uống hết." Thư Minh gật đầu nuốt nước bọt. 

Cuối cùng sau khi xuất tinh xong, Lin ngay lập tức vồ lấy anh và đụ anh thật mạnh từ phía sau. 

Lúc này Ngọc Minh không thể ra ngoài vì miệng bị cặc Vương Vương chặn lại nên chỉ có thể rên rỉ...

Úi…

âm thanh. 

Lin vừa xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Thư Minh vừa đẩy. "Tsk... tsk... Ngực của cô ấy quá lớn đối với một cô gái trẻ như vậy. Chúng đã lớn hơn mẹ cô ấy rồi." Vương "Thật sự, để ta sờ xem." Hai người vừa chơi đùa với ngực Thư Minh vừa đâm vào. 

Lin: "Tôi cũng sắp xuất tinh đây, ồ...ồ" Wang: "Đừng xuất tinh vào bên trong, sẽ có chuyện xảy ra đấy." Lâm Hương Hương đã đúng. Lúc hắn chuẩn bị rút ra, Thư Minh dùng tay giữ chặt phần thân dưới của Lâm, không cho Lâm rút ra, đồng thời lắc mạnh mông hắn, ý nói Lâm muốn xuất tinh vào trong. 

Lin hét lên: "Cô bé này khá dâm đãng. Trong trường hợp này, tôi không quan tâm, ồ ồ." Cú va chạm dữ dội của Lin cứ mỗi cú đánh đều đập vào tử cung của Thư Minh, khiến Thư Minh sướng đến mức lên thiên đường. 

Sau đó một dòng nước nóng chảy vào, một lượng lớn tinh dịch đổ vào tử cung của Thư Minh, Thư Minh cũng đạt đến cao trào. 

Ba người mệt mỏi ngã xuống ghế sofa. Thư Minh vừa gãi vết thương vừa hồi tưởng lại trận chiến vừa rồi. 

Một lúc lâu sau, Thư Minh mới mở miệng nói: “Hai chú các ngươi phát hiện nàng còn trinh sao?”

Lin mỉm cười và nói: "Cho dù là lúc đầu, thì bây giờ cũng không phải!"

Ba người họ cười lớn. 

Cả hai không thể đặt nó xuống và chạm vào bộ ngực lớn của Vũ Minh. 

Vương nói: "Chị ơi, chị ăn gì vậy? Sao ngực chị to thế?" Lin nói: "Đúng vậy, ở độ tuổi trẻ như vậy, bạn đã là một con bò lớn rồi." Thư Minh say sưa với trò chơi giữa hai người, vô thức nói: “Bởi vì bà nội tôi ngày nào cũng bị chèn ép nên mới lớn như vậy.” Vương tò mò hỏi: “Chị, chị không cho con bú lúc bao nhiêu tuổi?”

Thư Minh hoài niệm nói: “Lúc tôi 13 tuổi, tôi đã bị... cha tôi đụ.”

Vương nói: “Bà Lý và gia đình ông ấy có hoàn cảnh gia đình đặc biệt, cả nhà cùng chơi với nhau”.

Lin "Thảo nào phim loạn luân của bà Lý trông giống nhau đến vậy. Thì ra ngày nào bà ấy cũng chơi với nó."

Thư Minh nói: “Người ta cũng muốn làm phim…nhưng mẹ tôi nói tôi phải đợi đến 18 tuổi.”

Thư Minh đang cầm cặc của họ bằng cả hai tay. Vương: "Không sao đâu, chị, lúc khác chị có thể tự mình đến, chúng tôi sẽ giúp chị chụp ảnh." Thư Minh vui vẻ nói: “Thật sao?”

Lin: "Tất nhiên là đúng rồi. Tôi đảm bảo rằng bạn sẽ hạnh phúc."

Thư Minh lúc này lại suy nghĩ: "Thỏa thuận được rồi! Nhưng bây giờ tôi vẫn muốn vui vẻ, sao không kiểm tra lại xem?"

Lin cười và nói: "Con đĩ nhỏ giống hệt mẹ nó, nó ham muốn cặc đến mức muốn chết."

Vương: "Có chuyện gì vậy?"

Đôi mắt Thư Minh sáng lên, nói: "Chú, lần này chú quay lại nhé? Con đi lấy dầu bôi trơn."

Hai người thực sự choáng váng khi đối mặt với sự dám chơi của Thư Minh. 

Thư Minh chạy lên lầu, mang chai dầu bôi trơn và máy ảnh xuống. "Chờ một chút, chú nào đó sẽ chụp càng nhiều ảnh càng tốt. Con muốn nó làm kỷ niệm."

Vừa nói, anh ta vừa đổ chất bôi trơn ra và dùng ngón tay bôi lên thành trong của cửa ngọc. 

Wang nói với Lin: "Các cô gái nhỏ của tôi rất dám chơi, chúng ta phải đi cùng chúng." Lần lượt bắt được Thư Minh. 

Thư Minh vui vẻ hơi mở đùi ra, để hai người đưa cặc vào dễ dàng hơn. 

Vương ở phía trước nói: "Chờ một chút, ta đếm 123, tỷ, đùi đặt lên eo chú." Vương ôm Thư Minh, để Thư Minh lơ lửng trên không. Sức nặng cơ thể anh đè xuống, cho phép hai người đứng dậy và làm tình. 

Lần này trận chiến còn khốc liệt hơn trước. Hai người đàn ông và con cặc của họ đồng thời va chạm vào nhau ở phần dưới cơ thể của Thư Minh, khoái cảm càng thêm mãnh liệt. Thư Minh hét lên "Ồ ồ... ừ ừ ừ ừ... bánh mì ngon quá... Tôi... tôi rất thích chơi như thế này... ồ ồ... ừ ừ ừ" Khi ba người đang chơi đùa vui vẻ thì cánh cửa mở ra. 

Ba người họ bị sốc và dừng lại. 

Cảnh tượng chào đón Tiểu Thư vừa trở về nhà là thân hình nhỏ nhắn của con gái anh được hai người đàn ông to lớn bao bọc. 

Tiểu Thư nói: “Được rồi, Thư Minh, chẳng phải tôi đã nói với cậu rằng cậu phải đủ 18 tuổi mới có thể chơi với người khác, còn hai người, tôi đợi các cậu rất lâu rồi mới đến công ty tìm cậu. Thì ra cậu đang chơi với con gái tôi ở nhà tôi.”

Ba người họ không biết phải nói gì. Thư Minh không thèm quan tâm đến khoái cảm nữa, không ngừng nói: “Mẹ, con xin lỗi, con... con người như vậy là không chịu nổi.” Vương và Lâm nhìn nhau: "Chị, đối phó loại phụ nữ này, nhất định phải nhét cặc của chị vào miệng cô ta." Nói xong, hai người đặt Thư Minh xuống, lao tới bên cạnh Tiểu Thư, bế Tiểu Thư lên. 

Xiaoshu vùng vẫy, "Các bạn muốn làm tình..." Wang mỉm cười và nói, "Tôi muốn cưỡng hiếp tập thể bạn." Lin nói: "Chị ơi, đến giúp."

Quần áo của Xiaoshu bị cởi ra, Wang nhét con cặc của mình vào miệng nơi anh ta muốn phát ra âm thanh. Shuming ấn mẹ xuống, cởi quần lót của mẹ rồi liếm vào phần dưới cơ thể của Xiaoshu. 

Lin tiếp tục ôm mông Thư Minh và đâm. Xiaoshu nhanh chóng tham gia cuộc hỗn chiến. 

Thư Minh liếm mẹ nói: “Mẹ, con xin lỗi, hiện tại con đang giúp mẹ thoải mái.” Xiaoshu ngừng vùng vẫy và vặn vẹo cơ thể để thể hiện niềm vui. 

Sau khi Wang xuất tinh vào miệng Xiaoshu, Shuming lập tức tiến lên và hôn mẹ cô. 

Hai mẹ con trao nhau tinh dịch trong miệng khi hôn nhau, Vương lập tức lấy camera ghi lại cảnh hai mẹ con quan hệ tình dục trước mặt mình. 

Lin sau đó cũng xuất tinh vào Yumen của Thư Minh. Khi anh rút ra, tinh dịch chảy ra và nhỏ giọt xuống đất.

"Hai mẹ con lại đây, nhìn đây, mỉm cười." Xiaoshu và Vũ Minh nhìn vào camera, nở một nụ cười ngọt ngào, một nụ cười đầy tinh dịch. 

Sau một hồi xô xát, hai mẹ con bị hai người ôm vào ngồi trên ghế sofa nhìn họ. Vương vẫn đang liếm và xoa bộ ngực lớn của Thư Minh, trong khi Lâm đang trêu chọc lồn của Tiểu Thư.

Vương nói: "Hôm nay ta chỉ muốn cùng Tiểu Thụ đánh nhau một trận, không ngờ ta còn có thể cùng con gái của ngươi chen vào."

Thư Minh: “Hôm nay tôi thấy vui quá.” Tiểu Thư: “Tin tốt là hôm nay chồng tôi đưa con trai và con gái đi chơi sẽ không về nhà.” Thư Minh: “Bọn họ đi đâu?”

Thư Minh: “Ừ, vậy hôm nay chúng ta vui vẻ nhé.”

Lin nói: "Bạn vẫn còn một cô con gái nhỏ." Tiểu Thư nói: "Đúng vậy, Thư Ngọc mới 9 tuổi. Cha con chúng tôi đã tranh nhau chơi với cháu từ khi cháu mới chào đời được một tháng. Hai mẹ con Thư Minh tội nghiệp và tôi đã bị bỏ rơi ngoài giá lạnh."

Thư Minh: “Ừ, ừ.” Đôi mắt của hai người sáng lên khi nghe vị vua 10 tuổi hào hứng nói: "Lần sau có thể cho ta thử Thư Ngọc được không?" Lin nói: "Tôi cũng muốn nó."

Tiểu Thụ lập tức đứng dậy, hất tay Lâm ra, tức giận nói: "Các ngươi đều như nhau, có cái mới thì quên cái cũ đi."

Thư Minh cũng đứng dậy ôm mẹ: “Ừ.”

Vương vội vàng nói: “Được rồi, tôi đã sai về hai người đẹp rồi.” Lin nói: "Đúng vậy! Hai người đẹp dâm đãng."

Tiểu Thư cười nói: "Muốn ta tha thứ cho ngươi..." Sau đó hắn nhìn con gái, hai mẹ con hiểu ý cười: "Tối nay chúng ta tìm thêm người để chúng ta thoải mái nhé!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 5 Mẹ Con Lỏng Lẻo

Vào tối thứ bảy, Thư Vũ và mẹ Tiểu Thư ở nhà. 

Xiaoshu đang lật xem tạp chí, trong khi Shuyu đang chán nản xem TV. Thư Ngọc buông điều khiển từ xa xuống, quay đầu nhìn Tiểu Thư nói: “Mẹ, hôm nay bố và anh chị không về sao?”

Tiểu Thư đặt cuốn tạp chí xuống: “Đúng vậy! Hôm nay là sinh nhật chị gái em, bố và Tiểu Giới sẽ giúp chị ấy tổ chức lễ kỷ niệm.” Thư Vũ: “Vậy thì tốt, nhưng tối nay chán quá!”

Tiểu Thụ cười nói: "Tiểu nha đầu, ngươi lại nghĩ đến gà trống sao? Mới một đêm thôi, ngươi đã nhịn không được rồi!"

Thư Ngọc cười ôm mẹ: “Mẹ không muốn sao? Nhìn con cù mẹ đây!”

Vừa nói, Thư Ngọc đưa tay vào trong váy của Tiểu Thư, dùng ngón tay cù vào phần thân dưới của Tiểu Thư. 

Hai má Tiểu Thụ lập tức đỏ bừng: “Thằng nhãi ranh này, tùy con đi mẹ!”

Không chịu thua kém, Tiểu Thư cũng bắt đầu gãi vào vùng kín của Thư Vũ. 

Hai mẹ con chơi được một lúc thì không khỏi xúc động. 

Tiểu Thư: "Tiểu Ngọc, chúng ta chơi máy rung đi!"

Thư Vũ: “Tôi không muốn, tôi muốn dương vật nóng hổi và tinh dịch.”

Tiểu Thụ: “Nhưng buổi tối có thể tìm ở đâu?”

Thư Vũ nảy ra ý kiến: "Mẹ, mẹ đang tìm những đồng nghiệp của bố! Họ chính là những người lần trước mẹ bị cưỡng hiếp tập thể!"

Tiểu Thụ: "Chậc chậc! Đã bao lâu rồi? Anh vẫn còn nhớ."

Thư Vũ cười: “Gia đình chúng tôi cũng không thay đổi gì vì cuốn băng cưỡng hiếp tập thể của bà Lý. Bố đã cưỡng hiếp tôi sau khi xem đoạn băng đó.”

Xiaoshu không khỏi cảm thấy say mê với khoảng thời gian đó nên đứng dậy, nhấc điện thoại lên và bấm một dãy số. 

Tuýt...

Tuýt...

Sau hai hồi chuông, điện thoại đã được kết nối. "Xin chào?"

Thư Ngọc tế nhị nói: “A, là ta đây!”

"Thì ra là bà Lý! Có chuyện gì à?"

"Tôi có thể làm gì cho bạn? Đó là những gì tôi muốn!"

"Ồ... chị dâu, chị lại phải làm việc nữa! Không sao đâu." "Vậy ngươi có thể tìm thêm ba người cho ta." "Ba... chị dâu, chị có thể chịu đựng được không?"

"Đừng lo lắng, có anh ở đây." Tiêu Thục cúp điện thoại, kéo Thư Ngọc từ trên sô pha đứng lên: “Tới chuẩn bị đi!”

Hai mẹ con đến phòng chơi. Căn phòng bí mật này được gia đình Li sử dụng để trưng bày những đồ vật khiêu dâm. 

Xiaoshu mở tủ ra, bên trong có hàng chục bộ đồ lót gợi cảm. Xiaoshu chọn một chiếc áo dây có dây buộc màu đen với phần ngực trống, trong khi Thư Vũ chọn bộ đồ hai dây màu hồng. 

Tất nhiên là không có phần đồ lót. Người nhà họ Lý đã lâu không có ai mặc đồ lót. 

Sau khi hai mẹ con buộc lại mái tóc dài cho nhau, họ bước trở lại phòng khách thì chuông cửa vừa reo. 

Thư Vũ: “Tôi mở cửa.” Thư Vũ đi tới cửa ra vào mở cửa. Bốn người ngoài cửa đều sửng sốt khi nhìn thấy người mở cửa là một bé gái với toàn bộ cơ thể lộ ra ngoài. 

Thư Ngọc Phủ Nhất Phu nói: "Các thúc, mời vào!"

Ánh mắt của bốn người đàn ông gần như sụp xuống. 

Một trong số họ: "Bạn có muốn cởi giày ra không?"

Thư Ngọc mím môi cười: “Anh cũng phải cởi giày và cởi quần ra!”

Vừa nói, Thư Ngọc vừa tiến tới ôm lấy ai đó: "Anh là chú Vương! Tôi rất thích sức mạnh của anh! Anh cưỡng hiếp tôi cả đêm, khiến mẹ tôi rên rỉ liên tục. Để tôi cởi quần cho anh trước!"

Thư Ngọc ngồi xổm xuống, cởi quần và quần lót của Tiểu Vương. Con cặc vốn đã cương cứng của Tiểu Vương cứng ngắc trước mặt Thư Vũ. Cô Yu chống cự lại ham muốn ngậm con cặc vào miệng, đứng dậy cởi quần của ba người còn lại. 

Thư Ngọc gấp bốn chiếc quần, đặt vào tủ trước cửa, sau đó nói: “Mời em gái anh vào.”

Bốn người vừa rồi nhìn chằm chằm vào bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của Thư Ngọc mới tỉnh táo lại, bước vào phòng khách theo cặp mông không ngừng đung đưa trước mặt. 

Đi tới phòng khách, Thư Ngọc đứng ở bên cạnh Tiểu Thư, nắm tay Tiểu Thư. Mẹ anh rất xinh đẹp còn con gái anh thì trong sáng và đáng yêu. Đứng cạnh nhau, hai mẹ con thật xinh đẹp.

Tiểu Thụ giả vờ tức giận nói: "Tiểu Ngư, sao ngươi chậm như vậy! Đã mấy lần bị người ta đập cửa!"

Vừa nói, hắn vừa quay đầu lại, dùng đôi mắt mê người nhìn người đàn ông trước mặt: “Xin lỗi, đây là con gái Thư Ngọc của ta, có bản tính dâm đãng.”

Thư Vũ: “Không được, tôi chỉ giúp họ cởi quần thôi.”

Tiểu Thư không để ý đến cô, nói: "Đã lâu không gặp, Tiểu Vương và Tiểu Thần... Hai người này là ai?"

Tiểu Vương chỉ vào một người trong số họ không đeo kính nói: "Đây là A Đế", sau đó chỉ vào người đeo kính còn lại nói: "Đây là Tiểu Lâm. Họ đều là đồng nghiệp mới, chưa nếm thử chị dâu."

Tiểu Thư Mỹ mỉm cười và nói: "Hai anh chàng đẹp trai thật tốt!"

Hai người gật đầu bối rối. 

Xiaoshu không khỏi cười khúc khích khi nhìn họ chạy xung quanh và bị vẻ ngoài quyến rũ của anh trêu chọc. 

Thư Ngọc: “Mẹ, sao còn chưa mời khách ngồi?”

Tiểu Vương nói: “Không sao, không sao, tôi đi lấy thứ gì đó trước.” Tiểu Vương lấy máy ảnh từ trong túi xách ra, sau đó lấy chân máy ra và dựng lên. 

Tiểu Thư nhìn thấy, cười lớn mắng: "Mẹ kiếp, ngươi lại làm trò đó nữa." Tiểu Vương cười nói: "Đương nhiên, bộ phim nào chị đóng cũng đều được người xem khen ngợi! Chúng tôi phải đợi rất lâu cho đến khi chị nổi hứng và yêu cầu chúng tôi đụ chị. Tất nhiên là chúng tôi phải quay phim!"

Nói xong, Tiểu Vương và Tiêu Thần ngồi xuống ghế sofa bên phải, Ade và Tiểu Lâm ngồi xuống ghế sofa bên trái. 

Vì ghế sofa bên trái và bên phải là loại ghế dành cho hai người nên sau khi hai người đàn ông trưởng thành ngồi xuống sẽ không còn chỗ trống. 

Tiểu Thụ nói: “Ta sẽ chăm sóc hai thiếu niên tuấn tú này. Con gái của ta, con sẽ ngồi vào lòng chú Vương và chú Trần.”

Cặp mông đầy đặn của Xiaoshu ngồi xuống giữa Ade và Xiaolin. Cặp mông mềm mại áp vào họ khiến họ cảm thấy thoải mái. 

Tiểu Thụ mở rộng tay ôm lấy hai người nói: "Sờ vào càng nhiều càng tốt! Các ngươi không thấy con gái của ta vui vẻ như vậy sao?"

Thư Vũ vừa ngồi xuống, liền không kịp nói cái gì. Đôi môi đầy đặn của anh bị Tiêu Thần che lại, tham lam mút lấy. Tiểu Vương không thể buông bộ ngực đầy đặn của Thư Ngọc ra. Anh há miệng ngậm một đầu vú vào rồi xoa bóp bên vú còn lại. 

Xiaoshu chủ động hôn Ade và bắt đầu khẩu chiến với Ade. Xiaolin cũng chơi đùa với bộ ngực khủng của Xiaoshu. 

Sau khi nếm thử môi Thư Ngọc, Tiêu Thần từ trong túi xách lấy ra mấy lon bia, đưa hai lon cho Ade và Tiểu Lâm. 

Tiểu Thụ: "Tại sao tôi lại không làm vậy?"

Thư Vũ nhìn Tiêu Thần đưa cho Tiểu Vương, nói: "Người khác cũng không có sao?"

Tiêu Thần chỉ vào miệng cười nói: “Hai vị mỹ nữ muốn uống trong miệng chúng ta.”

Hai mẹ con lập tức đỏ mặt. 

Tiểu Vương bưng bia lên, trước uống một ngụm, sau đó lại uống thêm một ngụm mới ngậm trong miệng. 

Đưa mặt bạn lại gần mặt Thư Ngọc. 

Thư Vũ há to miệng, che đậy đôi môi đang mím chặt của Tiểu Vương. 

Sau khi cảm nhận được một chất lỏng lạnh lẽo chảy vào miệng, Tiểu Vương nhổ toàn bộ bia trộn lẫn với nước bọt của mình vào trong miệng Vu Ngọc. 

Thư Vũ chậm rãi uống bia. Vừa uống xong, Tiêu Thần cũng đưa miệng lại gần, Thư Ngọc lại mở miệng nuốt rượu. 

Tiểu Thư cũng đối với hai người hai bên trái phải do dự mấy lần, nói: "Chúng ta chơi trò khác đi! Anh nhấc mông tôi lên... được, được, đừng cử động như vậy!"

Thư Ngọc dạng chân ra, để lộ khe hở giữa hai chân. 

Tiểu Vương thấy vậy, xoa xoa ngực Thư Ngọc nói: "Con điếm nhỏ, mẹ con ra mông nhanh quá! Con không đợi được nữa sao?"

Xiaoshu nhặt bia lên, dùng ngón tay mở khe rồi đổ bia vào âm đạo. 

Tiểu Thư rót ra nửa lon bia, cười nói: "Ai muốn uống! Bia mật ong lạnh phải uống sạch mới được." Tiểu Lýn há to miệng, bịt kín khe hở của Xiaoshu, sau đó mút mạnh bia pha với nước mật ong của Xiaoshu vào âm hộ. 

Cho đến khi cạn hết bia, Tiểu Lâm vẫn dùng lưỡi liếm cái lỗ đỏ tươi trước mặt. 

Tiểu Thụ rên rỉ: "A... a... không được... Ade cũng muốn uống... ừ ừ ừ... các ngươi thay phiên nhau đi..."

Tiểu Trần nhìn tư thế tục tĩu của Tiểu Thư và nói: "Thật tuyệt vời, em gái, em có làm được không? Chú cũng muốn uống bia mật ong của em!"

Không thua kém, Thư Ngọc mở đùi ra, Tiểu Vương và Tiêu Thần cũng uống bia mật ong của Thư Ngọc. 

Uống hết bia, Tiểu Thư và Thư Ngọc cũng rơi vào trạng thái say do khoái cảm trong âm đạo. 

Tiểu Vương thọc ngón tay vào trong âm hộ Thư Vũ, nói: “Bây giờ chúng ta cùng hâm nóng lồn của hai mẹ con dâm đãng này nhé!”

Lồn của Tiểu Thư và Thư Ngọc nhanh chóng bị ngón tay trái phải lấp đầy, hai mẹ con lập tức rên rỉ. 

Khi chuyển động của ngón tay ngày càng nhanh hơn, tiếng khóc ngày càng dữ dội hơn. 

Tiêu Thần đề nghị: “Chúng ta làm cho hai cái lồn này nhổ nước bọt đi, chúng ta thi xem ai nhổ được nhiều hơn nhé!”

Ba người còn lại lần lượt vỗ tay. Cái lỗ của Tiểu Thụ đã bị nhiều người đụ nên bốn ngón tay của hai người dễ dàng xuyên qua. 

Thư Vũ mới phát triển gần đây, âm đạo mềm mại còn chưa lớn lắm nên Tiểu Vương chịu trách nhiệm đẩy và đẩy, còn Tiêu Thần chịu trách nhiệm trêu chọc hạt phía trên môi âm hộ. 

Xiaoshu và Shuyu hoàn toàn say sưa trước màn dùng ngón tay và cưỡng hiếp dữ dội của bốn người họ. Đầu óc họ trống rỗng, chỉ biết buông cổ họng và hét lên một cách tục tĩu. 

Một lúc sau, hai mẹ con thân thể run lên, bốn người đồng thời rút ngón tay ra khỏi âm đạo, từ sâu trong da thịt bắn ra hai tia sáng bạc. Mọi người reo hò và nhìn một lượng lớn chất lỏng đục trào ra như một đài phun nước. 

Bởi vì sự "phân công lao động và hợp tác" của Tiểu Trần và Tiểu Vương, nước bọt của Thư Vũ đã bắn xa hơn. Tiểu Vương giơ cao tay phải yếu đuối của Thư Ngọc: “Con gái dâm đãng thắng!”

Tiêu Thần sờ sờ gò má Thư Ngọc: “Em gái thân mến, chúng ta đã làm cho em vui vẻ lâu như vậy, hiện tại nên đến lượt em làm cho chúng em vui vẻ!”

Nói xong, hắn nhấc chân Thư Ngọc lên, đưa con cặc của mình vào trong âm hộ ướt át của Thư Ngọc. "Thật chặt! Đó là một con mèo 16 tuổi." Ngay khi Thư Vũ chuẩn bị hét lên, miệng hắn lập tức bị cặc Tiểu Vương chặn lại. Tiểu Vương ôm đầu Thư Ngọc, dùng sức đẩy mạnh: “Ồ, con mèo trước mặt con điếm nhỏ cũng rất ngon, bên trong còn có lưỡi!”

Bởi vì Tiểu Thụ đã trải qua nhiều trận chiến nên sau khi xuất tinh liền quỳ xuống: "Các ngươi đứng lên! Để ta phục vụ gà trống của các ngươi."

Xiaoshu ôm con gà trống trước mặt, thè lưỡi liếm từ bên này sang bên kia. 

A Đức và Tiểu Lâm tận hưởng cảm giác được liếm khi nhìn Thư Ngọc bị tấn công từ cả hai phía. 

Tiểu Thư liếm nàng một hồi, Tiểu Lâm sờ đầu Tiểu Thụ nói: "Chị dâu, ta và Ade muốn chơi bánh mì, được không?"

Tiểu Thụ cười: "Được! Tùy ngươi."

Vì vậy Ade và Xiaolin lần lượt quỳ trước mặt Xiaoshu và phía sau anh ta. 

Đầu tiên Tiểu Thụ ngả người ra sau, mở âm đạo cho A Đức đưa vào. Sau đó anh ta ngã về phía trước trên người A Đức và để Tiểu Lâm dang rộng hai chân để lộ lỗ hậu môn bên trong. 

Tiểu Lâm trước tiên cúi đầu liếm lỗ hậu môn trước mặt. 

Sau khi nó đầy nước bọt, anh ta ngẩng đầu lên, chỉ con cặc của mình và từ từ đưa vào. 

Hai người siết chặt Xiaoshu ở giữa, Xiaoshu không ngừng vặn eo anh, Xiaolin và Ade cũng lần lượt trao đổi lực đẩy.

Môi của Xiaoshu bị Ade bịt kín. Mặc dù trận chiến diễn ra khốc liệt trong toàn bộ phòng khách nhưng tiếng hét dâm đãng của hai mẹ con vẫn không thể nghe thấy. Chỉ có tiếng da thịt va chạm và thỉnh thoảng có tiếng thở dốc thán phục phát ra từ miệng người đàn ông. 

Không biết qua bao lâu, Tiêu Thần nói: "Mọi người, ta chịu không nổi nữa rồi, cái mông của cô gái này làm ta sướng quá, ta sắp xuất tinh." Tiểu Lýn nói: "Anh Chen, đợi một chút, tôi cũng không chịu nổi. Chúng ta đếm một, hai, ba và cùng xuất tinh nhé!"

Một...hai...ba...

Bốn người dùng sức đẩy ra, Tiêu Thục cùng Thư Ngọc lập tức cảm giác được hai dòng chất lỏng nóng hổi chảy vào cơ thể mình. 

Tinh dịch đầy mùi tanh tiếp tục phun ra khỏi miệng Thư Ngọc, lượng lớn tinh dịch tràn vào khiến Thư Ngọc muốn nuốt chửng từng ngụm lớn. 

Mà Tiêu Thần lại không ngừng đổ tinh dịch vào trong người Thư Vũ: "Con điếm nhỏ này, hãy sinh con trai cho chú ngươi đi!"

Các huyệt trước và sau của Xiaoshu cũng chứa một lượng lớn tinh dịch. Khi hai người rút dương vật ra, Thư Ngọc dùng phích cắm gắn trên quần lót gợi cảm để cắm vào huyệt trước và sau. 

Tận hưởng cảm giác tinh dịch nóng hổi chảy vào bên trong bạn. 

Xiaoshu cẩn thận làm sạch dương vật của hai người đang ngồi trên ghế sofa. 

Khi Tiểu Thụ liếm xong, Tiểu Vương và Tiểu Thần đã xuất tinh xong, ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi. 

Nhưng Thư Vũ lại rơi vào trạng thái hôn mê do bị kích thích quá nhiều. 

Tinh dịch màu trắng đục từ từ chảy ra khỏi miệng và âm đạo của Thư Ngọc. 

Xiaoshu tiến tới, dùng lưỡi dọn dẹp Tiểu Vương và Tiểu Trần trước. 

Sau đó hắn nhẹ nhàng hôn Thư Ngọc, liếm từng chút tinh dịch trên mặt Thư Ngọc. 

Sau đó anh ta hút hết tinh dịch từ phần dưới cơ thể của con gái cô. 

Những người đàn ông chết lặng trước màn trình diễn dâm ô của mẹ con. 

Nhân cơ hội, Tiểu Vương lấy máy ảnh từ trong túi xách ra và chụp từng bức ảnh hai mẹ con dâm đãng trước mặt. 

Thư Vũ từ từ tỉnh táo lại, nhìn mẹ liếm sạch cơ thể mình rồi nói: "Mẹ, sao mẹ không để lại tinh dịch cho con? Mẹ liếm giỏi quá." Tiểu Thụ cười nói: “Vương thúc vừa mới xuất tinh vào trong miệng ngươi rất nhiều.”

"Ồ... Con cặc của chú Vương to thế, lại xuất tinh nhanh như vậy, làm sao tôi có thời gian nếm thử!"

Tiểu Thụ vỗ bụng: "Yên tâm, nơi này có rất nhiều, mẹ! Mang cho con một cốc." Lúc này Thư Ngọc mới phát hiện bụng dưới của mẹ mình đang phình ra và bị một cái phích cắm chặn lại. 

Anh nhanh chóng lấy ra hai chiếc cốc dưới bàn cà phê. 

Tiểu Thụ đứng lên, dang rộng đùi: "Nói đúng!"

Tiểu Thư rút nút ra, hai dòng chất lỏng màu trắng chảy ra từ khe hở và lỗ đít của Tiểu Thư, rơi vào hai chiếc cốc do Thư Vũ cầm bên dưới. 

Tiểu Thụ nếm được niềm vui giải thoát. 

Tinh dịch chảy ra từ bộ phận của anh làm đầy hai tách cà phê. 

Tiểu Thụ đợi nhỏ giọt xong mới ngồi xuống. 

Thư Vũ đưa một chiếc cốc cho mẹ. 

Hai mẹ con đồng thanh nói: “Chúc mừng”. Người ta chạm nhẹ vào hai chiếc cốc, hai cốc tinh dịch có mùi tanh nhưng đối với phụ nữ lại giống như mật hoa đã chảy hết ra ngoài. 

Bốn người nhìn Tiểu Thư và Thư Vũ biểu diễn dâm đãng, con cặc vừa mới xuất tinh của họ lại đứng dậy. 

Sau khi hai mẹ con uống rượu xong, họ đổi chỗ cho nhau, Tiểu Vương và Tiểu Thần chơi với Tiểu Thục, A Đức và Tiểu Lâm chơi với Vu Ngọc. 

Sau một đợt giao tranh ác liệt nữa. 

Cả sáu người kiệt sức nằm xuống. 

Lúc này đã hơn hai giờ sáng, Tiểu Vương đề nghị hắn đi ăn khuya. 

Mọi người đều giơ tay đồng tình. Tiểu Thụ nói: "Vậy chúng ta đi thay quần áo đi." Tiêu Thần: "Thật phiền toái, ngươi mặc áo khoác vào là được!"

Xiaoshu và Shuyu không khỏi cảm thấy vô cùng phấn khích khi nghĩ đến việc mặc đồ lót đi ra ngoài. Vì thế không có phản đối. Cả hai đều mặc áo gió vào và theo bốn người họ ra ngoài. 

Sáu người họ đến một cửa hàng hải sản. Chúng tôi gọi một vài món ăn và vài chai rượu, vừa ăn vừa trò chuyện vui vẻ.

Trong khi trò chuyện, Tiêu Thần hỏi Thư Ngọc: “Chị Thư Ngọc, lần đầu tiên chị bị cưỡng hiếp là khi nào?”

Thư Ngọc nghiêng đầu nhìn mẹ, Tiểu Thư gật đầu. 

Thư Vũ nói: "Các chú đừng nói cho cháu biết! Chú Vương và chú Trần lần đầu tiên cưỡng hiếp tập thể mẹ cháu, bọn họ không quay video sao?"

Tiểu Vương nói: "Đúng vậy!"

Thư Vũ Phong Vân nói với Tiểu Vương: "Ngươi nói đúng không? Ngươi thật xấu xa, ngươi cưỡng hiếp mẹ ta mà không nói cho ta biết, còn gửi đoạn băng video về nhà cho ta làm kỷ niệm cho mẹ ta. Sau này, cha ta vô tình nhìn thấy. Khi đó, ta và cha ta chỉ có một mình ở nhà. Cha ta không nhịn được mà đụ ta, lúc đó ta mới 14 tuổi."

Bốn người họ rất ngạc nhiên, nhưng sau đó lại chuyển sang ghen tị. 

Tiêu Thần thở dài: "Anh Lý thật may mắn, anh ấy có một người chị dâu xinh đẹp kiều diễm, lại có một cô vợ nhỏ rất dâm đãng như chị Thư Ngọc."

Ade: “Chị dâu, sau khi biết được chị không làm gì sao?”

Xiaoshu: "Biết ra thì có thể làm gì? Con trai tôi lúc đó cũng xem đoạn băng đó, con trai tôi cũng dùng nó uy hiếp tôi nên tôi cũng quan hệ tình dục với con trai tôi." Tiểu Lâm thở dài: “Vậy cả nhà cậu không cùng chơi sao?”

Thư Vũ cười nói: "Đúng vậy! Đó chính là điểm nổi bật! Tối hôm đó, bố tôi về rất muộn, ông ấy tưởng mẹ tôi đã ngủ nên vào phòng tôi và bắt đầu đụ tôi. Sau đó, mẹ tôi nghĩ rằng bố tôi sẽ không về nên sang phòng anh trai tôi chơi với anh ấy. Sau đó, cả hai chúng tôi đều muốn làm chuyện đó cùng một lúc. Khi đọc tập "Mrs. Li's Gang Hiếp dâm", bố tôi ôm tôi, và anh trai tôi ôm mẹ tôi. Chúng tôi cùng đến phòng khách, khi đèn bật lên, chúng tôi nhìn nhau. Biểu cảm trên khuôn mặt của anh trai và mẹ tôi thật buồn cười...." Thư Ngọc không nhịn được cười mà ngã vào vòng tay của Tiêu Thần bên cạnh. 

Tiêu Thần nhân cơ hội lén nhéo Thư Ngọc ngực. 

Tiểu Vương: "Vậy hôm nay chị dâu sao lại tới chỗ chúng ta? Lý ca đâu?"

Tiểu Thư: "Hôm nay là sinh nhật thứ 12 của con gái thứ hai của tôi. Chồng tôi nói muốn giúp con bé tổ chức tiệc nên không có ở nhà."

Thư Vũ: "Đúng vậy! Bố nói em gái tôi chưa được 12 tuổi thì không được chơi bánh mì. Bây giờ chắc là bọn họ đang chơi bánh mì ở nhà hàng nào đó!"

Bốn người kinh ngạc đến mức suýt chút nữa há hốc mồm. 

Tiêu Thần: "12 tuổi... Em gái của ngươi lần đầu có thai lúc bao nhiêu tuổi?"

Thư Ngọc suy nghĩ một chút: “Hơn 10 tuổi!”

Tiểu Vương: "Chắc chắn rất chặt!"

Thư Vũ: “Ừm, lần đầu tiên tôi ở cùng với chị gái, lúc đó bố tôi chỉ có thể cho một nửa vào, bây giờ còn khoảng hai phần ba…”

Sáu người họ đang trò chuyện. Lúc đó đã hơn ba giờ sáng. Tiêu Thụ nói: "Chúng ta trở về đi!"

Tiểu Vương nói: “Chờ đã, trước khi đi có chuyện vui đây. Hai mẹ con các ngươi chơi trò đoán mò, lát nữa kẻ thua sẽ vào phòng vệ sinh nam, phải nhét đầy tinh dịch vào miệng mới có thể ra ngoài.” Thư Vũ nói: "Được được được! Mẹ, trò đoán mò này con sẽ không thua đâu!"

Xiaoshu không còn cách nào khác ngoài việc chơi trò đoán mò với con gái mình. Quả nhiên, Thư Vũ thắng. 

Xiaoshu không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận số phận của mình. 

Lúc này trong nhà hàng không có nhiều người, thật vất vả chờ đợi có người đứng dậy đi vào phòng tắm. 

Tiểu Thụ vội vàng đuổi theo. 

Tiểu Thư đợi ở cửa cho đến khi người đàn ông đi tiểu xong mới đẩy cửa bước vào. 

Tiểu Thư cởi áo gió, lộ ra bộ ngực đầy đặn và phần dưới cơ thể, khiến người đàn ông giật mình: “Tiểu thư, cô muốn làm gì?”

Tiểu Thụ nhướng mày nói: "Tiên sinh, ngài có muốn dùng loại khác toilet không?"

Tiểu Thụ không đợi người đàn ông trả lời liền nắm lấy tay anh, sờ ngực anh. 

Tay còn lại vuốt ve phần dưới cơ thể của người đàn ông. Tiểu Thụ nhẹ nhàng đưa môi hướng về phía nam nhân khuôn mặt, nói: "Nào..."

Người đàn ông bị Xiaoshu kéo vào nhà vệ sinh với tư thế dâm đãng. 

Xiaoshu ngồi trên bồn cầu, lấy con cặc của người đàn ông đang đứng ra và bắt đầu liếm nó. 

Xiaoshu ngậm quy đầu trong khi nhìn người đàn ông có đôi mắt quyến rũ. 

Rất nhanh, nhiệt độ dâng trào, trong miệng Tiêu Thụ tràn ngập tinh dịch. 

Tiểu Thụ đứng dậy mỉm cười với người đàn ông, sau đó bước ra khỏi phòng tắm, trở về chỗ ngồi. 

Thư Vũ: “Mẹ thế nào rồi?”

Tiểu Thụ mở miệng cho mọi người nhìn thấy thứ chất lỏng đặc sệt màu trắng bên trong, sau đó nuốt xuống nói: "Phi, căng thẳng quá." Năm người còn lại vỗ tay và cổ vũ. 

Tiêu Thần: "Mọi người, đi thôi!"

Khi Xiaoshu bước ra khỏi nhà hàng, anh quay lại và nhìn thấy người đàn ông vừa gặp. Người đàn ông đang đứng trên ghế, ngơ ngác nhìn Tiểu Thư. Xiaoshu nháy mắt với anh, chỉ vào miệng anh rồi cùng mọi người rời đi. 

Khi xe đi qua một cửa hàng tiện lợi, Tiểu Vương dừng xe lại, nói với Thư Vũ đang ngồi trên đùi Tiêu Thần bên cạnh: “Con điếm nhỏ, xuống xe mua cho tôi một bao thuốc lá!”

Thư Vũ say sưa bị Tiêu Thần cưỡng hiếp tức giận nói: "Tiền!"

Tiểu Vương cười nói: "Ta không mang theo tiền, vừa rồi thanh toán bằng thẻ tín dụng, con điếm nhỏ này, ngươi tự mình tính toán đi! Nhớ mang đầy đủ đồ đạc về!"

Thư Ngọc đành phải xuống xe, đi bộ đến cửa hàng tiện lợi. 

Nhân viên bán hàng vừa nhìn thấy Thư Ngọc đi vào liền ngơ ngác nhìn Thư Ngọc, Thư Ngọc mỉm cười: “Anh chưa từng thấy mỹ nữ sao?”

Người thư ký tỉnh táo lại và nói lời xin lỗi. 

Thư Vũ mỉm cười đi về phía sau, cố ý ngồi xổm quay lưng về phía quầy giả vờ nhặt thứ gì đó lên. 

Thư Ngọc biết chắc chắn cửa hàng đang nhìn chằm chằm vào cặp mông xinh đẹp không mặc nội y của cô nên cô ngồi xổm xuống cởi bỏ quần áo. 

Thư Vũ lật lại cái gì đó. 

Rồi anh lại đứng dậy. 

Cuối cùng anh lấy hộp bao cao su và nước khoáng rồi bước đến quầy tính tiền. 

Thư Ngọc thì thầm: “Tôi muốn thêm một bao thuốc lá.” Người bán hàng nói: "Bạn muốn nhãn hiệu nào?" Thư Vũ giật mình chỉ vào một cái bao trên kệ: “Chính là cái này!” Người bán hàng đứng dậy lấy thuốc lá, nhưng khi nhìn xuống, từ trên cao có thể thấy rõ bộ ngực lớn không mặc áo ngực của Thư Ngọc. Người nhân viên sốc đến nỗi đánh rơi điếu thuốc. Thư Vũ mỉm cười nhìn nhân viên bán hàng: “Bao nhiêu tiền?” Nhân viên bán hàng nhanh chóng quét dọn đồ đạc: "Tổng cộng là...

150 nhân dân tệ. "

Thư Vũ cởi áo gió, lộ ra thân thể chỉ mặc nội y gợi cảm, giả vờ lo lắng nói: "Anh ơi, em không có tiền! Em phải làm sao đây?"

Nhân viên: “Cái này…” Cô gái dâm đãng nắm lấy tay cô nhân viên, vuốt ve ngực cô: “Anh có thể dùng cơ thể của em gái mình để thanh toán không? Đi thôi, chúng ta hãy đến nhà kho khi không có ai ở xung quanh.”

Hai người đi đến lối đi của nhà kho. Thư Ngọc dựa vào tường, ngẩng cao mông: "Mau thu tiền! Anh tốt bụng."

Người bán hàng nhanh chóng lấy dương vật của mình ra, nắm lấy mông của Thư Vũ và bắt đầu đẩy, thỉnh thoảng nhìn ra bên ngoài. 

Có lẽ vì quá lo lắng nên anh ấy đã xuất tinh chỉ sau ba phút. 

Thư Ngọc xoay người, thở hổn hển: “Anh tốt, giúp em lấy nước khoáng.”

Cô nhân viên nhanh chóng chạy ra lấy. 

Thư Ngọc mở nước, uống một ngụm rồi cắm nắp chai vào âm đạo nơi tinh dịch đang từ từ chảy ra. Thư Vũ cười: “Còn lại để ngươi uống, tạm biệt.” Thư Vũ hôn nhân viên bán hàng, sau đó xoay mông rời đi. 

Tiêu Thần mở cửa xe, lại để Thư Vũ ngồi lên đùi mình. Tiểu Vương cười: “Anh mua à?” Thư Ngọc ném điếu thuốc cho Tiểu Vương: “Đây! Thuốc lá của anh”

Tiểu Vương ném điếu thuốc ra khỏi xe: “Anh quên tôi không hút thuốc à?”

Thư Ngọc quay người trừng mắt nhìn Tiểu Thư: “Mẹ, sao mẹ không nói cho con biết!”

Xiaoshu hiện đang chống lại sự tấn công của Tiểu Lýn và A De, nên anh không có ý định để ý đến con gái mình. 

Tiểu Vương: “Mẹ ngươi vui vẻ quá! Cái gì, trong âm hộ của bà ấy có thứ gì à?”

Thư Vũ tức giận cười đáp lại: “Đúng vậy!”

Thư Vũ dang rộng đùi, rút ​​nắp chai ra, để tinh dịch bên trong chảy ra ngoài. Một nửa số đó nhỏ xuống xe của Tiểu Vương. Thư Vũ cười đắc ý. 

Tiểu Vương: “Con điếm nhỏ này, chờ xem ta có đánh chết ngươi hay không.” Nói xong anh ta khởi động xe rời đi. 

Vừa vào nhà, Thư Vũ liền thách thức Tiểu Vương: "Đi! Đuổi theo ta! Sau đó hắn chạy lên lầu."

Tiểu Vương: “Con khốn này, ta sẽ đụ ngươi đến chết.” Anh nói rồi đuổi lên lầu. 

Trong phòng khách chỉ còn lại Tiểu Thư và ba người khác. Tiểu Thụ nói: “Xem ra nhất thời cũng không giải được, chúng ta chơi marathon đi.” Tiểu Lâm: "Marathon?"

Tiêu Thần đáp: "Ba người chúng tôi thay phiên nhau đụ anh ấy. Khi sắp xuất tinh thì đổi người để làm tiếp." Tiêu Thụ mở đùi nói: "Ai muốn tới trước?"

Ba người liên tục thay phiên nhau, để Tiểu Thụ bước vào thế giới tựa như thiên đường. Ban đầu, một người có thể làm hơn 20 phút, nhưng sau 7 hoặc 8 phút thì phải đổi người. Cuối cùng cũng đến lượt Tiêu Thần làm điều đó. Tiểu Lâm ở bên cạnh nói: "Chị dâu, chúng ta sắp chết rồi, cần xuất tinh!"

Xiaoshu gật đầu, Tiểu Trần rút dương vật của mình ra và ba người họ vây quanh Xiaoshu. "Tôi sắp xuất tinh." Ba dòng tinh dịch như thác nước phun ra. Ba người không ngừng lắc cặc, để tinh dịch rơi xuống mọi bộ phận trên cơ thể Xiaoshu. Lúc này Tiểu Vương và Thư Ngọc bước xuống cầu thang. 

Ngay cả Thư Vũ cũng phải choáng váng trước cảnh Tiểu Thư tắm trong tinh dịch. 

Cuộc ân ái kéo dài tạo ra một lượng tinh dịch đáng kinh ngạc. Thư Ngọc vội vàng chạy đến ngồi cạnh mẹ và cũng được tắm tinh trùng. 

Ba người xuất tinh gần một phút, Tiểu Thư và Thư Ngọc đều được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng. 

Sau đó hai mẹ con lại liếm nhau. 

Cho đến khi cả hai bên không còn tinh dịch nữa. 

Lúc đó đã hơn sáu giờ, bốn người cùng nhau bế hai mẹ con vào phòng tắm tắm rửa, sau đó lại xảy ra xô xát trong phòng tắm. Mãi đến bảy giờ, hai mẹ con mới tiễn bốn người ra cửa. 

Tiểu Vương sờ sờ Thư Ngọc ngực, bất đắc dĩ nói: "Chị dâu, lần sau có thời gian vui lòng đến chơi với chúng tôi!"

Tiểu Lý: “Nhớ kỹ, con mèo mười hai tuổi đó nhất định cũng ở đó! Tôi rất muốn chơi với nó.”

Tiểu Thư cười nói: "Chắc chắn rồi." Thư Ngọc trao cho Tiểu Vương một nụ hôn say đắm, bốn người bước ra khỏi nhà Lý. 

Tiểu Thư: “Chơi cả đêm rồi cũng nên đi ngủ thôi.” Shuyu: "Được rồi, đi thôi mẹ!"

Hai mẹ con đang nằm trên giường, Tiểu Thư chợt nghĩ: "Vũ Ngọc, sao vừa rồi con và Tiểu Vương chơi lâu thế? Chơi gần ba tiếng rồi."

Thư Vũ: "Chú Vương thật dũng cảm. Khi chúng ta tới phòng game, chú Vương bảo con mặc những bộ quần áo khác nhau, mỗi lần con mặc đều chụp ảnh. Sau đó chú ấy đụ con một lần, con tổng cộng đã bị đập hơn hai mươi lần! Mẹ, lần sau chúng ta hãy mời nhiều người đến chơi nhé!"

Tiểu Thụ: "Được rồi, con gái ngoan"

Hai mẹ con ôm nhau ngủ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 1

"Chào buổi sáng, bố!"

Ánh nắng buổi sáng sớm xuyên qua khe hở trên cửa sổ, khiến căn phòng có cảm giác tối tăm và mờ mịt. 

Thư Minh khẽ mở mắt, nhìn bóng đen mơ hồ trên người mình. Cô gái tưởng mình vẫn đang mơ, nhưng hơi ấm từ bóng đen và mùi tanh thoang thoảng tràn ngập trong không khí khiến Thư Minh biết mình đã tỉnh, mà đối với cô, việc thức dậy là khởi đầu của một giấc mơ đẹp.

"Tiểu Minh, chào buổi sáng, cậu tỉnh rồi à?" 

Thư Minh nhìn chằm chằm vào bóng đen trước mặt. Khi mắt anh dần quen với ánh sáng, đường nét của bóng đen bắt đầu rõ ràng hơn, biến thành một người đàn ông trung niên cường tráng với cái bụng hơi nhỏ. 

Shuming biết rằng người đàn ông trước mặt đã sưởi ấm và chuẩn bị mang đến cho anh hạnh phúc chính là cha ruột của anh, Jiaming, người đã cho anh sự sống. 

"Hmm... ừm... Bố ơi, mấy giờ rồi?" Thư Minh nhẹ nhàng dụi mắt, vô thức hỏi. 

"Mới có năm giờ sáng mà thôi! Vẫn còn rất sớm! Ba có đánh thức Tiểu Minh không?" Người cha nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt mịn màng của con gái rồi nhẹ nhàng nói. 

"Ừm... không, Tiểu Minh tự mình tỉnh lại." Ký ức tối qua dần dần hiện lên trong đầu Thư Minh, cơ thể cô gái nhạy cảm bắt đầu khẽ run lên. 

Thì ra hôm nay là sinh nhật thứ mười tám của Thư Minh, để mừng lễ trưởng thành của con gái, A Minh đã đưa con gái đến khu nghỉ dưỡng suối nước nóng nổi tiếng nhất phía bắc thành phố để nghỉ dưỡng. 

Thư Minh nghĩ đến cuộc ân ái mãnh liệt với cha mình sau bữa tối ngày hôm qua, trên đôi má nhợt nhạt của cô nhanh chóng hiện lên một vệt ửng hồng. 

Người cha đang quan sát con gái mình lập tức nhận ra sự thay đổi của con gái, liền xoay người nằm xuống, ôm Thư Minh vào lòng.

"Con gái yêu, con đang nghĩ gì thế? Bố thấy mặt con đỏ bừng! Sao sáng sớm lại nghĩ đến chuyện dâm ô?"

Thư Minh ngượng ngùng nép vào trong ngực của cha, nhìn A Minh bằng đôi mắt to đầy ngưỡng mộ, nhẹ giọng nói: “Đương nhiên là con đang nghĩ xem người cha tồi tệ sẽ ức hiếp con như thế nào!”

"Ồ? Con nghĩ bố ức hiếp Tiểu Minh như thế nào?"

"Ừ...Bố thích dùng...những thứ trên người để ức hiếp con!"

"Có chuyện gì vậy? Tiểu Minh, nói cho bố biết đi."

“Ừ…” Thư Minh duyên dáng đưa tay vuốt ve mặt cha: “Ba, ánh mắt của cha rất tệ, cha luôn thích nhìn Tiểu Minh cưỡng hiếp… bằng ánh mắt của mình. Hiếp dâm người khác.”

"Bố, râu của bố cũng tệ lắm, lần nào bố cũng đâm vào mặt, ngực và mông của Tiểu Minh."

Thư Minh chậm rãi đưa tay ra, đưa những ngón tay thon dài của mình vào trong miệng A Minh, yêu cầu bố mút: “Vậy còn có lưỡi của bố, ôi… lưỡi xấu, ông ấy ngày nào cũng thích liếm con gái, mông ngứa quá…”

A Minh liếm ngón tay của con gái, dùng lưỡi quấn lấy những ngón tay mềm mại trong miệng. Sau đó cha hắn dùng ánh mắt ra hiệu cho Thư Minh tiếp tục nói. 

Thư Minh rút ngón tay ra khỏi miệng cha mình, đầu tiên chọc ghẹo đưa ngón trỏ dính nước bọt của A Minh vào miệng ông, giả vờ nếm thử một cách hài lòng, sau đó dùng ngón trỏ dính đầy nước bọt của họ nhẹ nhàng chọc vào ngực A Minh. 

Tay Thư Minh di chuyển lên trên ngực của cha cô, vào trong tấm chăn trắng mỏng che trên người họ, từ ngực của cha cô đến bụng và thắt lưng của ông, rồi tìm thấy lòng bàn tay của A Minh. Cô gái đặt tay mình vào bàn tay to lớn của bố, hai ngón tay của họ đan vào nhau thật chặt. 

"Bố cũng rất tệ với đôi tay của mình, bố thích cởi quần áo của người ta hoặc chui vào quần áo của họ, khiến họ gần như chết... Hehe... ông chết một cách vui vẻ! Tuy nhiên, bố lại thích tát mạnh vào mông người ta, khiến họ rất đau!"

Thư Minh mỉm cười đưa tay ra. Sau khi rời khỏi bàn tay ấm áp của cha, anh chen vào giữa hai chân A Minh. 

Sau khi cô con gái dễ dàng tìm thấy con cặc to và cương cứng của cha mình, cô nhẹ nhàng ôm nó và lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến Amin vô thức phát ra một âm thanh cổ họng dễ chịu. 

“Điều tệ nhất và tệ nhất của bố là con gà trống này… Hì… con gà trống lớn, con thấy đấy, bây giờ nó đã lớn như vậy rồi, sau đó bố thích chui vào những cái lỗ trên cơ thể người khác, bất kể là miệng hay mông, chỗ nào có lỗ, cuối cùng sẽ phun ra nước bọt hôi hám, khiến cả người bốc mùi như địa ngục!”

Thư Minh nắm lấy cuống cặc của cha, hướng quy đầu cọ xát vào đùi ông. 

Thư Minh nhìn chằm chằm vào cha mình. Ánh mắt A Minh không hề rời khỏi khuôn mặt con gái mình, "Hou...Cha, nhìn xem, con lại dùng ánh mắt cưỡng hiếp người khác!"

Thư Minh biết mình đã thành công khơi dậy dục vọng của A Minh, hai cha con trêu chọc nhau luôn là trò chơi yêu thích của họ. 

A Minh đến gần con gái và lè lưỡi. Thư Minh nhanh chóng mở miệng, dùng môi ngậm lấy, nhẹ nhàng mút. 

Người cha cho con gái bú một lát, đầu lưỡi bắt đầu di chuyển, khám phá khoang miệng Thư Minh. Khi chiếc lưỡi dày của A Minh chạm vào chiếc lưỡi non nớt của Thư Minh, chúng quấn lấy nhau một cách mãnh liệt. 

Cảm giác dễ chịu trong miệng khiến Thư Minh nhắm mắt lại, bàn tay cầm cặc của bố bắt đầu vô thức co giật lên xuống. 

Cô gái cảm thấy thân thể cha mình khẽ run lên, đầu lưỡi trong miệng càng lúc càng chuyển động mãnh liệt. Đôi môi của hai cha con lúc này thật chặt chạm vào nhau. Miệng Amin giống như con bạch tuộc, ngậm chặt môi con gái, mút một cách tham lam và mạnh mẽ. 

"Gu...lu...gu...lu..." Trong khi mút, Amin cho một lượng lớn nước bọt vào miệng con gái, buộc cô bé phải nuốt liên tục, trong cổ họng cô phát ra những âm thanh kỳ lạ. 

Một lúc sau, A Minh mới rời khỏi môi con gái, vẫn dùng đầu lưỡi liếm chỗ đỏ và mềm mại trên má con gái. 

“Lưỡi của bố bắt nạt Tiểu Minh như thế này à?” A Minh thì thầm với con gái mình bằng giọng nhỏ nhẹ. 

Thư Minh khẽ mở mắt, thở hổn hển: "Khụ... khụ... Bố, bố tệ quá. Bố suýt bóp chết con. Sao lại chảy nước miếng nhiều thế? Khụ..." Thư Minh trừng mắt nhìn A Minh phía trên, tức giận nói, nhưng đối mặt với thứ chất lỏng mà cha cô cố tình nhỏ ra từ miệng ông, con gái bà ngoan ngoãn mở miệng, để thứ nước bọt trong suốt và nhớp nháp rơi vào miệng. 

"Bố, bố rất thích chơi... Xi... Xi..." Nước bọt của người đàn ông buổi sáng có mùi chua chua thối rữa, khác hẳn với mùi dịch cơ thể, nhưng Thư Minh hưng phấn lại nếm thử nước bọt của cha mình như sương ngọt. 

Đồng hồ đầu giường chậm rãi chuyển động, ánh nắng xuyên qua rèm cửa dần dần tăng lên, chiếu sáng toàn bộ căn phòng. 

Khách sạn suối nước nóng nơi hai cha con ở cùng nhau có phong cách trang nhã. Các phòng đều được trang trí bằng gỗ bách sẫm màu. Không có dụng cụ khiêu dâm đặc biệt nào trong phòng và phong cách rất đơn giản. 

Nơi hấp dẫn nhất là phòng tắm suối nước nóng được ngăn cách bằng bức tường kính mờ. Nó rộng rãi như phòng ngủ. Giữa phòng là bồn tắm đá granite vuông vức, tiếp theo là dòng suối nước nóng trắng xóa có mùi lưu huỳnh thoang thoảng. 

Giữa phòng ngủ, ánh nắng chiếu vào chiếc giường đôi rộng rãi. Tấm ga trải giường trắng tinh đã nhuộm một màu be bẩn thỉu, vướng vào thân xác hai cha con chồng lên nhau. 

Trên thảm đỏ sẫm, quần áo và các loại đồ chơi tình dục của họ nằm rải rác, trong khi nửa chiếc bánh kem được đặt trên bàn cà phê trước TV. 

"A...sáng quá...Bố...Bố ơi, bố thấy trời đã sáng rồi." Ánh nắng chiếu vào khuôn mặt cô gái nằm ngửa khiến Thư Minh phải nheo mắt.

"Ân... Tiểu Minh, quay người nằm xuống đi." Sau một thời gian chơi tục, niềm đam mê của người cha lên cao và ông sẵn sàng trút bỏ nỗi đau từ phần thân dưới. A Minh vỗ nhẹ con gái, nhẹ nhàng bảo cô lật người lại. 

"Bố, bố lại bắt nạt người khác nữa à?...A!" Shuming bị cha cô thô bạo quay sang bên phải, cơ thể nhỏ nhắn của cô bị ép chặt. 

Làn da trắng như tuyết của Thư Minh hơi đỏ lên, đường gân từ lưng đến eo khiến A Minh âu yếm vuốt ve qua lại. 

Thư Minh di chuyển đến một vị trí, đặt chiếc gối vuông màu trắng bên cạnh dưới ngực cô. Sau khi cảm thấy thoải mái, cô nhẹ nhàng lắc mông nâng lên để quyến rũ cha mình.

"Nứt!" 

Một cái tát giòn vang vang lên, một dấu tay sưng tấy đỏ bừng đột nhiên xuất hiện trên cặp mông trắng như tuyết và mềm mại của Thư Minh. 

“Ồ…” Thư Minh như đã đoán trước được, chỉ hừ nhẹ một tiếng, hơi dang chân ra chuẩn bị đón cha vào. 

Người cha ấn con gái mình từ phía sau, dùng hai tay nhào nặn hai cái mông mềm mại trước mặt rồi dùng lực tách chúng ra. 

Thư Minh phát ra một tiếng "bốp", tận lực thả lỏng cơ bắp ở phần dưới cơ thể, tập trung vào phần dưới cơ thể, cố gắng cảm nhận cảm giác vật dày đặc của cha mình đang từ từ tiến vào phần dưới cơ thể mình. 

"Hmm... ừm... Bố... con lớn quá à?..." Mặc dù không nhìn thấy nhưng Thư Minh tưởng tượng rằng đầu cặc và quy đầu to lớn của bố mình đang tiếp xúc với phần da thịt vốn đã ẩm ướt của ông, từ từ mở ra khe hẹp của cô gái. 

Sau khi quy đầu hoàn toàn nhét vào trong cơ thể, Thư Minh cảm nhận được một chấn động mạnh mẽ, con cặc dày đặc của cha anh hung bạo đưa vào trong cơ thể. 

Mặc dù đây là cảm giác quen thuộc đã nhiều năm, nhưng Thư Minh vẫn bắt đầu hét lớn đáp lại sự xâm nhập thô bạo của cha mình. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Thư Minh lật người xong mới nhìn tủ giường màu nâu.

Thân thể cô con gái bị cha ép chặt, không thể giãy giụa chút nào. Cô chỉ có thể hành động như một tù nhân, để người đàn ông đụ cô thỏa thích. 

Sự sung sướng khiến Thư Minh cắn chặt chiếc gối trước mặt, nhưng cảm giác cơ thể bị đè nén đến ngột ngạt khiến cô khó thở. 

"Hừm...Bố...Tiểu Minh giỏi quá...Mông của Tiểu Minh gần như...sắp gãy rồi..." Cô gái hét lên. Cô không thể nhìn thấy chuyển động của người đàn ông, nhưng cảm giác thúc đẩy mãnh liệt từ phần dưới cơ thể khiến Thư Minh có cảm giác như mình đang bị cưỡng hiếp một cách thô bạo. 

Tiếng hét của cô con gái vấp phải hơi thở nặng nề và những cú đẩy mạnh mẽ của người cha. Vì được đưa vào từ phía sau nên cặp mông đầy đặn của Shuming buộc Amin phải đẩy mạnh mỗi khi anh bước vào. Vì thế, tiếng “pah-pah-pah” va vào da thịt, kèm theo tiếng thở hổn hển của hai cha con cứ vang vọng trong phòng. 

"Bố...Bố...ah ah...Con...Bố đang cưỡng hiếp con...Bố, bố đã...dùng cái lưỡi to của mình...con cu lớn...ah ah...cưỡng hiếp...con gái của bố...cưỡng hiếp con gái ngoan của bố..."

Thư Minh cảm động hét lên. Cô gái biết rằng chỉ cần cô liên tục nhắc nhở cha mình về mối quan hệ gia đình của họ, cô có thể nhận được sức mạnh mạnh mẽ hơn từ cha mình để tiêm vào cơ thể mình. 

Amin phát ra một âm thanh khàn khàn đầy khoái cảm, giống như một con thú, ấn tay lên cơ thể con gái mình, ra vào tùy ý, khiến chiếc giường đôi phát ra những tiếng ma sát phát ra. 

"A...ah...Bố...bố đi chậm lại rồi...sao...bố lại định ra ngoài à?" Thư Minh cảm giác được sau lưng phụ thân sức lực yếu dần, nhịn không được quay đầu lại hỏi. 

A Minh nhìn con gái quay lại nhìn mình, đôi mắt lóe lên sương mù, tóc xõa tung. Phần thân dưới của anh rung lên và anh gần như xuất tinh. 

Thư Minh cảm thấy mông mình có gì đó run lên, tưởng bố sắp nói xong. Anh nhanh chóng nhắm mắt lại, chuẩn bị cảm nhận hơi nóng sắp tràn vào cơ thể. 

"Uh huh... hmm... Bố có ra ngoài không?" Nhưng sau khi A Minh run rẩy một hồi, Thư Minh không hề cảm nhận được tia tiêm dự kiến, không khỏi mở to đôi mắt to ra, vẻ khó hiểu nhìn cha mình. 

A Minh tuy đã ngừng cử động nhưng vẫn giữ nguyên tư thế tiến vào cơ thể con gái, nhẹ nhàng thở dốc: "Con gái ngoan, bé Minh Minh của ta, bố suýt chút nữa đã đến đó!"

A Minh vừa nói vừa nhẹ nhàng đẩy thân dưới của mình để nhắc nhở con gái rằng mình vẫn đang cương cứng. 

"Bố~~ Con tưởng bố sẽ đến cơ mà... sao bố phải chần chừ vậy?" Đôi mắt nghi ngờ của Thư Minh tràn ngập một tia yêu thương. 

“Cha không hề nương tay, chỉ là nghỉ ngơi một chút thôi... Chỉ có như vậy, cha mới có thể yêu thương con gái ngoan của cha hơn!” A Minh ôm mông con gái, dùng dương vật của mình chậm rãi khuấy động và trêu chọc cô. 

"Làm sao một người cha có thể yêu con gái mình được... Cậu luôn bắt nạt người khác và hủy hoại họ... Ahh..."

"Lãng phí gì? Tiểu Minh học được điều đó ở đâu? Nếu con nói bậy, bố sẽ trừng phạt con!" A Minh cười mắng, bắt đầu đẩy nhanh hơn, khiến Thư Minh lại bắt đầu thở hổn hển. 

"Bố...chúng ta có thể đổi vị trí được không?"

Thư Minh gần như không kìm được sự phấn khích, thở hổn hển khi cô hỏi cha mình ở phía sau. 

A Minh mỉm cười đồng ý yêu cầu của con gái mình. Sau khi đẩy mạnh, anh ta đưa con cặc của mình ra khỏi phần dưới cơ thể của Thư Minh và nằm xuống trên con gái mình. Hai cha con cùng thở hổn hển và tạm nghỉ ngơi. 

"Ba, ngươi nặng quá! Đứng dậy đi! Ngươi đang đè ta xuống..." Thư Minh xoay người thoát khỏi sự áp bức của A Minh, đứng dậy xuống giường, đứng bên giường nhìn A Minh. 

A Minh vẫn nằm trên giường, tay phải nắm tay con gái, lười biếng nhìn thân hình trưởng thành và khuôn mặt trẻ con của Thư Minh: "Tiểu Minh, con thật đáng yêu! Bố thật sự rất thích con!"

"Hehe... Bố dậy đi, chúng ta qua đó làm đi!"

Người cha nhìn theo ánh mắt của con gái đến nơi con gái chỉ, phía trước tủ quần áo cạnh phòng tắm, "Tại sao con lại đến đó?"

A Minh nhìn xem, cảm thấy nơi đó không có gì đặc biệt, nhìn có vẻ khó chịu. Ông bối rối hỏi con gái mình. 

"Haha... Bố... đi với con thôi." Thư Minh nịnh nọt kéo A Minh từ trên giường đứng dậy, kéo hắn về phía tủ quần áo.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 2

Tủ quần áo khách sạn thường có chiều cao ngang người và được đặt gần phòng tắm. 

Hai cha con khỏa thân đứng trước tủ quần áo. A Minh nhìn quanh rồi quay sang hỏi con gái: “Ở đây có gì vui không? Hay Tiểu Minh, con muốn đi vệ sinh à?”

Thư Minh nở một nụ cười quyến rũ với cha rồi mở cửa tủ ra. Phía sau tấm cửa hóa ra là một chiếc gương trang điểm dài ngang người, rộng khoảng một mét, chỉ phản chiếu hình ảnh hai cha con đứng cạnh nhau.

"Bố ơi, hôm qua con tới đây mới để ý thấy nó. Nó to như tấm gương!" Thư Minh hưng phấn sờ vào gương, nhìn chính mình đang mỉm cười trong gương.

A Minh đứng sang một bên dường như hiểu được ý tứ của con gái mình. Anh ta mỉm cười đặt tay lên vòng eo thon thả của Thư Minh, nói với Thư Minh trong gương: “Ồ, tôi hiểu rồi… Con gái ngoan của tôi, con có muốn nhìn mình bị cha mình đụ không?”

Thư Minh xấu hổ đỏ mặt, nhìn vào gương A Minh đứng ở phía sau nàng. Cậu vòng tay qua eo anh, di chuyển giữa hai chân anh, “Ôi… Bố, bố tốt xấu quá… sao bố lại nói to ra thế!

Thư Minh nhướng mày nhìn A Minh trong gương.

Nhìn thấy bố mỉm cười hôn lên dái tai cô, hai tay cô di chuyển xuống phần dưới cơ thể, véo vào môi lớn bị lõm vào giữa hai chân, mở ra khe hở. Đôi chân của Shuming mềm đi, cô nhẹ nhàng ngả người ra sau, ngã vào vòng tay của bố anh.

"Tiểu Minh là một cô bé dâm đãng! Từ khi làm tình với bố, tôi luôn nghĩ ra vài chiêu để chơi với ông ấy... Nhìn xem, hoa của Tiểu Minh đẹp quá, có màu hồng!"

A Minh nhìn chằm chằm vào đôi mắt quyến rũ của Thư Minh trong gương, không ngừng dùng tay vuốt ve khe hở của con gái: “Trên đó còn có nước hoa buổi sáng!” 

Thư Minh nhìn vào gương. Cha cô liên tục đùa giỡn với môi âm hộ và bóp chặt khe hở của cô. Trong lòng cô cảm thấy vô cùng dục vọng và khoái lạc. Giữa hai chân cô ngày càng có nhiều dịch tiết, từ từ chảy xuống cặp đùi trắng nõn.

"Tiểu Minh!"

"Hả?"

“Con có biết bố thích điều gì nhất ở con không?”

"Không phải con yêu thích của bố... là... con mèo nhỏ mà bố đang chơi cùng sao?"

"Cha đương nhiên cũng thích tiểu mèo! Nhưng ta thích nhất là Tiểu Minh hai cái vú to!"

Móng vuốt của A Minh rời khỏi phần thân dưới của Thư Minh và đi lên ngực anh. Ông ôm ngực con gái nói: "Tiểu Minh, nhìn xem, bà của con lớn thật, thậm chí còn to hơn cả mẹ. Bố thích ngực to nhất!"

"Nào bố, không phải bố thích nhất con gái nhỏ sao? Cũng giống như chị con, nó không có ngực! Bố ơi, bố không phải rất yêu nó sao?"

"Haha, các em các em chắc cũng gần giống mẹ các em thôi. Bà nội của Tiểu Vũ cũng sẽ già đi, nhưng bà vẫn không thể lớn hơn Tiểu Minh, bánh pudding lớn của các em."

Thư Minh nhìn cha mình trong gương một tay xoa ngực, tay kia nhéo núm vú hồng hào cương cứng của cô. Cô thầm nghĩ rằng cô thực sự ước gì bố cô có bốn tay để cùng lúc chơi đùa với các vùng nhạy cảm trên khắp cơ thể cô.

"Tiểu Minh, nhìn xem, bánh pudding lớn của con mềm và to đến mức có thể lắc lư từ bên này sang bên kia! Mỗi lần bố nhìn thấy là ông ấy sắp xuất tinh!"

“Haha, bố ơi, nếu bố xuất tinh vào thì nó sẽ biến thành bánh pudding kem phải không?”

“Con gái hư sexy quá, sẽ kể những câu chuyện tục tĩu với bố!” A Ming mỉm cười, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve núm vú trên ngực cô như đang trêu chọc. Cú điện giật khiến Thư Minh càng thêm loạng choạng.

"Tiểu Minh, con có biết không? Khi con còn là học sinh tiểu học, khi bà nội con lớn lên, cha con luôn lén lút theo dõi con!"

"Hmm... ừm... thật sao?" Thư Minh mặc dù đã quen với việc cha con ngoại tình nhưng anh vẫn thích nghe A Minh nhắc lại để kích thích hứng thú.

"Thật sao! Tiểu Minh, con còn nhớ không? Khi con học lớp 4 tiểu học, ngực con đã hơi sưng lên. Khi đó, bố con thường lén lút liếm ngực con vào lúc nửa đêm khi con đang ngủ!"

"Bố, bố thật biến thái! Bố thích con gái nhỏ quá!"

"Đáng tiếc lúc đó bố không nhận ra, từ khi con gái yêu của mẹ còn nhỏ đã không chơi game với con. Bố phải đợi cho đến khi Tiểu Minh học cấp hai..."

Thư Minh nghĩ đến những gì cô đã trải qua với cha mình mấy năm trước khi còn nhỏ, trong lòng cảm thấy ngọt ngào và ấm áp, nên nói: "Không phải bây giờ bố đang chơi với Tiểu Minh sao? Nhìn kìa, ông bố biến thái đang chơi với cái bánh pudding lớn của cô con gái dâm đãng của mình! Đợi một chút, sẽ đến lượt con gái dâm đãng chơi với cặc của bố nó!"

Thư Minh quay mặt sang một bên, chuyển ánh mắt từ cha mình trong gương sang khuôn mặt của người cha bên cạnh. Người cha hiểu được suy nghĩ của con gái, nhanh chóng đưa mặt cô hướng về phía cô, đôi môi hai cha con dính chặt vào nhau.

Hai tay A Minh vẫn đang di chuyển lên xuống trên cơ thể con gái, dương vật cương cứng của cô không ngừng đẩy vào cặp mông đầy đặn trước mặt. Thư Minh thích cảm giác được cha mình bao bọc hoàn toàn.

"Tiểu Minh, con muốn đứng để bố vào hay con muốn cách khác?" A Minh nhẹ nhàng hỏi, rời khỏi đôi môi gợi cảm của con gái.

Thư Minh nghiêng đầu suy nghĩ một chút rồi nói: “Bố ngồi xuống, ngồi trên thảm đi.” 

A Minh mỉm cười ngồi xếp bằng, dùng hai tay vuốt ve con cặc của mình. Thư Minh dang rộng chân, cưỡi lên người A Minh, sau đó từ từ ngồi xổm xuống, đối mặt với gương và quay lưng về phía cha mình.

Hai cha con đều dùng hai tay ôm lấy dương vật đang cương cứng, căn chỉnh phần thân dưới của Thư Minh rồi từ từ đưa vào.

"Hmm... ừm... hay quá... Con cặc của bố... lại vào à?..." Shuming để quy đầu của bố tiến vào cơ thể mình, nhưng cậu vẫn chưa ngồi hẳn xuống.

Thư Minh nghiêm túc nhìn hắn trong gương tư thế ngồi xổm có chút buồn cười, không khỏi bật cười. Nhưng rồi anh nhìn thấy điểm giao nhau giữa hai người họ. Con cặc dày được nối với khe ẩm ướt và mềm mại của anh. Phần đầu đã được nhét vào nhưng phần cuống vẫn lộ ra ngoài. Những đường gân dày trên đó không ngừng ngoằn ngoèo. Thư Minh lập tức cảm thấy trong lòng chấn động, hông bắt đầu lắc lư theo vòng tròn.

"A...Tiểu Minh...con thật mạnh mẽ...Cha thật dễ chịu!"

A Minh tựa đầu vào lưng con gái, không thể nhìn thẳng vào gương mặt con gái mình. 

Nhưng sự kích thích siết chặt từ bên dưới khiến người cha tận hưởng khoái cảm tột độ, Amin đáp lại bằng cách liên tục nhào nặn và chơi đùa với ngực của con gái mình. 

"Hừm... ừm... Cha, ngươi xem... Tiểu Minh lợi hại như vậy sao? Tiểu Minh còn chưa ngồi xuống!" 

Thư Minh nhìn động tác run rẩy của mình trong gương, cảm thấy vô cùng vui vẻ, cả thể xác lẫn tinh thần đều được kích thích. 

"Huh... Huh... Uh-huh... Bố... Bố... Con muốn ngồi xuống... Huh... Con mệt quá...

Mệt quá..."

"Con gái ngoan ~~ Con hãy nghỉ ngơi trước đi để bố ôm con."

Thư Minh chậm rãi cúi người xuống, nhìn con cặc của cha mình trong gương dần dần biến mất trong lớp lông mu ở phần dưới cơ thể cô. Sau đó cô ngả người ra sau, bắt chéo chân, nằm trong vòng tay A Minh như đang ngồi trên ghế. 

Người cha âu yếm liếm má con gái và ôm chặt cô từ phía sau. Hai cha con ngừng run rẩy, lặng lẽ tận hưởng cảm giác ngọt ngào trên cơ thể nhau. 

"Ha ha... Bố, hình như bố đang ôm em bé..." Thư Minh nhìn chằm chằm vào hai người đang ôm nhau trong gương, cười một tiếng: "Tiểu Minh cảm thấy thật hạnh phúc!"

"Con gái ngoan của ta, con đang nói rằng con cảm thấy hạnh phúc khi được bố làm tình phải không?" Lưỡi của A Minh liếm chóp mũi Thư Minh, nhẹ nhàng chạm vào.

"Thằng hôi hám các ngươi chỉ nghĩ đến việc đụ người khác... Ý ta nói hạnh phúc là... Ý ta là cảm giác hạnh phúc của một đứa con gái được cha bế!"

"Vậy... con gái của một người cha bình thường có cảm thấy hạnh phúc như vậy không?" A Minh cử động cơ thể, để Thư Minh cảm nhận được phần thân dưới của mình xuyên qua, nhắc nhở con gái mình rằng cô đang bị cha mình cưỡng hiếp.

"Ừ... đây là hai việc khác nhau! Bố ơi, bố dù tốt hay xấu... Những ông bố khác sẽ không cưỡng hiếp con gái mình! Nhưng họ vẫn có thể ôm con gái và yêu thương!" Thư Minh nhìn cha mình trong gương với đôi mắt mơ hồ: “Nhưng…

Bố, bố nói đúng... mỗi lần Tiểu Minh được xuyên vào... cô ấy cảm thấy rất vui! "

“Vậy công lao này là của ai?”

“Ừ-huh... Đều là do bố cả! Đều là do cặc của bố! Ồ... ồ... ừm...

Ừ..."

Nghe được lời thì thầm dâm đãng của Thư Minh, người cha hưng phấn lắc eo, đẩy cơ thể cô gái lên xuống, khiến con gái vui mừng hét lên: "Bố...bố...Tiểu Minh giỏi quá...con đẩy mạnh quá, con sắp chết rồi!"

Theo hiệu lệnh của người cha, Thư Minh quay lại tư thế ngồi xổm, hai chân dang rộng, trong khi A Minh dùng tay đỡ đùi con gái từ bên dưới, đẩy cặc của mình lên trên để trêu chọc vết nứt giữa hai chân con gái. 

Thư Minh hai tay điên cuồng ôm lấy thân thể của hắn, nheo mắt quan sát chuyển động ra vào mãnh liệt của phần thân dưới của cô gái trong gương. 

“A a… a… Tiểu Minh… bị con cặc lớn của bố đụ! Tiểu Minh vui quá!

Thật hạnh phúc! Ừm...ahhhh..."

"Hừm... con gái ngoan... bố cũng thấy sướng quá... lỗ chật hẹp của con gái bố... kẹp cặc bố đến mức sắp xuất tinh..." Sau một hồi thâm nhập bạo lực, người cha lại chậm lại, ra vào cơ thể con gái một cách chậm rãi.

Thư Minh mặc dù hi vọng có thể duy trì loại khoái cảm này, nhưng hiện tại nàng lại muốn càng mãnh liệt kích thích. 

"Bố?" Khuôn mặt thanh tú của Shuming trong gương đỏ bừng lên vì phấn khích, cô cất giọng hỏi yếu ớt. 

"Sao vậy? Tiểu Minh."

"...Mọi người muốn nó."

"Bạn muốn gì?"

"Bây giờ mọi người muốn... muốn uống sữa của bố." 

"Anh muốn uống sớm vậy à?"

"Hmm...ah...Tôi chỉ muốn uống nó! Đưa nó cho tôi..."

Trên thực tế, khi A Minh nghe thấy lời cầu xin kiên quyết và dâm đãng của con gái mình, ông đã hưng phấn đến mức gần như xuất tinh. Tuy nhiên, bố anh vẫn kìm nén niềm vui cho đến giây phút cuối cùng.

"Con gái, con muốn uống từ miệng trên hay miệng dưới?" A Minh động tác nhanh hơn, nhẹ nhàng hỏi cô gái.

"Tôi...muốn uống nó." Thư Minh trầm giọng trả lời cha mình. 

"Được, chúng ta đi tắm đi!"

"Ừm...ah...tại sao bạn phải đi vệ sinh?"

"Chúng ta làm bẩn thảm trong phòng sẽ không tốt đâu. Đừng gây phiền phức cho người khác." A Minh dừng lại, vỗ nhẹ vào vai con gái, ra hiệu cho Thư Minh đứng lên. 

"Không! Tiểu Minh không muốn rời xa bố, chúng ta như thế này có thể đến đó được không?"

"Con gái yêu của mẹ, con thật quyến rũ!"

A Minh đành phải dùng hai tay ôm lấy eo Thư Minh, ra hiệu cho con gái cúi xuống. Đầu tiên anh ta chuyển mình từ tư thế ngồi bắt chéo chân sang tư thế quỳ, sau đó từ từ đứng dậy.

Người cha ôm chặt con gái, giữ chặt phần thân dưới của họ để con gà trống không tuột ra ngoài.

"Hehe...Cha, chúng ta đang biến hình!" 

Thư Minh nhìn trong gương từng động tác chậm rãi của cha mình sau lưng, cười thích thú. 

Sau khi A Minh đứng dậy, Thư Minh phải nghiêng người về phía trước vì muốn duy trì tư thế xuyên thấu. Người cha nắm lấy cánh tay con gái, sợ Thư Minh sẽ ngã về phía trước. 

"Con gái cẩn thận! Bây giờ chúng ta phải đi vệ sinh! Bước đi của chúng ta phải giống nhau, nếu không chúng ta sẽ tách ra! Khi bố đếm "một thì di chuyển chân phải, và khi đếm "hai" thì di chuyển chân trái. Hãy di chuyển về phía trước một cách chậm rãi!"

"Vâng!"

"Tiểu Minh, cẩn thận, bên trong mặt đất có chút trơn!"

A Minh uy nghiêm ra lệnh cho con gái, Thư Minh cũng ngoan ngoãn nghe theo lời cha. Với những động tác cẩn thận, hai cha con giữ nguyên dáng vẻ thâm nhập và từ từ tiến về phía phòng tắm.

"Nào, Tiểu Minh, bám chặt vào bồn rửa để bố bắt đầu đụ con."

Sau khi Thư Minh dùng tay chải lại mái tóc rối bù, hai tay ôm bồn rửa, ổn định cơ thể rồi giơ cao mông lên. A Ming nhanh chóng dùng tay ấn con gái mình xuống và bắt đầu đụ cô bé qua lại.

Trong phòng tắm lát gạch, hiệu ứng tiếng vang tốt hơn nhiều so với trong phòng ngủ. Tiếng người cha di chuyển ra vào cơ thể con gái xen lẫn với tiếng la hét của cô gái, vang vọng khắp căn phòng.

"A a... a a... Bố, mau vào đi... Đi vào phần sâu nhất của Tiểu Minh... Nhanh lên để Tiểu Minh chết đi... Hừm... a a..." Đối mặt với đòn roi hung hãn của cha mình, Thư Minh đành phải dùng hết sức lực mới có thể đứng vững.

Cô gái không ngừng hét lên để trút bỏ dục vọng trong cơ thể, đồng thời cô cũng mong chờ đỉnh điểm mà cha sẽ cho cô. 

"Ừm... ừm... Tiểu Minh, bố vào đi!" 

Người cha ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn của cô gái, hai tay thọc sâu vào trong làn da trắng nõn mềm mại, cộng thêm lực đẩy mãnh liệt, Thư Minh cảm thấy thân dưới của mình sắp nổ tung.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 3

Trên bồn rửa trong phòng tắm còn có một chiếc gương vuông, nhưng vì nó không đủ lớn nên khi Thư Minh đối mặt với bồn rửa, cô chỉ có thể nhìn rõ nét mặt của chính mình. 

Thư Minh mong đợi bố cô sắp xuất tinh. Cô nhìn biểu cảm trong gương, chợt phát hiện trên mặt mình không hề có vẻ ham muốn cường điệu mà trái lại rất bình tĩnh. 

"Vâng!"

Đồ Địch Thư Minh nhìn chính mình, trợn to hai mắt. Nhiệt độ nhanh chóng tràn vào cơ thể, lấp đầy bụng và phần dưới cơ thể. 

Khi tinh dịch của người cha tiến vào cơ thể con gái, Thư Minh biết mình cũng đã lên đỉnh. 

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh]." 

Sau khi dòng nhiệt của cha tiến vào cơ thể, phần thân dưới tê dại khiến Thư Minh co giật. Đôi mắt anh hơi trợn lên và anh nhìn chằm chằm về phía trước. Đầu óc anh trống rỗng và anh chỉ có thể cảm nhận được khoái cảm nguyên thủy nhất trên cơ thể mình. 

Khi A Minh tiến sâu vào trong cơ thể Thư Minh, sau cú đẩy cuối cùng, anh ta ngã về phía trước, vòng tay ôm lấy thân trên của Thư Minh, ôm lấy cơ thể con gái mình. 

Bằng cách này, ngoài việc giúp con gái không bị ngã do mất tập trung, còn có thể duy trì trạng thái sâu nhất, cho phép người cha xuất tinh vào phần sâu nhất trên cơ thể con gái. 

"Ồ...hoho...Tiểu Minh, con thật tuyệt vời...điều đó làm bố rất vui!"

Amin rõ ràng cảm nhận được bìu của mình không ngừng co lại, phần dưới cơ thể sưng tấy tinh dịch đang bị ép lại và xuất tinh từ quy đầu. Mỗi lần xuất tinh, cha anh đều được nếm trải cảm giác khoái cảm ngọt ngào nhất. 

"Tiểu Minh? Tiểu Minh?"

Khi A Minh cảm thấy mình sắp xuất tinh xong, anh vỗ nhẹ vào vai con gái mình trước mặt, nhưng Thư Minh, người đang bị cực khoái tấn công, lại không để ý tới, chỉ ngơ ngác nhìn về phía trước. 

Người cha đã quen với con gái nên kéo cô bé lại. Hai người vẫn duy trì tư thế song hành. A Minh kéo con gái vào nhà vệ sinh cạnh mình. Sau khi anh ngồi xuống, Thư Minh cũng ngồi lên đùi anh. 

Cô gái mơ hồ nhận thức được động tác của người đàn ông, nhưng cảm giác kiệt sức và yếu đuối khiến cô khó có thể phản ứng. Cô chỉ có thể ngã đè lên người bố, run rẩy toàn thân, khẽ thè lưỡi thở hổn hển. 

A Minh ôm Thư Minh, đặt tay lên cái bụng hơi căng phồng của con gái, nhẹ nhàng vỗ nhẹ. 

"Tiểu Minh, bố đã xuất sữa vào rồi! Mùi vị có ngon không? Nhìn kìa, sữa nhiều quá, dần dần chảy ra rồi!"

"Chà...chà...bố...bố gần như đã chết rồi!"

Cảm giác tê dại và kiệt sức dần dần lắng xuống, Thư Minh bắt đầu tỉnh lại và nói một cách yếu ớt. 

Cô gái chậm rãi giơ tay lên, cùng bố vuốt ve cái bụng căng tròn: “Con thấy mẹ còn vui hơn đêm qua!”

"Thật sao? Minh tiểu minh ngoan của ta, con gái ngoan của ta, chỉ cần con có thể vui vẻ, ba ba liền sẽ rất vui vẻ!"

Thư Minh nghe xong liền quay người lại, nở nụ cười rạng rỡ với cha mình. Sau đó, anh gặp khuôn mặt đang tiến lại gần của A Ming và nhẹ nhàng hôn anh. 

Hai người quấn quýt một hồi, Thư Minh rời khỏi môi của bố, ngượng ngùng nói: “Bố, con muốn đi tiểu…” Sau khi cơn cực khoái lắng xuống, Thư Minh không khỏi cảm thấy muốn đi tiểu vào buổi sáng, nhưng con cặc mềm nhũn của A Minh vẫn còn ở trong cơ thể con gái, khiến Thư Minh có chút bối rối không biết phải làm sao. 

"Cô bé ngoan, muốn đi tiểu thì đi tiểu ngay!"

“Không, bố ơi, bố cắm thế này thì người ta không tè được đâu!”

"Có bị tắc không? Bố giúp con mở ra để con đi tiểu!"

A Minh vốn không có ý định ra ngoài, nhưng sau đó liền đưa tay dang rộng đùi của con gái, véo môi âm hộ bên ngoài khe hở, dùng ngón tay xoa bóp lỗ niệu đạo bên trong khe hở, khiến cho cảm giác muốn đi tiểu của Shuming càng thêm mạnh mẽ. 

"A...Bố~~Con vẫn không thể tè thế này được! Ồ...ồ...để con đứng dậy và đừng cử động nữa."

"Bố có thể đi tiểu như thế này được không? Được rồi, bố đứng dậy đi." A Minh vỗ vai con gái, dùng hai tay đẩy lưng Thư Minh, sau khi bảo cô đứng dậy, anh cũng đứng dậy. 

"Ừm..."

Sau khi A Minh đứng dậy, cặc của ông tự nhiên tuột ra khỏi khe hở của con gái. Thư Minh cảm nhận rõ ràng chất lỏng trong cơ thể mình đang từ từ trượt xuống, từng cục từ âm hộ của cô rơi xuống bồn cầu. 

A Ming tránh xa con gái mình để Thư Minh ngồi trong toilet. Sau khi cô gái ngồi xuống, cô hơi khoanh chân lại, cơ thể khẽ run lên. 

"Bố...con cần đi tiểu..."

Nhưng A Minh lại không hề có ý định rời đi. Ông nhìn xuống con gái mình rồi ngồi xổm xuống trước bồn cầu, nở một nụ cười gợi tình. 

Thư Minh hoàn toàn hiểu rõ cha cô muốn làm gì, nên cô mở rộng đùi hết mức có thể để cha có thể nhìn rõ phần thân dưới của cô. 

Thư Minh ngồi trên bồn cầu, hai tay buông thõng bất lực. Cô gái cúi đầu nhìn cha mình, người có đôi mắt sáng rực đang nhìn chằm chằm vào vùng kín của mình: "Bố...cẩn thận nếu có người phun thuốc vào người...uh huh huh..."

Thư Minh thả lỏng cơ thể, nhắm mắt lại. Một lúc sau, anh cảm thấy chất lỏng trong cơ thể mình dần dần chảy ra. Trong phòng tắm vang lên tiếng nước "ròng rọc", sau đó cô gái thở dài thoải mái. 

"Ồ! Bố... bố à?"

Thư Minh cảm thấy phần dưới cơ thể tê dại nên mở mắt ra thì thấy A Minh không để ý đến con gái mình đang đi tiểu, vùi đầu vào giữa đôi chân trắng nõn trước mặt, thè lưỡi liếm chỗ lồi lõm còn tươi mới ở phía trên khe hở. 

Thư Minh nhịn không được đi tiểu. Cô chỉ biết nhìn nước tiểu màu vàng của chính mình phun lên người cha, tận hưởng cảm giác tê dại xen lẫn cảm giác bài tiết từ phần dưới cơ thể. 

Khi Thư Minh gần như sắp tè và chỉ còn sót lại vài giọt nước tiểu, A Minh trực tiếp dùng miệng bịt khe hở của con gái lại, mút thật mạnh.

"Uh-huh... Bố... bố thật là sừng sỏ... Uh-huh... ah... đừng mạnh mẽ thế!" 

Đừng bú...không bú...ahhhh..." Thư Minh hoảng sợ ấn đầu A Minh, nhưng bàn tay của cha cô đã giữ chặt đùi cô, khiến con gái cô bất lực chịu đựng sự kích thích ở phần thân dưới.

Thư Minh cảm nhận được cha mình đang mút mạnh vào khe hở của mình, phát ra âm thanh “vạch, xèo, xèo”, lưỡi ông không ngừng khuấy động bên trong.

"Bố, bố đang làm gì vậy... đừng ăn... Hôm nay con sẽ không hôn bố..." Shuming nhìn bố, mái tóc đen dài tung bay khắp nơi khi cô gái lắc đầu thật mạnh để cầu xin sự thương xót.

A Minh hoàn toàn không để ý tới Thư Minh, không ngừng liếm miếng thịt mềm thơm ngon trước mặt. Tiếng la hét của con gái anh chỉ khiến anh càng bú mạnh hơn.

Một lúc sau, đôi môi của cha anh rời khỏi phần thân dưới của anh, Thư Minh thở phào nhẹ nhõm. Vừa muốn nói chuyện, A Minh đã nhanh chóng lao về phía con gái mình, miệng anh ngậm chặt lấy đôi môi hồng hào của Thư Minh.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Thư Minh mở to mắt nhìn ánh mắt khiêu khích của cha mình. Mùi nước tiểu và tinh dịch phát ra từ miệng A Minh đánh vào vị giác của cô gái, khiến cô cảm thấy ghê tởm nhưng đồng thời lại hưng phấn.

"Cô gái ngoan, phần dưới của cô ngon quá!" Người cha dùng đầu lưỡi liếm môi con gái rồi cười mãn nguyện.

"Đây là bữa sáng của bố hôm nay! Bào ngư sốt kem mật ong! Con gái của mẹ, con thấy ngon không? Haha...

Ối…” Thư Minh dùng cùi chỏ đánh mạnh vào bụng cha mình, khiến ông kêu lên đau đớn. 

Thư Minh tức giận nói: "Bào ngư mật gì? Mùi hôi quá. Con phải đi đánh răng đây! Bố, bố thật tuyệt vời." 

Nói xong hắn quay người đi về phía bồn rửa mặt.

"Được rồi... Tiểu Minh, đánh răng đi, sau đó bố sẽ rửa mông cho con, được không?" A Minh ác ý hỏi, khiến con gái ông sững sờ trong giây lát.

"Cái gì? Bố, sao bố lại muốn rửa mông cho con?" 

"Không phải Tiểu Minh vừa mới nói bào ngư có mùi khó chịu sao? Bố giúp con rửa sạch cho thơm!" 

"Ba, ngươi còn bắt nạt ta! Ngươi thật xấu xa..."

A Minh hai tay ôm eo con gái, ghé sát vào tai Thư Minh nhỏ giọng nói: "Được rồi ~ bố không đùa nữa. Chúng ta xuống ăn sáng. Tiểu Minh, con muốn người khác ngửi thấy mùi hôi của con à? Vậy chúng ta phải đi tắm! Vậy bố sẽ giúp con rửa mông trước, con có đồng ý không?"

"Bố ơi, bố là người tệ nhất... tùy con thôi! Đợi đã, con sẽ buộc tóc lại."

Cô biết rõ cha mình lại đang trêu chọc ông, nhưng Thư Minh không thể cưỡng lại được.

Vì thế cô nhanh chóng nhặt sợi dây cao su trên bồn rửa, buộc mái tóc dài rồi đội chiếc mũ tắm bằng nhựa màu trắng sữa. 

Sau khi chuẩn bị xong, cô gái cầm chiếc bàn chải đánh răng dùng một lần trên bồn rửa, vặn vòi và bắt đầu đánh răng. 

A Minh cầm chiếc vòi hoa sen treo cạnh bồn rửa lên, kiểm tra nhiệt độ nước rồi rưới lên phần dưới cơ thể của con gái mình. Nước ấm làm ướt phần dưới cơ thể, khiến Thư Minh cảm thấy rất thoải mái.

Sau đó Amin cầm sữa tắm lên đổ vào lòng bàn tay. Sau khi chà xát với nước để tạo bọt, ông lau nó vào giữa hai chân của con gái mình. 

A Minh nhẹ nhàng ngâm nga một giai điệu, một tay lau đi làn da mỏng manh giữa hai chân cô gái, tay kia cầm vòi hoa sen tiếp tục vẩy nước. 

"Mmmhmm...mmmmmm...cảm giác thật thoải mái...Bố ơi, tay bố dày và tuyệt vời quá..."

"Haha, Tiểu Minh, con có biết không? Khi con còn nhỏ, bố con sẽ rửa mông cho con như thế này! Mỗi lần bố rửa mông cho con, dương vật của con sẽ trở nên rất cứng và to, khi nhìn thấy con sẽ cười khúc khích và chạm vào nó!"

A Minh đặt vòi hoa sen xuống và lau bằng cả hai tay. 

"Vậy...Bố...Bố đã bao giờ nếm thử...bộ phận kín của Tiểu Minh chưa?"

"Ha ha, để ta đoán xem!"

"Chắc hẳn là... có lẽ cậu đã từng dùng cái lưỡi hôi hám đó để liếm vùng kín của ai đó khi họ còn bé!"

"Ha ha, con gái ngoan của ta đoán đúng rồi! Đây là phần thưởng!" A Minh nhẹ nhàng thọc hai ngón tay vào khe hở của con gái rồi cùng bọt xoay tròn. Sự kích thích đột ngột khiến Thư Minh gần như ngồi xổm xuống: “Phần thưởng gì đây…

Bố hôi quá! "

Thư Minh cuối cùng cũng đánh răng xong trong lúc cha mình đánh răng, làm sạch mùi vị trong miệng. Sau đó Thư Minh lại cho thêm ít kem đánh răng lên bàn chải đánh răng, quay sang A Minh nói: "Bố ơi, con giúp bố đánh răng!"

A Minh mỉm cười há miệng, mím môi để lộ hàm răng ố vàng, để con gái nhẹ nhàng chải.

Bàn tay của người cha vẫn không ngừng chuyển động. Ông chuyển trọng tâm lau chùi sang khe hở trên mông Thư Minh, không ngừng ấn vào hậu môn căng cứng của con gái: "Con ngoan, Tiểu Minh, bố giúp con rửa mông! Con phải rửa cái mông bẩn!"

Hai cha con nhìn nhau tận hưởng sự phục vụ của nhau, trong lòng tràn ngập tình cảm ấm áp.

"Huh~~ Xong rồi. Bố ơi, bố hãy súc miệng đi." 

Thư Minh hơi ngả người về phía sau, đặt bàn chải đánh răng xuống, cầm chiếc cốc chứa đầy nước phía sau lên, để cha đưa vào miệng.

A Minh mỉm cười nhìn động tác của con gái mình. Anh dùng tay rời khỏi phần thân dưới, lau bộ ngực phía trên đầu rồi bóp nhẹ. 

Sau khi A Minh nhổ nước trong miệng ra, Thư Minh cầm vòi hoa sen lên bảo con gái vẩy nước lên thi thể của cha mình. Cô còn đổ chút sữa tắm rồi lau người cho anh. 

Khi cơ thể đã được bao phủ bởi lớp bọt sạch sẽ, họ ôm chặt lấy nhau, cọ xát cơ thể nhau, tận hưởng cảm giác trơn trượt và ẩm ướt. 

"Tiểu Minh, trong nháy mắt ngươi đã mười tám tuổi, cao lớn như vậy, mới mấy năm trước, cha ngươi cùng ngươi tắm rửa, liền sẽ đón ngươi!"

"Nhưng bố vẫn cao hơn những người khác. Con thích được bố ôm nhất.?"

Hai cha con yêu nhau sâu đậm, họ không khỏi khóa môi và hôn nhau say đắm. 

"Được rồi, Tiểu Minh, chúng ta ra ngoài tắm đi. Chúng ta chơi được một lúc rồi." A Minh rời khỏi đôi môi mỏng manh của con gái, cầm vòi hoa sen lên, xả thật nhiều nước vào cơ thể họ. 

"Ừ...Bố, bố cần phải rửa sạch! Bố cần nó ở đây...vào mông nữa!"

Thư Minh ôm lấy dương vật của cha, cẩn thận chà sạch chất bẩn dưới bao quy đầu và sau bìu. Anh còn nhắc nhở A Minh phải rửa sạch vùng kín. 

"Bố ơi, da cặc của bố mềm quá! Haha... bi của bố cũng to quá!"

"Chỉ là một quả trứng lớn như vậy đã sinh ra ngươi, Tiểu Minh! Haha... dịu dàng, dịu dàng..." A Minh tận hưởng sự nhào nặn của con gái, đồng thời hướng đầu vòi hoa sen vào phần dưới cơ thể của họ, trong chốc lát, bọt trắng vàng đã bị cuốn trôi. 

"Được, chúng ta đi ra ngoài đi!"

A Minh tắt nước, vỗ về con gái. 

Thư Minh nhặt chiếc khăn tắm trong ngăn tủ phía trên bồn rửa, lau những giọt nước trên người và bố cô, sau đó để bố nắm tay ông rồi họ bước ra khỏi phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 4

"Ừm...Bố, đã hơn bảy giờ sáng rồi! Chúng ta chơi đã lâu rồi!"

Thư Minh nhặt quần áo vương vãi trên sàn và chất lên chiếc ghế sofa cạnh bàn cà phê. 

Sau đó, cô gái mở túi xách trên bàn trang điểm, lấy ra hai chiếc quần lót bằng lụa và nói với bố: "Ahem... Bố ơi, bố thấy cái nào đẹp hơn?"

A Minh đang ngồi trên giường xem tin tức TV. Khi nghe câu hỏi của con gái, ông nói: “Con mặc gì cũng không quan trọng.

Nếu không, Tiểu Minh, ngươi tốt nhất không nên mặc nó. Haha! "Amin bật cười khi nhìn chằm chằm vào cặp mông trắng như tuyết của con gái mình. 

"Quên đi, hỏi bố cũng vô ích, tốt nhất con nên mặc bộ màu trắng!"

"Tiểu Minh, ngươi muốn mặc màu trắng sao? Màu đen chẳng phải càng dâm đãng sao?"

"Không có gì dâm đãng hơn thế! Đó gọi là sự trưởng thành! Và bố ơi, bây giờ bố có ý kiến ​​khác rồi!"

"Haha, ý kiến ​​của tôi là Tiểu Minh, cậu không mặc thì tốt hơn!"

"Tôi không muốn! Thời tiết nóng quá, váy tôi định mặc lại rất ngắn, người khác rất dễ nhìn thấy tôi không mặc quần lót!"

"Nếu bạn nhìn thấy nó, bạn sẽ thấy nó! Vậy tôi có thể làm gì?"

"Làm sao một người cha có thể dạy con gái mình như thế này! Đừng để ý đến anh, huh!"

Sau khi Thư Minh quyết định xong, cô mặc chiếc quần lót màu trắng vào tay trái, vỗ nhẹ vào ngực, mặc chiếc áo lót ren màu trắng nhạt, cuối cùng từ trong túi xách lấy ra một chiếc váy vải lanh màu xanh nhạt, kéo nó từ trên người xuống. 

Viền váy chỉ dừng lại ở phía trên đùi của cô gái, lớp vải mỏng chỉ che được cặp mông đầy đặn của cô. Đôi chân thon trắng như tuyết của Thư Minh tạo nên sự tương phản hài hòa với màu xanh nhạt của chiếc váy. 

"Tiểu Minh, em mặc đồ trông thật quyến rũ!" A Minh nhìn bóng lưng của con gái mà không khỏi trầm trồ trước những đường cong tuyệt mỹ trước mặt. 

"Mông con tròn trịa thật đấy! Con có thể lại đây ôm bố một cái được không?"

"Sao còn ôm tôi nữa? Đợi chút, anh lại bắt nạt tôi nữa! Không xuống ăn sáng à?"

Shuming phớt lờ cha mình, cởi mũ tắm trên đầu, cởi búi tóc, ngồi xuống trước bàn trang điểm, cầm chiếc lược gỗ chải lại mái tóc dài của mình. 

A Minh từ trên giường đứng dậy, trên người chỉ mặc một chiếc quần đùi. Ông đứng phía sau con gái, cái bụng hơi nhô lên của mình đụng nhẹ vào cô, đưa tay ra dưới nách con gái để ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Thư Minh. 

"Ôi! Bố... đừng dùng lực nhiều quá... áo lót của bố sẽ rách mất... và quần áo của bố sẽ nhăn đấy!"

Đối mặt với sự trêu chọc của cha mình, Thư Minh chải tóc như thường lệ, phát ra âm thanh bất lực. 

"Tiểu Minh, ngực của ngươi thật sự rất lớn! Sau khi mặc quần áo càng lộ rõ ​​hơn... Nhìn bộ quần áo ngươi đang mặc, ngực ngươi thấp như vậy, lộ ra đường sự nghiệp, nhất định sẽ thu hút rất nhiều nam nhân chú ý."

A Minh âu yếm vuốt ve bộ ngực sưng tấy của con gái mình, dùng ngón tay nhẹ nhàng khám phá khe ngực của Thư Minh. 

"Bố, đừng chạm vào anh ấy nữa! Đi thay quần áo nhanh đi! Chúng ta không đi xuống à?" Thư Minh kéo tay cha mình xuống, giục ông nhanh chóng mặc quần áo. 

“Bố ơi, sao người ta có thể buộc tóc như thế này nhỉ?” Thư Minh nhẹ nhàng gõ chân, lộ ra vẻ không kiên nhẫn. A Minh cười, không trêu chọc con gái nữa, đi sang một bên mặc quần áo. 

Thư Minh thở phào nhẹ nhõm, mở hộp kim loại trên bàn trang điểm, lấy ra một cây bút màu đen và bắt đầu kẻ eyeliner. 

A Ming ở một bên nhanh chóng mặc áo sơ mi, quần âu, đi dép, sau đó đứng sau lưng con gái nhìn cô tô son hồng lên môi. 

"Bố nhìn xem, Tiểu Minh có xinh đẹp không?" Thư Minh trang điểm xong, quay đầu lại để A Minh nhìn rõ mặt mình, lộ ra vẻ mặt vui mừng. 

"Tiểu Minh, ngươi thật sự đã trưởng thành rồi, không còn là cô bé ngày xưa nữa! Trở nên rất thành thục xinh đẹp."

A Minh cẩn thận nhìn mặt con gái. Khuôn mặt trái xoan trắng như tuyết được thoa chút phấn hồng nhẹ, đôi môi đỏ mọng tỏa sáng dưới ánh đèn. Cô ấy rất quyến rũ. Chỉ có đôi mắt đen và sáng mới có thể khiến cha anh nhìn thấy được sự trẻ con và ngây thơ không hề phai nhạt của Thư Minh. 

"Đến!"

A Minh ghé sát đầu vào con gái, đầu lưỡi hơi thè ra khỏi môi: “Ừ.”

Thư Minh thấy thế, vội vàng thè đầu lưỡi ra. Hai chiếc lưỡi ướt chạm nhẹ rồi tách ra ngay lập tức. 

Hai má Thư Minh đỏ bừng, cô ngượng ngùng cười ngọt ngào với cha mình. 

Thư Minh gọi cách hôn đặc biệt này của cha và con gái là "nụ hôn nhỏ", khác với "nụ hôn lớn" thông thường là hôn lưỡi mãnh liệt. 

"Tiểu Minh yêu bố!"

Thư Minh đáp lại cha cô một cách vui vẻ, không hề có hàm ý khiêu dâm. 

Sau đó, cô lấy ra một chiếc vòng cổ bạc từ chiếc hộp gỗ trên bàn, trên sợi dây chuyền mảnh khảnh có đính một chiếc lá bạc màu xanh lá cây, rồi nói với Amin: "Bố, giúp con đeo nó vào."

"Con gái ngoan của mẹ, con định mặc nó sớm thế à?" A Minh cầm lấy chiếc vòng cổ, cuộn mái tóc dài của con gái lên rồi đeo chiếc vòng lên chiếc cổ trắng như tuyết của Thư Minh. 

"Con thích món quà sinh nhật bố tặng. Con muốn mặc nó để khoe!" Thư Minh vui vẻ nhìn mình trong gương, dùng ngón tay nghịch nghịch những chiếc lá màu xanh bạc, ngắm nhìn ánh sáng rực rỡ. 

"Em yêu, em trang điểm xong rồi, chúng ta đi được chưa?" A Minh vỗ vai Thư Minh nhắc nhở con gái. 

Thư Minh buông tóc xuống, buộc mái tóc dài thành đuôi ngựa một bên bằng dây buộc tóc, treo ở trước và sau ngực. Sau đó cô đứng dậy: "Ừm... Bố đi thôi. Đừng quên mang theo phiếu ăn sáng nhé!"

Cô gái xỏ đôi giày La Mã bằng da đặt sang một bên, nắm lấy cánh tay của cha mình, nũng nịu nói: "Đi thôi! Tiểu Minh đói rồi."

A Minh vỗ vỗ mông con gái, cười nói: "Đi thôi!"

Sau đó, hai người bước ra khỏi phòng và đi đến nhà hàng ở tầng một của khách sạn. 

Khách sạn suối nước nóng này nằm trong con hẻm của khu vực suối nước nóng. Nó không lớn về quy mô nhưng đầy chất lượng. Là một trong những lựa chọn hàng đầu của du khách khi đến đây. 

Nhà hàng nằm ở tầng một của khách sạn, phía sau quầy lễ tân. 

Mặc dù hôm nay là cuối tháng 7 của mùa hè, nhưng xét theo mức độ đông đúc của quán, chúng tôi biết rằng dù đang là mùa hè nhưng vẫn có rất nhiều khách du lịch đến tham quan. Cô hầu bàn trẻ mặc đồng phục đang bận rộn chuẩn bị bổ sung đồ ăn trong bữa sáng tự chọn và đáp ứng nhu cầu của thực khách. 

Dưới sự hướng dẫn của người phục vụ tại quầy ở tầng một, hai cha con bước vào nhà hàng. Thư Minh vừa bước vào nhà hàng, lập tức cảm nhận được ánh mắt của mọi người đang đổ dồn về mình, đặc biệt là ánh mắt của người đàn ông đang đặc biệt tập trung nhìn vào ngực và đùi anh. 

Thư Minh vốn đã quen nên cũng không lộ ra vẻ khó chịu nào. Thay vào đó, anh ta chải tóc và dùng tay vuốt ve cổ áo, khiến những đường rạch trắng trên ngực mơ hồ hiện rõ. 

A Minh chú ý đến bộ dáng của con gái, cúi đầu nhỏ giọng vào tai cô: "Tiểu Minh, trời nóng à? Con lại sốt à?"

Thư Minh đang ôm cánh tay của bố, trợn mắt nhìn bố, thấp giọng nói: "Hừ, bố, bố có muốn xử lý không? Chúng ta ngồi đó đi!" Sau đó hai cha con ngồi xuống chiếc bàn cạnh cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

"Tiểu Minh, ngươi muốn ăn cái gì?"

"Con muốn tự mình lấy. Bố ơi, cứ lấy của bố đi."

“Vậy cậu đi lấy trước đi, tôi đọc báo trước.”

A Minh nói xong, cầm tờ báo buổi sáng đặt trên bàn ăn lên và bắt đầu đọc. Thư Minh rời khỏi chỗ ngồi, đi tới quầy bar chọn bữa sáng. Một lúc sau, Thư Minh bưng đĩa thức ăn trở lại, ngồi xuống chỗ ngồi. 

"Này, bố có biết không?" Thư Minh vừa ngồi xuống, liền kéo tờ báo đang mở trước mặt xuống, nhìn khuôn mặt A Minh với nụ cười ngọt ngào. 

"Hả? Có chuyện gì thế?"

"Vừa rồi khi tôi đang ăn sáng, có một số người cứ nhìn chằm chằm vào tôi! Họ còn đứng sau lưng tôi, cầm điện thoại và cố lén chụp ảnh quần lót của họ." Thư Minh hưng phấn mà tự hào nói. 

"Vậy cậu có chụp ảnh cho người khác không?"

"Tôi chỉ giả vờ không biết mà thôi! Không biết có phải bị chụp ảnh không, lúc đang nhặt đồ là tôi cố ý nhấc mông lên!"

Thư Minh biết chỉ cần cô cúi xuống, chiếc váy ngắn sẽ không thể che nổi quần lót của cô nữa. 

"Bố vừa mới nói với con mà! Bố đã bảo con không được mặc quần lót, chẳng phải sẽ vui hơn sao?" A Minh nhìn vẻ mặt con gái, cười nói. 

"Tôi không muốn! Lỡ tôi bị lôi đi vì tội hiếp dâm thì sao?"

Thư Minh mỉm cười phản đối, nhưng cô nghĩ thầm, nguyên nhân thực sự là vì Thư Minh sợ nếu không mặc đồ lót sẽ không che giấu được mùi hôi từ vùng kín. 

"Nha đầu ngốc, ngươi đang nói cái gì vậy? Hiếp dâm dễ dàng như vậy sao?"

A Minh dùng ngón tay gõ nhẹ vào mũi Thư Minh. 

"Vậy để tôi đi kiếm gì ăn nhé?" Nói xong, A Minh đứng dậy đi về phía quầy bar, còn Thư Minh uống nước trái cây trong cốc, chuẩn bị đợi bố về rồi chúng tôi cùng nhau xuất phát. 

"Tiểu Minh, sao ngươi không ăn trước đi?" Sau khi A Minh bưng đĩa trở lại chỗ ngồi, anh phát hiện đồ ăn trên đĩa trước mặt con gái mình vẫn còn nguyên vẹn. 

"Chúng ta phải đợi bố về rồi mới cùng ăn cơm!" Thư Minh nhìn bố một cách quyến rũ, giả vờ làm một cô vợ nhỏ đức hạnh, khiến trái tim A Minh rung động. 

"Và con muốn bố cho con ăn!" Thư Minh nói xong liền đưa nĩa cho A Minh, chỉ vào đồ ăn trên đĩa rồi mở miệng.

"Thật sự." 

A Minh không có quan hệ gì với con gái mình, liền gắp một miếng xúc xích nhỏ trong đĩa súp, nhét vào cái miệng hơi hé mở của con gái. 

Thư Minh dùng môi ngậm một đầu xúc xích, nhổ đi nhổ lại mà không trực tiếp ăn. Sau đó, hắn lè lưỡi liếm, chơi đùa một lúc rồi dùng răng cắn mạnh, cho xúc xích vào miệng. 

"Bố ơi, con có sexy quá không?" Thư Minh thì thầm với cha mình bằng đôi mắt quyến rũ. 

"Hả?"

Đột nhiên Thư Minh cảm thấy chân mình có cảm giác kỳ lạ. Hóa ra A Minh đang dùng ngón chân nhẹ nhàng cạo bắp chân của con gái mình rồi dần dần nhích lên. 

Bàn ăn được trải khăn trải bàn, che đi đôi chân của hai cha con nên người ở bên cạnh không chú ý đến lời trêu chọc của Amin. 

"Tiểu Minh, ngươi không chỉ gợi cảm, còn thích vui vẻ!" A Minh nhìn vẻ mặt có chút bối rối của con gái, dùng chân nhẹ nhàng gõ nhẹ vào đầu gối của con gái, yêu cầu cô từ từ dang hai chân ra. 

“Tiểu Minh, cậu cũng muốn ăn xúc xích ở dưới đó à?” A Minh duỗi thẳng chân phải sao cho ngón chân vừa chạm vào phần dưới cơ thể của con gái mình. 

Thư Minh nhìn người bên cạnh, mím môi, lặng lẽ vén chiếc váy che đùi lên, để A Minh trực tiếp chạm vào quần lót của mình. 

A Minh nhẹ nhàng di chuyển lòng bàn chân, cảm nhận phần thịt mềm mại ở đầu ngón chân và ngắm nhìn vẻ mặt không thể tập trung của con gái mình. 

“Con gái ngoan, con còn muốn bố đút cho con ăn không?” A Minh trêu con gái khi đang ăn. 

“Con ăn xong rồi... Bố đừng cử động!”

Thư Minh cảm thấy phần thân dưới của mình càng ngày càng nhạy cảm vì bị nhột, liền chụm hai chân lại, kẹp chặt hai chân A Minh, không cho hắn cử động. 

Nhưng A Minh luôn cào mạnh Thư Minh sau một thời gian, khiến con gái cô bối rối không biết phải làm sao. 

"Hmm... ừm... ah... Con đầu hàng... Con đầu hàng. Bố ơi, xin hãy rút chân lại!"

Thư Minh cầm một miếng bánh mì nướng, nhưng rung động ngày càng dữ dội khiến cô không thể đưa vào miệng, đành phải thì thầm cầu xin A Minh thương xót. 

A Minh nhìn con gái hơi nhíu mày và ánh mắt đáng thương, sau đó thu chân lại cười nói: “Ba chỉ thích nhìn con bị bắt nạt thôi.”

“Ba, ngươi như thế này…” Thư Minh đỏ mặt cúi đầu, đè nén cảm giác ươn ướt ở phần dưới cơ thể.

"Chúng ta ăn sáng trước nhé!" Amin bật cười, hai cha con vừa ăn xong bữa sáng vừa trò chuyện.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 5

Ánh nắng trước buổi trưa ngày càng gay gắt và nhiệt độ đang dần tăng lên. 

Sau bữa sáng, cả hai quyết định đi dạo và tham quan khu suối nước nóng. 

Đã chín giờ sáng, Thư Minh nắm tay A Minh đi ra khỏi cửa khách sạn. 

Khách sạn nằm trong khu dân cư, ngõ hẹp kéo dài về mọi hướng dễ bị lạc, nhưng Amin vốn thông thạo đường đi nên đã nắm tay con gái và cả hai chậm rãi bước về phía trước. 

"Hmm~~ Mùi lưu huỳnh nồng quá..." Cô vừa bước ra khỏi cửa, không khí nóng ẩm cùng mùi lưu huỳnh tràn ngập khắp nơi lập tức xông vào mũi Thư Minh, khiến cô bất giác bịt mũi lại. 

"Bố, sao bố lại đưa con đến đây! Mùa hè ai đến suối nước nóng?"

Thư Minh nhìn quanh đường phố và hỏi cha mình. 

A Minh nắm tay con gái bước đi trên đường. Trên đường chỉ có một vài người đi bộ. 

"Chà...Bố vẫn chưa nói với con phải không? Cách đây rất lâu rồi...trước khi mẹ con kết hôn, bố có bạn gái. Đó là mối tình đầu của bố và cũng là lần đầu tiên của bố. Chuyện xảy ra ở đây."

A Ming nói với vẻ hoài niệm khi nhìn khung cảnh xung quanh. 

"Bố, bố chưa bao giờ nói với con rằng bố có bạn gái trước mẹ!" Thư Minh có chút kinh ngạc hỏi. 

"Tất nhiên là bố đã có bạn gái rồi! Và có nhiều hơn một người." A Minh cười nói: “Nhưng chỉ có người bạn gái đầu tiên mà tôi có là người được bố yêu thích thôi.”

“Vậy cậu đã hẹn hò được bao lâu rồi?”

“Chúng tôi hẹn hò được khoảng hai năm, khi bố tôi còn học đại học.”

“Vậy thì chia tay như thế nào?”

“Sau khi bố tôi tốt nghiệp, cô gái muốn đi du học, nhưng tôi không thể đi cùng cô ấy. Sau đó, chúng tôi liên lạc dần dần, và cô ấy dường như có bạn trai ở nước ngoài… Chúng tôi chia tay sau đó.”

A Minh thở dài, nhưng lập tức cảm thấy bàn tay con gái ôm mình càng chặt hơn. 

"Bố thật đáng thương... nhưng bố đưa con đến đây chỉ để nhớ bạn gái thôi à?" Thư Minh nhẹ giọng nói, trong giọng điệu có chút bất mãn. 

"Tiểu Minh, ngươi có biết ai đã đặt tên cho ngươi không?"

"Tôi không biết!" Thư Minh tưởng cha mình đổi chủ đề nên kinh ngạc trả lời. 

"Tiểu Minh, ngươi tên là cha ngươi đặt, ngươi tên là cô gái kia tên." A Minh dừng lại, nhìn xuống con gái mình. 

“…” Nghe được lời của cha, Thư Minh không biết nên nói gì, nên tức giận hay tức giận. Anh chỉ có thể miễn cưỡng trả lời “Có” rồi im lặng. 

Cả hai bước đi trong im lặng, đi ngang qua một nhà tắm suối nước nóng công cộng và đến công viên suối nước nóng nổi tiếng nằm ở trung tâm khu vực suối nước nóng. 

Đặc điểm lớn nhất của công viên là thư viện có hình cánh buồm gỗ. Nó cao ba tầng, có ban công và lối đi ở rìa ngoài của mỗi tầng. Nó khác với ấn tượng của người bình thường về thư viện, thay vào đó trông giống như một trung tâm nghỉ dưỡng. 

Bên cạnh tòa nhà thư viện, có nhiều cây cảnh khác nhau, cũng như các gian hàng và ghế dài bằng đá nằm rải rác khắp nơi. 

Hai người băng qua bãi cỏ, dọc theo con đường lát đá, tìm một chiếc ghế dài ở một nơi hẻo lánh để ngồi xuống. 

Vào buổi sáng mùa hè, hầu như không có khách du lịch trong công viên. Thư Minh ngồi trên chiếc ghế cạnh cha, đá chân lên xuống. 

"Tiểu Minh, đừng tức giận. Mặc dù tên của con xuất phát từ tên bạn gái yêu quý của bố ngày xưa, nhưng cô ấy đã không còn ở đây nữa!"

A Minh nhìn Thư Minh, dịu dàng vuốt tóc cô, nhìn nghiêng người cô: “Trước khi em sinh ra, cha anh đã quyết định đặt tên con gái đầu lòng theo tên này… Bởi vì con gái của cha anh cũng sẽ là người phụ nữ anh yêu thích nhất!”

Thư Minh bị lời nói của bố mê hoặc, vô thức đưa tay nắm lấy bàn tay to lớn cạnh tóc mình: “Đó là lý do bố đưa con đến đây sao?”

“Đúng vậy… Anh còn chưa đưa mẹ em đến nơi này! Nhưng sau khi bố thân thiết với em, ông quyết định mang em đến đây.” A Minh trìu mến nhìn con gái mình. 

“Bố…” Thư Minh nhìn vào mắt bố rồi từ từ nhắm lại. 

Sau đó cô cảm thấy eo mình bị siết chặt, môi cô ướt đẫm. Thư Minh thả lỏng người, ngã vào người A Minh. Hai cha con hôn nhau say đắm, hoàn toàn không để ý đến xung quanh. 

"Thì ra Tiểu Minh, bố rất yêu con nên mới đưa con đến đây."

A Minh rời khỏi môi con gái, nhìn đôi mắt sáng khẽ mở của cô, trìu mến nói. 

“Ừ…” Thư Minh có chút đáp lại, trong lòng cảm thấy vô cùng vui vẻ. 

"Hmm... Bố, bố thế nào rồi?" Ngay khi cô gái đang say sưa với cảm giác yêu đương, cảm giác tiếp xúc da thịt từ phần dưới cơ thể đã đưa cô trở về thực tại. 

Thư Minh khẽ cau mày, nhìn khuôn miệng tươi cười của cha mình trước mặt, đồng thời cảm nhận được một bàn tay to lớn dưới váy vuốt ve qua lại bên trong đùi, dùng ngón tay nhẹ nhàng cạo đi phần da thịt mỏng manh ở đó. 

"Tiểu Minh..."

"Hả?"

"Bố muốn đụ con!"

"Đây?!"

"Đúng!"

Không phải Thư Minh không có kinh nghiệm chơi trò chơi ngoài trời, nhưng đây là lần đầu tiên cô đến một nơi như công viên suối nước nóng, nơi người đi bộ tùy thời đi qua: “Ba, con không muốn… Người ta sẽ sợ hãi, sợ bị người khác nhìn thấy.”

"Chúng ta sợ cái gì? Chỉ cần không cởi quần áo, người khác sẽ từ xa nhìn chúng ta, thắc mắc chúng ta đang làm gì!" A Minh nói xong, lè lưỡi: "Nào, hôn chúng tôi đi!"

Sự tiếp xúc của lưỡi và môi giữa hai người cuối cùng đã khiến cô gái từ bỏ sự kiềm chế còn lại và hoàn toàn khuất phục trước cảm giác nóng bỏng tỏa ra từ phần dưới cơ thể. 

Sau khi hai cha con hôn nhau, Thư Minh đứng dậy đi về phía bố. Vừa nhìn xung quanh, anh vừa dùng hai tay nắm lấy gấu váy hơi nhấc lên, lộ ra chiếc quần lót màu trắng trước mặt người đàn ông. 

"Vậy...Bố...bố muốn đụ con như thế nào?" Thư Minh nói một cách bình tĩnh, không chút biểu cảm, nhưng ánh mắt lại vô cùng quyến rũ. 

Amin nhìn chằm chằm khuôn mặt hưng phấn của con gái, đưa tay ra dùng ngón tay chạm vào khe hở hơi nhô lên trên chiếc quần lót màu trắng trước mặt, dùng tay còn lại vuốt ve con cặc mà hắn đã lấy ra: "Ba muốn đụ lưng con trước."

“Bố, bố muốn làm từ phía sau… ở đây,” Thư Minh ngạc nhiên nói, nhưng nhìn thấy ánh mắt nghiêm túc của A Minh, biết mình sẽ không thể trốn thoát: “Vậy… Bố, bố có mang theo thứ đó không?” "

Amin lấy từ trong túi ra một lọ dầu bôi trơn nhỏ và nói dễ dàng: “Đây rồi! "

"Con biết bố đã lên kế hoạch rồi mà, bố! "

Cô con gái trợn mắt nhìn bố rồi duyên dáng xoay người để mông hướng về phía người đàn ông phía sau.

Thư Minh kéo quần lót xuống đầu gối, sau đó hơi cúi người xuống, dùng hai tay nhéo vào mông, trải rộng hết mức có thể.

Thư Minh nhìn về phía trước, chú ý xem có người đi đường nào đi qua hay không, thỉnh thoảng lại quay đầu lại chú ý động tác của A Minh.

A Minh dùng hai tay ôm lấy con lừa trắng như tuyết trước mặt, nhìn vết nứt màu xám giữa hai miếng thịt mềm, hậu môn thỉnh thoảng bị ép chặt vào nhau và vặn vẹo, vạt thịt hồng hào đang hơi run rẩy phía dưới vết nứt.

"Tiểu Minh, hoa mai nhỏ của ngươi thật đẹp! "

A Minh mỉm cười nói xong, kéo con gái lại, vùi đầu vào làn da mềm mại trước mặt, dùng lưỡi cẩn thận liếm khe hở của con gái.

Mùi mồ hôi mặn chát và mùi dịch tiết bẩn thỉu lan từ đầu lưỡi Amin đến não anh, toàn bộ tác dụng kích thích tình dục khiến cặc anh run lên vì phấn khích.

"Hmm... Bố ơi, sao bố lại liếm con... Bố không muốn làm à?" "

Sự kích thích từ phía sau đập vào Thư Minh từng đợt khiến cô hoảng sợ và choáng ngợp, nhưng cô vẫn phải giữ cơ thể đứng vững và lắc lư nhẹ. 

Liếm một lúc, Amin hài lòng rời khỏi mông con gái, đổ chất bôi trơn lên vết nứt rồi dùng tay vuốt ve qua lại. Cảm giác lạnh lẽo và ma sát khiến Thư Minh phải nghiến răng để không hét lên.

Cuối cùng, A Minh đổ phần dầu bôi trơn còn sót lại lên cặc, vội vàng bôi đều rồi nói với con gái: "Tiểu Minh, chuẩn bị đi! Con phải vào!"

Thư Minh đứng thẳng, hai tay vẫn giữ mép váy để nó không bị rơi xuống. A Minh nhẹ nhàng ôm eo cô, dẫn con gái ngồi xuống: "Tiểu Minh, con phải cố gắng hết sức!" 

Thư Minh gật đầu, khéo léo dang rộng mông để A Minh có thể căn chỉnh quy đầu với hậu môn, sau đó từ từ hạ người xuống.

"Ừm... ahhh..." Thư Minh cảm thấy có thứ gì đó to lớn ấm áp xuyên vào cơ thể mình, sự bành trướng mãnh liệt khiến cơ thể hắn bắt đầu run rẩy.

A Minh ôm chặt eo con gái, đè cô xuống: “Vào nữa, vào nhiều hơn… Tiểu Minh cảm thấy rất tuyệt phải không?” 

Con cặc dày đặc của Amin không thể hoàn toàn thâm nhập vào cơ thể con gái, ma sát dữ dội khiến hai cha con phải mím môi lại để không phát ra tiếng kêu.

A Minh ôm lấy con gái từ phía sau, dùng sức di chuyển phần thân dưới, lắc lư Thư Minh từ bên này sang bên kia, phát ra âm thanh "bụp, bụp, bụp". 

“Ừ-huh…Bố, có người đang đến!”

Ngay khi cả hai đang tập trung vào khoái cảm khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn, Thư Minh chợt nhận thấy tiếng bước chân phát ra từ một đầu con đường mòn. Cô lên giọng lo lắng, yêu cầu A Minh buông cô ra, nhưng người cha vẫn ôm chặt eo con gái và ấn mạnh xuống.

"Ư-huh...ahhh..." Con cặc ướt hoàn toàn ngập trong cặp mông trắng như tuyết, cảm giác xé rách mạnh mẽ khiến Thư Minh mở to mắt, trầm giọng nói.

Sau đó A Minh xoay người con gái sang bên cạnh, ôm lấy cô, sau đó mở miệng bao bọc lấy môi Thư Minh, hôn cô say đắm.

"Đi xe..." Amin hôn con gái, lén lút nhìn người đi qua trước mặt. Đó là một phụ nữ trung niên có một đứa con.

“Mẹ ơi, nhìn có người ở đây!” Cậu bé nói một cách tự nhiên khi nhìn thấy A Ming và con gái.

Lúc này Thư Minh đang đắm chìm trong khoái cảm mãnh liệt. Cô theo bản năng ôm lấy cha mình và dùng môi mút thật mạnh. Nhưng ngoài việc tận hưởng niềm vui mà con gái mang lại, Amin vẫn lơ đãng và lén nhìn người phụ nữ trung niên.

Cô nhìn thấy A Minh và Thư Minh đang ôm nhau. Mặc dù cả hai đều đang mặc quần áo nhưng cô để ý thấy đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô gái được che bởi một chiếc quần lót màu trắng. Cô lộ ra vẻ hoảng sợ, nhanh chóng ôm lấy cậu bé, bước nhanh về phía trước, thúc giục: “Đừng nhìn… đi nhanh, đi đi…”

Sau khi tiếng bước chân biến mất, A Minh rời khỏi môi con gái, nhỏ giọng nói: "Tiểu Minh, chúng ta bị phát hiện rồi! hehe." 

Thư Minh mở mắt ra, trong mắt hiện lên sương mù, xấu hổ nói: "Ba, đều là ngươi... a..."

Không đợi con gái phàn nàn, A Minh lại kéo cặc xuống rồi đẩy mạnh lên khiến Thư Minh gần như hét lên.

"A...ah...ah...Bố...tốt quá...con sắp chết rồi..."Thư Minh phát ra một giọng yếu ớt, yếu ớt chịu đựng mọi tác động từ cha mình.

"Tiểu Minh, con thật chặt... thật tốt... Bố sắp xuất tinh..." A Minh dùng sức chạy nước rút, thành mông căng cứng của con gái chẳng mấy chốc khiến ông cảm thấy kiệt sức.

Thư Minh tỉnh táo lại, nhanh chóng quay người nói: "Cha, cha có đi không? Để con đứng dậy!" 

"Uh-huh, uh-huh..." Amin dường như không nghe thấy tiếng khóc của con gái mình mà vẫn đập mạnh vào con cặc. 

“Nào, nào… dậy đi! Thư Minh hoảng sợ hét lên, khiến cha cô cuối cùng cũng chú ý và buông tay con gái mình ra.

"Hừm..." Thư Minh nghiến răng nghiến lợi nâng mông lên. Cảm giác con cặc xuyên qua cơ thể kích thích cô mãnh liệt.

Với một tiếng “bốp”, con cặc của Amin tuột ra khỏi mông con gái mình. Quy đầu màu đỏ tím run rẩy dưới ánh mặt trời, chất lỏng bắt đầu rỉ ra từ vết nứt ở phía trước.

Sau khi Thư Minh rút con cặc của cha ra khỏi cơ thể mình, cô nhanh chóng ngồi xuống bên cạnh A Minh. Bề mặt đá thô ráp của chiếc ghế cọ xát vào phần thịt mềm mại trên mông cô.

Shuming cúi xuống vùi đầu vào háng bố. Anh mở miệng ôm lấy quy đầu run rẩy, mạnh mẽ mút lấy con cặc đầy mùi tanh hôi thối của chính mình.

"A a... Tiểu Minh, ngươi thật tốt..." A Minh nhìn con gái đưa cặc của mình vào miệng, sau đó thả lỏng thân dưới và xuất tinh bao nhiêu tùy thích. Niềm vui bài tiết khiến A Minh phát ra những âm thanh trong cổ họng dễ chịu.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Amin xuất ra một lượng lớn tinh dịch khiến con gái chỉ có thể nuốt nước bọt, nếu không sẽ bị nghẹn.

"Hmm...Bố sắp xuất tinh xong rồi!" “Con gái tôi mút mạnh và nuốt tinh dịch của chính mình, điều này khiến A Minh cảm thấy rất hài lòng. Anh chạm vào tóc Thư Minh và tận hưởng khoái cảm từ phần dưới cơ thể anh.

Sau khi Shuming hút giọt tinh dịch cuối cùng của cha mình, anh nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm vết nứt ở phía trước quy đầu, để chất lỏng còn lại chảy ra ngoài. Sau đó, anh cẩn thận liếm mép quy đầu, khiến con cặc nhạy cảm vừa xuất tinh co giật.

Khi con gái ngẩng đầu ra khỏi háng, A Minh lập tức ôm chặt cô, lè lưỡi liếm cổ Thư Minh.

Cả hai người đều đã đổ mồ hôi đầm đìa. Người cha thưởng thức vị mặn của cơ thể con gái và không ngừng đưa tay chạm vào cặp mông mềm mại.

Thư Minh nhắm mắt lại, tận hưởng sự đụng chạm của A Minh và cảm giác miệng mình tràn đầy tinh dịch. Cô liên tục liếm chút chất lỏng cuối cùng trên lưỡi mình. Nghĩ đến việc mình sinh ra trong mùi tanh của những mùi tanh này, cô cảm thấy rất hưng phấn và hưng phấn.

"Cha... tinh dịch của cha hôi quá..." Thư Minh mở mắt ra, nũng nịu nói.

"Thật sao? Bố nếm thử." A Minh đưa lưỡi liếm môi con gái, gặp phải chiếc lưỡi hơi thè ra của con bé. Hai người trao đổi hương vị của miệng nhau.

Những cơn gió thổi nhẹ nhàng, làm giảm đi phần nào cái nóng mùa hè. Hai cha con lưng ướt đẫm mồ hôi nhưng cả hai đều chìm đắm trong hương vị thơm ngon của da thịt nhau và khoái cảm loạn luân của cha con.

“Ba, nhìn cha, người đầy mồ hôi… Chúng ta về tắm đi nhé?” Hai người quấn lấy nhau hồi lâu, Thư Minh rời khỏi môi cha, ngượng ngùng nói.

A Minh nhìn đồng hồ, thấy đã hơn mười giờ, liền nói: “Cô bé biến thái, một buổi sáng hai lần cũng không đủ, còn muốn làm lần thứ ba à?” "

"Hou... Con sợ bố không làm được đâu bố!" Tôi đã cưỡng hiếp người ta suốt cả ngày, vì vậy hãy cẩn thận để không xuất tinh! "

Thư Minh nhéo con cặc mềm nhũn của A Minh, vừa tức vừa cười vừa nói.

A Minh cười lớn, từ trên ghế đứng dậy, Thư Minh cẩn thận đẩy con cặc của bố lại vào háng, sau đó kéo khóa kéo lên.

Sau đó A Minh kéo con gái mình dậy, sờ mông cô bé và nói: "Tiểu Minh, mông của con có đau không? Con đi được không?"

Thư Minh cúi xuống kéo quần lót xuống thắt lưng: "Bố, bố cũng biết... Con nhét mạnh quá... Mông con đau muốn chết..."

"Vậy bố sẽ cõng con về? Con có muốn không?"

“Tôi không muốn… Cô bao nhiêu tuổi…” Thư Minh vỗ nhẹ bụi đất trên người cô. Cảm giác nhớp nháp bên trong quần áo khiến cô vỗ nhẹ vào quần áo một cách khó chịu. 

"Thật sự không muốn? Hay là bố nên ôm con?" A Minh ôm con gái và giả vờ bế cô bé lên. 

"Không, không... Bố, để người khác nắm cánh tay của ông ấy..." Thư Minh đẩy A Minh ra, nhưng sau đó lại móc cánh tay của bố, cọ xát vào ngực ông. 

"Để Tiểu Minh dựa vào bố, để ông ấy có thể đi về!" Thư Minh nghiêng đầu nhìn bố, nở một nụ cười duyên dáng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 6

Sau khi hai cha con trở về khách sạn, họ thoải mái ngâm mình trong suối nước nóng để gột rửa mồ hôi và mùi hôi trên cơ thể. Sau đó, sau khi ân ái dưới nước, đã nhanh chóng đến gần thời gian trả phòng là 12 giờ trưa. 

Sinh nhật của Thư Minh thật ra là vào thứ Hai tuần sau, nhưng A Minh muốn giúp cô tổ chức lễ kỷ niệm vào cuối tuần nên đã đưa cô đi chơi trước. 

Sau khi hai người trả phòng, A Minh đưa con gái vào thành phố mua sắm, xem phim và thưởng thức một bữa tối thịnh soạn, khiến Thư Minh cảm thấy sinh nhật thứ mười tám của mình thật hạnh phúc. 

Khoảng tám giờ tối, sau khi hai người ăn tối xong, A Minh lái xe đi một vòng quanh thành phố, còn Thư Minh thì uể oải ngồi ở ghế trước cạnh ghế lái. 

Thư Minh nhìn nghiêng mặt A Minh, thoải mái nói: “Ba, ba biết không?”

"Có chuyện gì thế?"

"Không ai trong số bạn bè của tôi trải qua sinh nhật thứ mười tám của họ với cha họ cả!"

"Vậy họ đã dành thời gian với ai?"

"Một số người trong số họ đi dự tiệc cùng một nhóm bạn! Nhưng những người có bạn trai thường ăn mừng cùng bạn trai."

"Bố là bạn trai của con phải không?" A Minh nhìn con đường phía trước, nhưng thỉnh thoảng lại liếc nhìn con gái bên cạnh, nhìn đôi chân trắng như tuyết của cô bé. 

"Bố là bố, con không có bạn trai." Thư Minh Kiều cười nói. 

"Vậy bạn của cậu có ngủ với bố họ không?"

"Không thể nào! Cha của người khác rất tốt, sẽ không cưỡng hiếp con gái mình!" Thư Minh nhăn mặt nhìn cha mình. 

Lúc này A Minh rẽ xe vào một con hẻm rồi dừng lại. 

Thư Minh tưởng mình đã về nhà, nhưng khi nhìn ra ngoài cửa sổ, cô nhìn thấy một khung cảnh đường phố xa lạ. Cô quay sang bố và nói: "Hả? Bố ơi, tại sao bố lại dừng lại? Bố đang ở đâu?"

A Minh quay lại vuốt ve mặt con gái nói: “Ba cũng chuẩn bị quà sinh nhật cho con đây!

Đó là một món quà mà không ai có thể chuẩn bị cho con gái tôi. "Amin dịu dàng nhìn con gái mình. 

"Bố, bố đang nói cái gì thế? Quà gì thế?" Thư Minh nghi ngờ hỏi, cảm thấy tim mình đập càng lúc càng nhanh. 

"Đó là một món quà tuyệt vời! Con đã xin bố mẹ nó nhiều lần rồi!"

"Cái gì vậy? Cái gì vậy? Nhưng bố ơi, tại sao bố lại đưa con đến đây?"

"Nào! Đừng hỏi nữa." A Minh nghiêng đầu, lè lưỡi hôn con gái. Shuming nhắm mắt lại và mở miệng đáp lại nụ hôn nồng nàn của cha cô. 

"Cốc, khóa, khóa..." Tiếng gõ cửa sổ khiến hai cha con trong xe hé môi. Shuming quay lại và nhìn ra ngoài cửa sổ. Mẹ anh, Xiaoshu, đang mỉm cười với anh. 

Xiaoshu mặc một chiếc váy được cắt từ vải hoa ba màu và đi tất đen sẫm. Mái tóc dài của cô tung bay trước cửa sổ. 

"Mẹ?! Tại sao mẹ lại ở đây?" Thư Minh nhìn mẹ mình ngoài cửa sổ, phát ra âm thanh kinh ngạc. 

"Tiểu Minh, con có ở đây không? Mẹ đã đợi con rất lâu rồi!"

A Minh hạ cửa kính xuống, Tiểu Thư thò đầu vào trong xe, mỉm cười nhìn hai người trong xe. 

Thư Minh không khỏi xấu hổ khi nghĩ đến nước bọt của cha vẫn còn trên môi và khi nhìn thấy mẹ mỉm cười mơ hồ với mình. 

"Được rồi, Tiểu Minh, xuống xe đi theo mẹ!" A Minh mỉm cười nói với con gái mình. 

"Xuống xe? Cậu định đi đâu?" Thư Minh bối rối nhặt chiếc áo khoác đặt ở ghế sau lên. Xiaoshu mở cửa ghế trước và đợi con gái xuống xe. 

"Bố, bố không xuống à?" Shuming nhìn cha mình, nhưng dường như không có ý định hành động gì. 

“Ừ, bố không đi đâu.” A Minh lộ ra nụ cười mơ hồ, sau đó nghiêm túc nói với vợ: "Vợ ơi, em phải chăm sóc Tiểu Minh thật tốt! Sáng mai anh đến đón em, em biết giờ rồi."

"Cái gì?" Thư Minh nghe được lời của cha cô, cô cảm thấy nhịp tim mình càng lúc càng dồn dập. 

"Được rồi! Anh biết rồi, anh sẽ chăm sóc tốt bảo bối nhỏ của em!" Xiaoshu mỉm cười quyến rũ với chồng và đóng cửa lại sau khi Shuming xuống xe. 

"Tiểu Minh, chúc mừng sinh nhật cậu thật tốt nhé!" A Minh nói xong liền khởi động xe phóng đi, để lại hai mẹ con đứng trên đường. 

"Mẹ... có chuyện gì thế? Sao mẹ lại ở đây?"

Dưới ánh đèn đường mờ ảo, trong ngõ không có người đi bộ nào khác, Thư Minh cũng không biết mình đang ở đâu. 

Cô nhìn nụ cười mơ hồ của mẹ, trong lòng có một cảm giác kỳ lạ. 

"Đi theo mẹ!"

Xiaoshu nắm lấy tay con gái và ra hiệu cô không được đặt câu hỏi, vì vậy Shuming đành phải đi theo mẹ cô và nhanh chóng bước về phía trước. 

Xiaoshu nhìn bộ ngực đung đưa của con gái từ bên cạnh, đột nhiên nghĩ đến một chuyện quan trọng nên hỏi con gái: “Hai ngày nay con chơi với bố, con có nên sử dụng biện pháp tránh thai phải không?”

"Hả? Ừ, con mới đăng hôm qua, mẹ hỏi cái này làm gì?"

"Ồ, thế thì tốt."

Xiaoshu đưa con gái vào một căn hộ chung cư. Người canh cửa nhìn ra là Tiểu Thư liền cho bọn họ vào mà không hỏi thăm. 

Thư Minh nắm tay mẹ, trong lòng có chút lo lắng không biết mẹ sẽ bị đưa đi đâu. 

Hai người bước vào một tòa nhà trong khu cộng đồng và bước vào thang máy. Xiaoshu nhấn nút "12f", thang máy từ từ đi lên.

"Mẹ, chúng ta đi đâu vậy?" Thư Minh nhịn không được hỏi.

Xiaoshu nhìn con gái mình, bất ngờ ôm Shuming vào lòng và hôn lên môi con gái mình. 

Đôi môi tô son đỏ tươi của người mẹ ôm chặt lấy đôi môi hồng hào của con gái, lưỡi họ quấn chặt vào nhau mãnh liệt. 

Khi Xiaoshu hôn con gái mình, anh ấy cũng đưa tay chạm vào cặp mông đầy đặn của Thư Minh qua váy cô.

"Đinh!" Một tiếng vang lên, cửa thang máy mở ra, Tiểu Thư cũng rời khỏi môi con gái, Thư Minh vừa khó hiểu vừa bất an nhìn mẹ mình. 

"Tiểu Minh, phản ứng của ngươi khá tốt, thậm chí có thể hôn mẹ ngươi, sau này ngươi sẽ biết." Xiaoshu kéo con gái mình ra khỏi thang máy và đi đến một đầu hành lang. Tiểu Thụ nắm tay con gái đứng trước cánh cửa sắt bình thường của một ngôi nhà. Bà đi vòng ra phía sau con gái, nhỏ giọng nói với Thư Minh: “Chị, mẹ, tạm thời che mắt lại đi!

Tôi đếm 123 trước khi đặt nó xuống. "

Thư Minh trong mắt có chút hưng phấn nhìn mẹ, tựa hồ đoán được sau này mình sẽ nhìn thấy gì. Anh không khỏi gật đầu, cơ thể khẽ run lên.

Tiểu Thư nhấn chuông cạnh cửa, sau đó đưa tay ra trước mặt Thư Minh để che mắt cô.

"1...2...3!"

"A...Mẹ, đây là sao?!" 

Khi Thư Minh nghe thấy âm thanh "3" bên tai, Tiểu Thư bỏ tay xuống, đón tiếp cô là bốn người đàn ông khỏa thân đang đứng sau cánh cửa. Tất cả đều nhìn cô gái với vẻ mặt ngạc nhiên ở ngoài cửa với ánh mắt đầy dục vọng. Bốn cái dương vật cương cứng được Thư Minh nhìn thấy rõ ràng.

"Tiểu Minh, hai ngày nay con đã rất vui vẻ với bố phải không? Nhưng lần sau con sẽ còn vui hơn nữa! Đây là tiệc sinh nhật của con!"

Xiaoshu nhìn theo ánh mắt của con gái, nhìn những người đàn ông trước mặt, chạm vào cặc họ rồi nhẹ nhàng thì thầm vào tai con gái. 

Trong bốn người đàn ông, một trong những người đàn ông đặc biệt mập mạp nhìn Thư Minh nói: “Em là chị Thư Minh phải không?

Chúng tôi đã chờ đợi bạn từ rất lâu rồi, hôm nay bạn là chàng trai sinh nhật! Nói xong anh ta cười lớn, không đợi Thư Minh phản ứng, anh ta bế eo cô đi về phía phòng khách đang vây quanh những người khác.

Khi Tiêu Thụ nghe thấy tiếng hét của con gái ngoài cửa, ông không nhịn được lè lưỡi lướt qua môi mình. Anh khẽ mỉm cười rồi nhẹ nhàng đóng cánh cửa sắt lại sau khi bước vào.

"Chị ơi, chị thơm quá!"

Thư Minh được người đàn ông bế lên yếu ớt đến mức không thể cử động được. Cô chỉ có thể để những người đàn ông khác chạm vào cơ thể mình. Một số bàn tay đang bóp ngực cô, trong khi những bàn tay khác thọc vào váy để xoa bóp âm đạo của cô.

"Chao ôi, xin hãy lịch sự. Hôm nay em gái tôi là cô gái sinh nhật nên đừng nóng vội như vậy."

Người đàn ông ôm Thư Minh vừa cười vừa mắng, nhưng vẻ mặt khi nhìn cô lại rất hung dữ khiến cô gái khẽ run lên vì sợ hãi.

Mọi người nhanh chóng có mặt tại phòng khách rộng rãi. Có ba bộ ghế sofa ba chỗ ngồi trong không gian rộng rãi. Những chiếc đệm có nhiều màu sắc khác nhau được đặt ở khắp mọi nơi. Phía sau ghế sofa còn có một chiếc đệm cỡ giường đơn.

Có hai người đàn ông khỏa thân đang ngồi trên ghế sofa. Một trong số họ có khuôn mặt nhăn nheo và trông khá già. Quỳ trước mặt người đàn ông béo phì là một thiếu nữ xinh đẹp với thân trên trần trụi và bộ đồ lót màu be. Cô đang cúi đầu và cho người đàn ông trước mặt làm tình bằng miệng một cách mãnh liệt, ngực cô không ngừng run lên.

Thư Minh nhìn thấy trong phòng khách có người, không khỏi cảm thấy choáng váng. Anh không thể tưởng tượng được điều gì sẽ xảy ra.

Mặc dù lớn lên trong một gia đình lăng nhăng nhưng cô gái luôn được cha bảo vệ chu đáo và chưa bao giờ quan hệ tình dục với người ngoài. 

Mặc dù Thư Minh đã xem nhiều video quan hệ tình dục tập thể, trong đó có video của mẹ cô là Xiaoshu, nhưng cô vẫn đầy trí tưởng tượng về thực trạng quan hệ tình dục tập thể. 

Một người đàn ông mảnh khảnh có ria mép ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách vỗ tay, sau khi nhìn thấy Thư Minh được dẫn vào, nói: "Ồ, vị khách nhỏ của chúng ta đến rồi, nhanh lên, nhanh lên!"

Người đàn ông mập mạp bế Thư Minh ngồi cạnh người đàn ông gầy gò trên ghế sofa, để Thư Minh nằm trên đùi họ. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Uh-huh…” Người đàn ông mảnh khảnh đầu tiên đưa tay chạm vào môi Thư Minh, sau đó cúi đầu hôn cô gái đang hoảng loạn trước mặt. Thư Minh chỉ có thể mở to mắt, há miệng để người đàn ông nếm thử lưỡi và miệng mình. 

Trong lúc hôn, Thư Minh cảm thấy phần dưới váy của mình bị nâng lên, quần lót bị kéo xuống một cách thô bạo. Cảm giác lạnh lẽo của điều hòa khiến cô biết phần thân dưới của mình đã bị những người đàn ông trong phòng khách nhìn thấy, tiếng hò reo vang lên khắp nơi. 

"Kẻ hở của chị tôi đẹp quá!"

"Đúng, đúng! Nhìn kìa, nó đã ướt và lấp lánh rồi!"

"Tuổi trẻ như vậy ngươi đã không còn trinh nữa, sao dám chơi với ta!"

“Tôi nghe nói cô ấy bị cha ruột cưỡng hiếp, có đúng không?”

“Mẹ cô ấy ở ngay phía sau cậu, sao cậu không tự hỏi mình xem?”

"Mẹ kiếp, ta muốn liếm trước xem có gợi cảm không!"

Hai tay Thư Minh bị những người đàn ông giữ lại, khiến cô không có khả năng che đậy. Cô chỉ có thể yếu ớt cảm nhận được sự ma sát bùng phát từ phần dưới cơ thể mình. Sau đó khe hở được mở ra, một chiếc lưỡi không ngừng khuấy động đưa vào trong khe, liếm lên xuống. 

Cảm giác nhục nhã ập đến với Thư Minh một cách mãnh liệt, những cái nắm tay thô bạo khác nhau của những người đàn ông khiến Thư Minh cảm thấy vô cùng sợ hãi. Dù được hôn nhưng nước vẫn dần rỉ ra từ khóe mắt. 

“Thư Minh tỷ, ngoan ngoãn, đừng sợ, chuyên tâm hôn chú.”

Người đàn ông mảnh khảnh hôn Thư Minh nhẹ nhàng liếm những giọt nước mắt trên khóe mắt Thư Minh, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm má cô, sau đó quay trở lại môi Thư Minh, khiến cô dần dần cảm thấy thoải mái. 

Áo của Thư Minh bị một người đàn ông dùng sức mở ra, những chiếc cúc gãy rơi xuống đất. Bộ ngực trắng như tuyết của cô gái lọt vào mắt đàn ông khiến họ reo hò ầm ĩ. 

"Wow, ngực của cô gái này to quá!"

"Ừ, ừ, lớn hơn mẹ cô ấy!"

"Trông mềm mại mềm mại như vậy, ta chịu không nổi!"

Một người đàn ông lè lưỡi một cách tục tĩu và liếm vào bề mặt mịn màng của bộ ngực Thư Minh. Những người khác cũng đưa tay tham gia, không ngừng xoa nắn bộ ngực khủng trước mặt. 

Người đàn ông đang liếm phần thân dưới của Thư Minh lúc này hưng phấn vùi đầu vào giữa hai chân cô gái, dùng đủ loại thủ đoạn để thủ dâm bằng miệng khe hở mỏng manh của Thư Minh, khiến cô vặn vẹo thân dưới và khẽ co giật. 

“Em gái tôi dễ thương quá, trông như con tôm, lúc nào cũng nhảy nhót!”

"Tiểu Vương, xin hãy đẩy mạnh hơn nữa để em gái tôi di chuyển nhiều hơn nữa!"

"Tiểu Vương, em muốn liếm hậu môn của em gái em à? Để anh hôn em gái em nữa nhé!"

"Mẹ kiếp, tôi không chịu nổi nữa, cậu làm tình trước được không?"

Một người đàn ông với bộ dạng khốn khổ, làn da ngăm đen nhéo nhéo núm vú sưng tấy và cương cứng của Thư Minh, đồng thời dùng tay xoa xoa con cặc của cậu, háo hức đưa nó vào trong làn da mềm mại trước mặt. 

"Này! Tiểu Hắc, ngươi muốn làm thì có muốn làm với ta trước không?"

Lúc này, Tiểu Thư bước vào phòng khách. Cô đã cởi chiếc váy hoa đang mặc. Cô đi đôi tất lưới cá màu đen trên cặp đùi trắng nõn và treo chúng vào chiếc thắt lưng ren có hai chiếc khóa. Ngoài ra, Xiaoshu không mặc áo ngực hay đồ lót, bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô ấy khẽ run lên dưới ánh sáng. 

"Chậc chậc! Bình thường đụ anh đã chán rồi. Khi con gái anh đến, đương nhiên anh phải đụ con gái anh trước!" Tiểu Hắc đưa tay bóp bóp ngực Tiểu Thụ, sau đó lại tập trung vào Thư Minh. 

Xiaoshu bĩu môi, lắc mông và ngồi xuống một chiếc ghế sofa khác. Anh ta nắm lấy cánh tay của ông già đang bị đụ và nói: "Ông chủ, ông nghĩ gì về con gái tôi? Cô ấy ổn chứ?"

Người đàn ông mà Xiaoshu gọi là "ông chủ" đã nhìn chằm chằm vào trạng thái nhục nhã của Shuming kể từ khi anh ta được đưa vào. Lúc này, khi nghe câu hỏi của Xiaoshu, anh ta nói: "Ừ...thật là tốt, ngoại hình không tệ, lại trong sáng và có sức hấp dẫn tự nhiên...phản ứng của cơ thể cũng ổn...wuwu..."

Ông chủ đã đẩy người phụ nữ đang thổi kèn cho mình ra xa, cặc của ông ta đang chảy nước bọt trong suốt. Cô gái trẻ nhìn ông chủ và Xiaoshu với vẻ mặt sợ hãi. 

"Tiểu Huy, đừng sợ, lão đại chỉ sợ xuất tinh thôi."

Tiểu Thư nhìn thiếu nữ Tiểu Huy cười ngọt ngào, đưa tay sờ ngực ông chủ: "Vậy chúng ta tiến hành như đã sắp xếp nhé? Hôm nay là tiệc sinh nhật của con gái tôi!"

Xiaoshu mạnh dạn trêu chọc ông chủ, nhưng trong giọng điệu cũng có chút kính sợ. 

Ông lão mỉm cười gật đầu, Tiểu Thư nói với Tiểu Huy: "Tiểu Huy, đi lấy bánh đi. Cô còn nhớ mình phụ trách chụp ảnh phải không?" Tiểu Huy gật đầu rồi đứng dậy. 

"Này, cậu chơi đủ vui chưa? Đám đàn ông hôi hám này!"

Sau đó, Xiaoshu hét lên với những người đàn ông đang chơi đùa với con gái họ: "Chúng ta hãy cắt bánh sinh nhật trước!"

Đám người nghe được tiếng nói của Tiểu Thụ, không khỏi quay đầu lại nhìn ông chủ và Tiểu Thụ. 

Dưới cái nhìn của ông chủ, bàn tay đang vuốt ve cơ thể Thư Minh dừng lại, anh ngồi xuống ghế sô pha và mặt đất bên cạnh. 

Khuôn mặt dịu dàng của Thư Minh gần như đã bị người đàn ông mảnh khảnh trước mặt liếm khắp người, đôi mắt ngơ ngác nhìn về phía trước. Người đàn ông mảnh khảnh nghe được lời nói của Tiêu Thục liền đỡ Thư Minh đứng dậy, ngồi cạnh hắn. 

Xiaoshu nhìn Thư Minh gần như khỏa thân, trên người đầy những vết véo sưng đỏ và có dấu vết nước bọt. Tình mẫu tử lúc đầu khiến cô cảm thấy hơi áy náy, nhưng sau khi đủ loại ý nghĩ dâm ô hiện lên trong đầu, cô lại vô cùng hưng phấn. 

"Tiểu Minh, chúng ta giúp con cắt bánh nhé? Con có nghe thấy tiếng mẹ không?"

"Hmm...huh? Cắt bánh đi. Bạn muốn cắt loại bánh nào?" Thư Minh vẫn còn đang ngơ ngác, ngơ ngác nói, hắn còn chưa hiểu rõ tình huống.

"Nhìn xem, các ngươi đều sốt ruột mà chơi tiếp, nhỡ làm hư con gái của ta thì sao?" Xiaoshu nhìn bộ mặt lơ đãng của con gái mình, cười lớn và mắng mỏ những người đàn ông khác. 

"Tất cả đều là chị Agnes đã khiến em gái tôi đứng đắn như vậy. Tất nhiên là chúng tôi không thể nhịn được."

Một người đàn ông trẻ tuổi mỉm cười nói. 

Thư Minh dần dần tỉnh táo lại, nhưng thân thể trần trụi và mùi đàn ông từ hai bên xông tới khiến cô rụt rè, không dám cử động. Cô chỉ dám đưa mắt nhìn xung quanh. 

Lúc này, Tiểu Huy trở lại phòng khách cầm một chiếc bánh ngọt phủ đầy kem tươi màu trắng đặt lên bàn cà phê trước mặt Thư Minh. Không có nến trên chiếc bánh tinh tế. 

Sau khi đặt chiếc bánh xuống, cô ngồi xổm xuống một bên. Người đàn ông bên cạnh nhìn thấy vậy liền đưa tay sờ ngực cô, xoa xoa giữa hai chân cô. 

Xiaohui không đáp lại lời trêu chọc của người đàn ông. Cô cầm chiếc máy ảnh DV cầm tay ở bên cạnh lên, bật nguồn và chĩa ống kính vào Shuming. 

"Tiểu Minh, hôm nay là sinh nhật thứ mười tám của con! Đây là đồng nghiệp của mẹ, chúng ta cùng giúp con tổ chức sinh nhật!"

Xiaoshu mỉm cười nói với con gái mình. 

Thư Minh dùng ánh mắt lo lắng nhìn chiếc bánh trên bàn, ánh mắt của tất cả đàn ông đều tập trung vào Thư Minh đang khỏa thân. 

"Nhìn xem, người ngồi cạnh mẹ là một trong những giám đốc của công ty. Chúng ta đều gọi ông ấy là Sếp. Mẹ gia nhập công ty là do được ông ấy giới thiệu! Mẹ cũng từng đóng nhiều bộ phim do Sếp đạo diễn."

Shuming làm theo cử chỉ của Xiaoshu và nhìn ông chủ bên cạnh mẹ mình. Anh cười ngượng ngùng, không biết phải đáp lại thế nào. 

Tuy nhiên, Xiaoshu không đợi Thư Minh phản ứng, tiếp tục chỉ vào người đàn ông bên cạnh Thư Minh và nói: "Tiểu Minh, nhìn xem, người vừa hôn bạn là Jack, và người vừa ôm bạn là King Kong. Họ đều là diễn viên tiêu biểu của công ty!"

Thư Minh không dám quay đầu lại nhìn hai người, nhưng hắn vẫn cảm nhận được ánh mắt thiêu đốt của hai người bên trái và bên phải mình. 

“Ba người còn lại là Tiểu Vương, Tiểu Hắc và A Huy, bọn họ cũng là diễn viên chính của công ty.”

Thư Minh liếc nhìn những người đàn ông xung quanh mình, nghĩ xem tại sao họ không phải là diễn viên "có chữ ký". 

"Tiểu Minh, nhìn mỹ nhân bên cạnh ngươi xem, nàng tên Tiểu Huy, là người mới đến công ty chúng ta! Nàng không phải diễn viên, mà là thư ký của ông chủ."

Thư Minh nhìn Tiểu Huy đặt máy ảnh xuống, mỉm cười với cô. Thư Minh thầm nghĩ, Tiểu Huy chắc cũng bằng tuổi mình. Cô ấy bao nhiêu tuổi? 

"Được rồi, chuyện nhảm nhí đã kết thúc, mọi người hãy hát Happy Birthday nào, chuẩn bị sẵn sàng thôi!"

Dưới sự khuyến khích của Tiểu Thư, mọi người đến gần Thư Minh và bắt đầu hát chúc mừng sinh nhật trong khi vỗ tay. 

Bị đám đông vây quanh, Thư Minh nở một nụ cười ngọt ngào khi nghe giọng hát điếc tai. Vẻ mặt tuyệt đẹp của anh ấy đã nâng cao tinh thần của những người đàn ông, và họ càng hát to hơn và hay hơn. 

"Chúc mừng sinh nhật Tiểu Minh, chúc mừng sinh nhật em." Hát xong câu cuối cùng, mọi người vỗ tay nhiệt liệt, Thư Minh nở nụ cười xinh đẹp nói: "Cảm ơn mọi người!"

“Vậy chúng ta cùng thổi nến nhé!”

"Hả? Mẹ ơi, không có nến đâu!" Thư Minh nhìn cái bánh, nghi hoặc hỏi. 

Tiểu Thụ nháy mắt với con gái, cười nói: “Tới, tới bên mẹ, Hiểu Minh, con muốn chơi là…

Ngọn nến gà lớn! "Thư Minh nghe mẹ nói như vậy, mặt lập tức đỏ bừng. Những người đàn ông khác reo hò và tiếp cận cô gái gợi cảm với vẻ mặt hoảng sợ trên tay.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 7

"Ai... đừng nóng vội như vậy, chúng ta trước tiên phải tìm một cây nến!"

Tiểu Thư nói nhỏ và vẫy tay chào con gái mình đi tới. 

Thư Minh không biết mẹ muốn gì cho mình, đành phải đứng dậy khỏi ghế sofa, bước qua bàn tay của những người đàn ông đang sờ đùi và mông cô, đi về phía mẹ cô ở phía đối diện. 

"Cây nến mẹ nói tới là con cặc của ông chủ! Nhìn kìa!" Tiểu Thư đặt tay trái vòng qua eo con gái, tay phải chạm vào cặc của ông chủ, chậm rãi xoa lên xuống. 

“Anh phải ngồi lên đó và thổi tắt nến của các anh, các chú khác!”

Xiaoshu nhìn khuôn mặt kinh ngạc và hoảng sợ của con gái mình và nói một cách tự hào. 

Những người đàn ông vừa nghe thấy lời này, lập tức ồn ào, vây quanh Thư Minh, nhìn cô gái một cách đầy dục vọng. 

Tiểu Thư không đợi Thư Minh phản ứng, liền cởi váy Thư Minh, xòe khe hở của con gái mình trước mặt mọi người: “Tiểu Minh, chuẩn bị thổi nến đi!”

Khi những người đàn ông nhìn thấy phần thịt mềm mại ở phần thân dưới của Thư Minh bị Tiêu Thụ dùng ngón tay véo ra, lộ ra phần thịt đỏ tươi bên trong, tất cả đều tiến lại gần và hưng phấn nhìn xem. 

Đây là lần đầu tiên Thư Minh để lộ vùng kín của mình trước nhiều người đàn ông và người lạ. 

Cảm giác thích thú khi được vạch trần và bị cưỡng hiếp khiến cô phấn khích đến mức cơ thể như muốn nổ tung, làn da trắng ngần khắp người hơi ửng đỏ. 

"Hmm...ahhh...Mẹ...ngứa quá!" Thư Minh chịu đựng cảm giác bị mẹ cù, hơi mở đùi ra, hướng mông về phía người đàn ông bên cạnh mẹ.

Cái mông trắng như tuyết khiến ông chủ phải mở rộng tầm mắt. Sau khi ôm miếng thịt mềm trước mặt, anh vùi đầu vào giữa hai mông, hít vào mùi hương của phần thân dưới của cô gái rồi bắt đầu mút. 

"A...ah...Chú Boss, chú mút mạnh quá! Ngứa quá...thoải mái quá..."

Thư Minh cúi người về phía trước, dùng hai tay đỡ đầu gối của cô, người đàn ông dùng sức mút phần thân dưới của cô, khiến cô run lên vì hưng phấn, bộ ngực treo lủng lẳng lắc lư dữ dội. 

Những người đàn ông trước mặt Thư Minh nhìn cô gái mê mẩn, không khỏi bắt đầu xoa bóp dương vật của mình. 

"Uh-huh...ahhhh...Bố ơi, bố đừng bú nữa...vào trong Xiaoming...đưa mông Xiaoming nhanh lên...ahhhhh..." Shuming phấn khích tự nhiên coi người đàn ông phía sau là cha mình và hét lên. Sau khi nghe thấy tiếng kêu của Shuming, ông chủ càng hưng phấn hơn, dùng lưỡi chạy vòng quanh bên trong cơ thể Shuming. Con gà trống được Xiaoshu vuốt ve cũng trở nên cứng hơn. 

"Tiểu Minh, ngươi có muốn ngồi xuống không? Nào."

Tiểu Thụ nhẹ nhàng chạm vào cái mông đang run rẩy của con gái, vỗ nhẹ ý bảo Thư Minh có thể ngồi xuống. 

Ông chủ sau khi nghe được giọng nói của Tiểu Thụ liền rời khỏi mông Thư Minh, hăng hái tiến vào trong cơ thể cô gái. 

Xiaoshu dùng cả hai tay dang rộng mông của con gái mình và yêu cầu ông chủ giữ dương vật đang cương cứng của mình và căn chỉnh nó với khe hở phía trên cô. Sau đó, anh từ từ đưa con gái mình xuống và để dương vật của mình tiến vào cơ thể Vũ Minh. 

Sau khi quy đầu khổng lồ mở ra hai vạt thịt, nó hoàn toàn chìm vào trong cơ thể cô, Thư Minh ngồi xuống.

"Ahhh... tốt quá... tốt quá... con cặc to... ngon quá! Tôi sắp chết rồi... ahhh..."

Đàn ông đều quen nhìn kỹ thuật quay phim kiêu kỳ của phụ nữ, nên tiếng hét đơn giản và trực tiếp của Xã Minh càng khơi dậy ham muốn của họ. 

Thư Minh ngồi trên người ông chủ, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn những người đàn ông, trong khi Tiểu Thư đang bận lắc eo con gái, để cho những người đàn ông bên cạnh đụ cô một cách dễ dàng. 

"Ai muốn trước? A... ai muốn trước? Tiểu Minh muốn thổi nến!" Thư Minh hưng phấn hét lên, thúc giục người đàn ông trước mặt. 

Người đàn ông tên Tiểu Hắc lập tức nghiêng người tới, nhét con cặc to và đen của mình vào miệng Thư Minh, nắm lấy tóc cô đưa qua đưa lại. 

Thư Minh hưng phấn không hề cảm nhận được cảm giác đau đớn khi tóc mình bị xé toạc. Anh chỉ theo bản năng ngậm những dải thịt hôi hám vào miệng và liên tục dùng lưỡi khuấy đều. 

Khi cô gái quấn môi quanh quy đầu trước mặt, những người đàn ông khác vây quanh Thư Minh và xoa bóp dương vật của họ. Một số người trong số họ áp quy đầu nhớp nháp của mình vào làn da mềm mại của Thư Minh. 

"Ồ... chị này thật là tuyệt vời... chết tiệt... cảm giác thật tuyệt... hoohoo... chị ấy mút giỏi quá..."

Tiểu Hắc lộ ra vẻ mặt hài lòng, tận hưởng khoái cảm từ con gà trống. Một lúc sau, anh đẩy con cặc sâu vào miệng Vũ Minh, lắc mông và xuất tinh. 

Khi tinh dịch dâng trào tràn vào miệng Thư Minh, phần thân dưới của cô bị đụ và cô gần như nghẹt thở trước những động tác hung hãn của Tiểu Hắc. Mùi tanh trong miệng xộc thẳng vào mũi khiến Thư Minh cảm thấy như sắp ngạt thở, chỉ có thể tiếp tục nuốt tinh dịch. 

Tiểu Hắc hài lòng ôm đầu Thư Minh lắc lắc. Một lúc sau, anh bị những người đàn ông khác kéo đi. Người đàn ông tên Tiểu Vương lập tức đưa con cặc của mình vào miệng Thư Minh, để cô gái bú. 

"Này, còn những tên khốn nạn chưa đến lượt các ngươi, sao không cho ta một chút tình yêu trước đi?"

Nhìn thấy con gái mình bị cưỡng hiếp tập thể, Xiaoshu cảm thấy phấn khích và bắt đầu cảm thấy nóng bừng giữa hai chân. 

Bà nằm trên sô pha, hai tay ôm lấy cái eo đang vặn vẹo của Thư Minh, để ông chủ nhào nắn bộ ngực đang đung đưa của con gái rồi nâng mông lên cao để quyến rũ những người đàn ông khác. 

Những người đàn ông nghe thấy lời nói của Xiaoshu đều quay lại nhìn cô, nhưng nhiều người trong số họ không hề di chuyển. Chỉ có Ah Hui đi tới và nói: "Chị Agnes, hãy để tôi giúp chị cảm thấy dễ chịu hơn!"

Ah Hui dang rộng hai mảnh mông của Tiểu Thư, liếm lớp thịt dày sẫm màu trước mặt anh, sau đó đưa cặc thật mạnh vào và đẩy về phía Tiểu Thư. 

"A... a... a... tốt... tốt... Ah Hui là tốt nhất..." Xiaoshu thoải mái chịu đựng sự khiêu khích của người đàn ông phía sau, nhìn thẳng vào vẻ mặt có vẻ đau đớn của con gái mình. 

Lúc này Tiểu Vương đã xuất tinh vào trong miệng Thư Minh, đến lượt Jack. Anh cọ cặc mình lên chiếc bánh kem tươi, để quy đầu phủ đầy kem tươi màu trắng, rồi từ từ tiến vào miệng Thư Minh. Cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng bao phủ khiến anh rên rỉ khen ngợi. 

Thư Minh cảm nhận được vị ngọt trong miệng, không khỏi kinh ngạc mở to mắt nhìn người đàn ông phía trên. 

Không giống như hai người đàn ông đầu tiên, Jack nhẹ nhàng đưa con cặc của mình vào miệng Thư Minh và dùng tay vuốt ve má cô. 

Lúc này Thư Minh cũng cảm giác được tốc độ làm tình của ông chủ phía sau đang dần chậm lại, nên cô không vặn eo nữa mà dựa vào bụng ông chủ phía sau, từ từ vặn vẹo mông. 

"Hừm... Lão đại, ngươi có mệt không? Có thể xuất tinh vào trong Tiểu Minh! Cô ấy thích nhất cảm giác nóng trong bụng!"

Xiaoshu, người đang run rẩy không ngừng vì bị đụ, lè lưỡi liếm núm vú của ông chủ, và nói với anh ta một cách nịnh nọt. 

"Hai mẹ con các người đều giống nhau thật! Để tôi nghỉ ngơi trước một chút và cảm kích con gái các người như thế nào đã sừng sỏ!"

Ông chủ mỉm cười, vòng tay qua eo Thư Minh, nghiêng người về phía trước, thè lưỡi liếm cổ cô gái. Cảm giác ẩm ướt và ngứa ngáy khiến Thư Minh lập tức có cảm giác mình sắp lên đỉnh. 

Sau khi Jack xuất tinh xong vào miệng Thư Minh thì đến lượt King Kong mập mạp. Anh ta giơ con cặc to lớn của mình lên, vỗ nhẹ vào mặt Thư Minh nói: "Con điếm nhỏ, cặc của chú to thật đấy! Con phải chuẩn bị tinh thần nhé. Haha!"

Thư Minh nhìn gần con cặc của King Kong và suýt ngất đi. Cái quy đầu khổng lồ màu tím sẫm trước mặt anh to gấp đôi cha anh A Minh, và gần bằng nắm tay siết chặt của chị gái Thư Ngọc. 

"A...ah..." Thư Minh vốn đã choáng váng vì bị đụ, há to miệng vì sợ hãi và xấu hổ. Đầu tiên anh ta đưa lưỡi ra liếm bề mặt quy đầu, sau đó dùng môi che lại, dùng nước bọt làm ẩm vùng da khô. 

King Kong hưng phấn ôm lấy mặt Thư Minh, chậm rãi nhưng mạnh mẽ đẩy cặc của hắn về phía trước, khiến vẻ mặt của cô gái trông vừa đau khổ vừa xấu hổ. Cô tội nghiệp nhìn mẹ sang một bên, tìm kiếm sự giúp đỡ. Tiểu Thư cảm thấy có chút đau lòng, nhưng bầu không khí dâm đãng lại khiến bà càng muốn nhìn thấy con gái mình bị đàn ông chơi đùa hơn, nên bà mỉm cười nói: “Nào, Tiểu Minh!

Mẹ cũng không thể giúp con được! "Thư Minh không còn cách nào khác, tuyệt vọng đưa mắt về phía trước, nhìn người đàn ông chậm rãi đẩy cặc về phía trước, trong miệng tràn ngập mùi cá và nước tiểu. 

"Ôi King Kong, xin đừng bỏ hết vào! Em gái tôi sẽ bị anh chiều chuộng mất!" Sau khi xuất tinh, Tiểu Vương đang ngồi trên ghế sofa phía sau nghỉ ngơi nhìn con cặc hung dữ của King Kong, phát ra tiếng cười và chửi bới. 

Thư Minh cố gắng há miệng thật rộng, cảm giác quai hàm sắp trật khớp. Sự xâm nhập tàn nhẫn của King Kong khiến cô gái đến nghẹt thở. 

Khi King Kong đút toàn bộ dương vật vào miệng Thư Minh, sau đó đẩy về phía trước một chút, hắn phát hiện mình dù sao cũng không thể đưa toàn bộ dương vật vào, nên nắm lấy đầu Thư Minh và bắt đầu xoay mông, khuấy động cái miệng ướt át bao quanh dương vật. 

Một cảm giác buồn nôn mãnh liệt ập vào đầu Thư Minh, cô bắt đầu cảm thấy may mắn vì bữa tối mình không ăn quá nhiều. Nếu cha cô nói trước với cô thì cô thậm chí còn không ăn tối. 

Thư Minh ngậm chặt quy đầu to lớn trong miệng, cố nhịn cảm giác buồn nôn, yếu ớt phản ứng lại sự vặn vẹo của quy đầu bằng lưỡi, hy vọng King Kong sẽ nhanh chóng xuất tinh. 

"Em gái tôi thật lợi hại. Cô ấy còn có thể nuốt chửng con cặc của King Kong!" Tiểu Hắc đang ngồi trên sô pha nhìn thấy Thư Minh đang chật vật nuốt con cặc to lớn thì không khỏi mỉm cười vỗ tay. 

"Ha ha, ngươi thật sự có rất có tiềm năng!" Jack ngồi cạnh Tiểu Hắc cũng mỉm cười khen ngợi cô gái trước mặt. 

"Haha! Lưỡi của chị tôi rất mạnh mẽ, nó làm tôi nhột quá!"

King Kong hài lòng vặn eo, thưởng thức đôi môi hồng của Thư Minh. 

Thư Minh nghe xong lời nói của người đàn ông này, ánh mắt Thư Minh lướt về phía bọn họ, cảm giác đau đớn trong miệng dường như đã dịu đi một chút. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Nhưng mong muốn của cô gái hoàn toàn vô ích. King Kong tóm lấy đầu Thư Minh, gầm lên và mạnh mẽ phun ra con cặc của hắn. Chất lỏng đặc quánh nổ tung trong miệng cô, một lượng lớn tinh dịch thậm chí còn phun ra từ lỗ mũi của Thư Minh. 

Sự ngột ngạt và ngột ngạt khiến Thư Minh tưởng như mình sắp chết, nước mắt trào ra từ khóe mắt.

Nhưng King Kong không hề tỏ ra thương xót, tận hưởng khoái cảm khi xuất tinh và cảm giác con cặc của mình bị da thịt mềm mại bóp chặt. Thư Minh chỉ có thể nuốt hết sức có thể, nuốt vào trong miệng lượng lớn tinh dịch. 

"Ôi! Tôi chết mất! King Kong, anh ức hiếp con gái tôi như thế này!" Nhìn thấy tình trạng khốn khổ của Thư Minh, Tiểu Thư không khỏi lo lắng đưa tay vỗ vào mông King Kong, yêu cầu hắn lấy con cặc của mình ra. 

King Kong cười lớn, cảm giác mình sắp xuất tinh xong, hắn nhanh chóng rút cặc ra, "...Hufu~~"

Thư Minh hít mạnh một hơi, thở gấp bằng miệng. 

Thư Minh yếu ớt cúi đầu, tinh dịch màu trắng từ trong miệng nàng chậm rãi rơi xuống, nàng bắt đầu nức nở khe khẽ. 

Tiểu Thư nhìn thấy vậy liền bỏ con cặc đang ra vào trong người mình, đứng dậy ôm lấy con gái: "Được rồi... ngoan đi mẹ, Tú Tú..."

Xiaoshu dùng ngón tay nâng cằm Thư Minh lên, nhìn vào đôi mắt bối rối của con gái, há miệng hôn cô rồi hút tinh dịch trong miệng con gái. King Kong đang ngồi trên ghế sofa, hài lòng nhìn hai mẹ con trước mặt. 

"Này! King Kong, anh thật tệ, bắt nạt em gái tôi như thế này."

"Haha, cây gậy lớn của King Kong lại khiến người phụ nữ khóc!"

Những người đàn ông xung quanh King Kong cười và mắng anh, nhưng điều này khiến King Kong càng cười tự hào hơn: "Haha, cô bé, tôi phải dạy cho cô ấy một bài học!"

"Tiểu Minh, ngoan ngoãn đi! Con có bị nghẹn không?"

Xiaoshu nhẹ nhàng liếm đáy mũi đang chảy đầy tinh dịch của con gái mình, rồi đưa tay xoa qua lại trên lưng Thư Minh. 

Thư Minh nghĩ đến cuộc ân ái sáng nay với bố mình trong khách sạn. So với sự tủi nhục bây giờ, nó giống như thiên đường vậy. 

Tiểu Thư vẫy tay chào Ah Hui và bảo anh ấy lại đây. Con cặc dính dính của anh treo lơ lửng trước mặt hai mẹ con. 

"Tiểu Minh, mẹ có thể chơi với con không?" Tiêu Thụ dùng lưỡi liếm đi nước mắt trên khóe mắt con gái, sau đó nhẹ nhàng nói với cô. 

Thư Minh thoạt tiên không đáp lại, sau đó gật đầu. 

Tiểu Thư dùng ánh mắt ra hiệu cho A Huy, yêu cầu anh lại gần, đưa con cặc của mình vào miệng Thư Minh, ngậm quy đầu trong miệng, đồng thời mút cuống con cặc và cẩn thận liếm vùng da đầy gân đen. 

"Ôi, A Huy, ngươi cho hai mẹ con cùng chơi một lúc thật là hay!" Tiểu Hắc huýt sáo trêu chọc hắn. 

"Agnes là người yêu thương và đặc biệt quan tâm đến đứa con đỡ đầu của mình." Tiểu Vương cũng lặp lại lời của Tiểu Hắc. 

Thư Minh ngậm quy đầu trong miệng, cảm thấy một loại cảm giác hoàn toàn khác so với trước đây. 

Con cặc của người đàn ông tràn ngập hương vị quen thuộc của mẹ hắn, bề mặt chua chát của quy đầu khiến Thư Minh yên tâm liếm nó, dùng đầu lưỡi trêu chọc quy đầu. 

Ah Hui bị hai mẹ con liếm cặc nhanh chóng tỏ vẻ không chịu nổi, rút ​​cặc ra lắc lắc rồi xịt tinh dịch màu trắng lên mặt hai mẹ con. 

"À... Sơ Agnes, tôi xin lỗi, tôi không thể nhịn được." A Huy cúi đầu nhìn những giọt nước trắng xóa trên mặt Tiêu Thục và Thư Minh, thấp giọng xin lỗi. 

Thư Minh dụi dụi đôi mắt bị tinh dịch bắn vào, bĩu môi không nói gì. 

Tiểu Thư ngọt ngào nói với chàng trai trước mặt: "Không thành vấn đề, chúng tôi đều yêu thích điều này. Ah Hui, cặc của bạn rất mạnh mẽ!"

Nói xong, ông quay đầu cười và liếm chất lỏng trên mặt con gái mình. 

Lúc này, trên mặt và ngực Thư Minh tràn đầy mùi tinh dịch hôi hám của đàn ông, màu trắng đục đã bắt đầu hơi ngả sang màu vàng. 

Sau khi Ah Hui xuất tinh xong, anh ngồi trên ghế sofa. Những người đàn ông cười nhạo trêu chọc anh, khiến anh cảm thấy xấu hổ, nhưng ánh mắt của mọi người vẫn tập trung vào hai mẹ con Xiaoshu và Thư Minh. 

Thư Minh đang ngồi trên đùi anh, thân thể trần trụi được mẹ Tiêu Thụ ôm vào lòng. Bộ ngực của họ xếp thẳng hàng, trở thành tâm điểm chú ý của mọi người.

"Ngực của hai mẹ con thật to và đẹp!"

"Ừ, haha, tôi nghĩ ngực của chị tôi lớn hơn ngực của mẹ tôi!"

“Hừm… Ngực mẹ đã hơi xệ và nở ra rồi, nhưng ngực của chị vẫn rất đẹp, ngực nam!”

"Một bát sữa nam là gì?"

“Chỉ là ngực to và cương cứng như cái bát lớn thôi! Hahaha…”

“A Huy hẳn là đặc biệt thích ăn sữa mẹ giống như Agnes đúng không?”

"Chà, ngực của chị Agnes rất ngọt và mềm!"

"Mẹ kiếp! Cậu mới mười tám tuổi mà ngực đã to như vậy, không có cô gái trẻ nào tôi từng làm tình có thể so sánh được với cô ấy!"

"Này, Xiaohui, hãy khoe ngực của bạn đi! Mặc dù ngực của bạn nhỏ hơn...haha!"

Những người đàn ông nói về bộ ngực của Xiaoshu và con gái cô. Shuming ngượng ngùng giả vờ như không nghe thấy và liếm lưỡi mẹ, trong khi Xiaoshu lắc mạnh ngực trước sự chỉ trích của đàn ông. 

"Tiểu Minh, ngươi thật lợi hại, ngươi đã thổi tắt năm ngọn nến rồi! Trước khi thổi nến có ước một điều không?"

Xiaoshu nhìn kỹ khuôn mặt của con gái mình và nói nhẹ nhàng. 

Thư Minh gật đầu, nhưng không đáp lại lời mẹ nói. 

Lúc này, ông chủ phía sau Thư Minh lại một lần nữa đưa tay ôm lấy ngực cô gái, bắt đầu xoa bóp bộ ngực mềm mại, thân thể rung chuyển lên xuống. 

"Ừm... a... a... a..." Thân dưới khoái cảm truyền đến, khiến Thư Minh thở hổn hển, "pah pah pah" kèm theo tiếng da thịt va chạm vang vọng trong phòng khách. 

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của con gái mình, Xiaoshu đưa tay chạm vào phần thân dưới của hai người trước mặt, dùng ngón tay ấn vào những chồi thịt phía trên da thịt Thư Minh, nhẹ nhàng xoay chúng, thỉnh thoảng dùng móng tay ấn nhẹ. 

Ông chủ thỉnh thoảng phát ra một tiếng khò khè, thở hổn hển: "Hừ... Hừ... Agnes xoa bóp cho em gái tôi thật điêu luyện... Hình như ở nhà ngươi cũng thường chơi như vậy!"

"Đúng vậy, ngươi liền không biết ta bảo bối nữ nhi dâm đãng cỡ nào, thỉnh thoảng muốn đụ nàng!"

Tiểu Thụ cười nói xong, cúi đầu liếm láp bộ ngực đung đưa từ bên này sang bên kia của con gái, mút lấy núm vú hồng hào cương cứng. Bàn tay chạm tới phần dưới cơ thể của con gái ông ấn ngày càng mạnh vào cái núm nhỏ trơn trượt. 

Xã Minh, người vừa trải qua việc những người đàn ông thay nhau hành hạ cô và nuốt một lượng lớn tinh dịch, đã hơi kiệt sức về mặt tinh thần, nhưng người đàn ông phía sau và mẹ cô ở phía trước lại bắt đầu tấn công cô từ trước ra sau, gây ra cảm giác kích thích mạnh mẽ trong cơ thể nhạy cảm của cô. 

Thư Minh cảm thấy ý thức vừa rồi của mình đã mơ hồ, hắn không thể suy nghĩ được gì nữa. Anh chỉ vặn vẹo cơ thể theo bản năng để đáp lại khoái cảm của cơ thể. 

"Uh-huh...ah...ahhh...tốt quá...tốt quá...Mẹ ơi, xin hãy đẩy mạnh hơn nữa...Bố, xin hãy đẩy mạnh hơn nữa...Con sắp chết rồi...Ahhh..." Đôi mắt của Shuming mất tập trung và cậu ấy hét lên lớn. 

Thân thể cô gái bốc lửa trong vòng tay anh không ngừng vặn vẹo, cuối cùng ông chủ cũng không chịu nổi nữa. Khi cơ thể anh rung lên, Thư Minh lập tức cảm thấy một cảm giác nóng bức dâng lên ở bụng dưới, khiến tiếng hét của cô gái càng trở nên hỗn loạn và the thé: “A...

Nóng quá... nóng quá! "

Thư Minh ngừng vặn vẹo thân thể, ngồi phịch xuống lòng ông chủ, dựa vào cái bụng béo sau lưng. Anh ngơ ngác cúi đầu xuống, cơ thể thỉnh thoảng co giật. 

Cảm giác ấm áp trong cơ thể khiến cô cũng đạt đến cao trào, chất lỏng đục ngầu từ từ chảy ra từ phần thân dưới dọc theo đùi cô. Xiaoshu vùi đầu vào phần thân dưới của con gái, liếm chất lỏng hôi hám và khớp nối giữa hai người. 

Ánh mắt dâm đãng của hai mẹ con khiến bao người đàn ông phải chăm chú theo dõi. Một số người đàn ông thở hổn hển vì dương vật của họ lại sưng lên và cương cứng, một số người đàn ông cầm điện thoại di động trên bàn lên để chụp ảnh bộ dạng mất trí của Vũ Minh. 

"Tiểu Minh... Tiểu Minh..." Tiêu Thụ ngẩng đầu, dùng tay vỗ vỗ con gái má, nhưng Thư Minh đã không còn sức lực đáp lại. 

Nhìn thấy vẻ mặt đờ đẫn của con gái, Xiaoshu vừa hài lòng vừa phàn nàn vỗ nhẹ vào ngực ông chủ, nhìn xung quanh những người đàn ông khác và nói: "Nhìn anh đi, anh đã làm điều này với con gái tôi!"

Ông chủ mỉm cười đáp: "Haha! Đã lâu rồi tôi không được vui vẻ như vậy. Con gái của ông thật là ngoan...không tệ!"

Ông chủ vừa khen Thư Minh vừa vuốt ve bộ ngực của cô, véo vào núm vú yếu ớt phía trước. 

"Hehe... Agnes mới tới mấy năm trước, lúc làm việc cho mọi người, hình như lại hét lên như vậy?

Thật dễ dàng để bị choáng váng. "King Kong ngồi gần đó cười dâm đãng. 

“Có vẻ như chị tôi thực sự đã thừa hưởng tính lăng nhăng của mẹ… nếu rèn luyện chị ấy nhiều hơn, chắc chắn chị ấy sẽ trở nên nổi tiếng!”

Jack ở bên cạnh King Kong cũng mỉm cười trả lời. 

“Đáng tiếc tỷ tỷ của ta đã mười tám tuổi, đối với ta có chút quá quen thuộc. Nhân tiện, Tiểu Huy hình như mới mười sáu tuổi!

Tôi sẽ đụ bạn cho đến khi bạn cảm thấy thật tuyệt! Tiêu Hỉ nhìn Thư Minh, sau đó quay đầu nhìn chằm chằm Tiểu Huy đang cầm máy ảnh, trong mắt lộ ra vẻ dâm đãng. Tiểu Hôi bất an quay mặt đi, giả vờ như không nhìn thấy ánh mắt của Tiểu Hắc.

Tiểu Thụ ôm con gái, đỡ cô đứng dậy khỏi lão bản: "Được rồi! Tôi đưa con gái đi nghỉ ngơi rồi sẽ ra ngoài sau."

Thư Minh cảm thấy hai chân mình không còn chút sức lực nào, chỉ có thể bất đắc dĩ dựa vào mẹ.

Ông chủ nhìn đồng hồ treo trên tường. Lúc này, con số đang hiển thị là 10:20 nên anh nói: "Được rồi, chị và mẹ đi nghỉ ngơi trước nhé. Agnes, em nhớ ra ngoài trước 12 giờ nhé!"

Tiểu Thụ đỡ con gái, cười nói: "Ta biết! Đồ biến thái."

Sau đó hai mẹ con chậm rãi đi về phía phòng ngủ chính.

Trước khi bước vào cửa, Thư Minh đã nghe thấy tiếng hét của một cô gái trẻ, Tiểu Huy, rõ ràng phát ra từ phòng khách...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 8

Không biết qua bao lâu, Thư Minh mở mắt ra, phát hiện mình đang nằm trên một chiếc giường lớn mềm mại. 

Cô không còn nhớ mình bước vào phòng như thế nào nữa, cơn đau âm ỉ ở phần dưới cơ thể và miệng khiến cô nhớ lại chuyện vừa xảy ra. 

Cô miễn cưỡng ngồi dậy và nhìn xung quanh. Đồ đạc trong phòng rất đơn giản. Ngoài chiếc giường đôi cô đang nằm chỉ có một chiếc TV, tủ quần áo và bàn trang điểm. Hầu như không có đồ trang trí. 

“Giặt, vẩy nước…” Thư Minh nghe thấy tiếng nước chảy từ phòng tắm cạnh giường. 

Giữa phòng tắm và phòng không có cửa, chỉ có một tấm rèm treo làm vách ngăn. 

Thư Minh động đậy thân thể, xuống giường đứng dậy, tò mò kéo rèm đi vào phòng tắm. 

"Tiểu Minh, ngươi tỉnh rồi à?" Thì ra mẹ cô, Tiêu Thục, đang tắm rửa cho cô trong phòng tắm. Khi thấy con gái bước vào, bà tắt nguồn nước ở vòi hoa sen rồi kéo con gái lại gần mình. 

"Nhìn ngươi mệt mỏi quá, Tiểu Minh... Vừa rồi chơi có vui không?" Tiêu Thụ ôm Thư Minh vào lòng, ngửi mùi tanh thấm vào cơ thể con gái rồi tinh nghịch trêu chọc cô. 

"Hừ... Mẹ, vừa rồi mẹ không cứu con, con tưởng miệng con sẽ nứt ra mất!" Thư Minh ngã vào lòng mẹ, nũng nịu nói. 

"Ồ... Thực xin lỗi! Vừa rồi mẹ bị đánh chết, ta không kịp cứu ngươi!"

Tiểu Thụ đưa ngón tay vào trong miệng con gái, nhẹ nhàng ấn vào: “Miệng Tiểu Minh cũng không bị nứt chứ?”

Shuming mút ngón tay của mẹ và nhìn Xiaoshu bằng đôi mắt to đầy tinh tế. 

"Tiểu Minh, ngươi hôi quá, đi tắm trước đi!" Tiêu Thụ nhẹ nhàng vuốt ve lưng con gái, nhặt chiếc mũ tắm bên cạnh bảo cô đội vào, sau đó mở vòi nước tắm cho hai người. 

"Mẹ... giúp con giặt bên trong... eo con đau quá!"

Thư Minh hơi dang chân ra, nắm lấy tay Tiêu Thụ và chạm vào khe hở của hắn. 

Dòng nước ấm từ vòi hoa sen phun ra rửa sạch phần da thịt mềm mại trong vết nứt, sự kích thích dâng trào khiến Thư Minh cảm thấy rất thoải mái. 

"Được rồi... Mẹ ơi, mẹ cho ngón tay vào nhé?" Tiểu Thư mỉm cười, nhúng ngón tay vào chút sữa tắm, sau đó duỗi thẳng vào giữa hai chân con gái, nhẹ nhàng trượt vào giữa hai khối thịt mềm mại. 

"Mẹ... thoải mái quá..." Thư Minh bắt đầu rên rỉ trước cảm giác ấm áp và trơn trượt ở phần dưới cơ thể mình. 

Tiểu Thụ cười hôn lên mặt con gái, ngón tay nhanh chóng co giật để chất lỏng còn sót lại trong bụng con gái từ từ chảy ra ngoài. 

"Cô gái ngoan, tinh dịch này là của ai thế?" Của bố cậu hay của vừa rồi? "Tiểu Thư không thể không trêu chọc con gái mình vì đôi má đỏ bừng.

"Chỉ là bây giờ thôi! Sáng ra bố tôi xuất tinh vào nhà người khác nhưng sau đó đều được dọn sạch. Nghĩ tới trận chiến khốc liệt với cha lúc sáng, Thư Minh ngượng ngùng vùi mặt vào giữa ngực mẹ. 

"Đúng rồi...sáng nay cậu đã chơi bao nhiêu lần rồi? "

"Chà... chúng ta đã chơi ba lần vào buổi sáng và ba lần tối qua. "

"Vậy từ hôm qua đến hôm nay bố cậu đã xuất tinh nhiều lần như vậy à? Haha... Tiểu Minh chắc hẳn đã rất vui, bố con đã vất vả rồi! "

Sau khi hai tay của Tiêu Thụ vuốt ve thân dưới của con gái một lúc, hắn mới di chuyển đến cặp mông đầy đặn ở phía sau, chậm rãi siết chặt. 

“Đúng vậy, hai ngày nay ba rất yêu Tiểu Minh! "Thư Minh hài lòng nói. 

"Haha... Nhìn cậu vui quá... Vừa rồi thì sao? Vừa rồi chuyện gì đã xảy ra vậy? "

“…Chuyện xảy ra tối nay là ý của bố hay của cậu? “Vừa rồi khoái cảm tục tĩu khiến Thư Minh còn sót lại cảm giác sợ hãi. Lần đầu tiên cô nuốt tinh dịch của đàn ông, cô không mấy vui vẻ. 

"Ừm... Tiểu Minh, con có nhớ khi con còn nhỏ, khi chúng ta cùng xem video của mẹ con, con sẽ rất ghen tị và muốn chơi cùng mẹ không? "

"Ừ, nhớ đấy. "

“Lúc đó ngươi còn nhỏ, mới có kinh nghiệm, cha ngươi không đồng ý, cho nên mẹ ngươi cũng không mang ngươi đến đây... Nhưng cha ngươi vẫn ghi nhớ! Bữa tiệc hôm nay là do bố và mẹ tôi cùng nhau lên kế hoạch. "

"Ồ...vâng? “Thư Minh không khỏi có chút thất vọng khi nghĩ đến ánh mắt mơ hồ của cha mình vào ban đêm và nghe mẹ nói như vậy. 

"Con gái yêu của mẹ, đừng tưởng rằng bố không muốn con! Bố yêu con và Xiaoyu nhất. "

Tiểu Thụ đưa tay vuốt ve khuôn mặt con gái: “Chỉ là con đã mười tám tuổi rồi, bố con muốn con thử nghiệm niềm vui bên ngoài nên mới bảo mẹ con đưa con đi chơi. "

"Ừm...tôi biết! "Thư Minh đưa mắt sang một bên, có chút nghi hoặc nói. 

"Con cũng biết cách bố yêu chúng ta khác với những người khác! Bố yêu Tiểu Minh nên mới cho Tiểu Minh ra ngoài vui chơi! "

"khịt mũi! Khi bố về nhà, bố lại chơi với em gái. "

"Tiểu Nị Tử hóa ra là ghen tị với em gái mình? Mẹ biết mà! "

Nhìn vào đôi mắt mờ sương của con gái, Xiaoshu cười ngặt nghẽo đến mức bắt đầu cù con gái mình, khiến Shuming bật cười. 

Hai mẹ con ôm nhau, gãi nách và khe hở giữa mông, chơi đùa hào hứng với tiếng nước phun liên tục. 

"Ân... Mẹ nghĩ tới cái gì, chờ một chút, Tiểu Minh, lát nữa muốn bị người chơi sao? "Tiểu Thư luồn ngón tay vào giữa mông con gái và ấn vào lỗ thịt của cô ấy.

"Ừ... được rồi! "

Thư Minh chợt nhớ lại cách đây đã lâu, anh nhìn thấy mẹ mình bị đàn ông vây quanh trong một đoạn video, với hai con cặc dày cộm cắm sâu vào âm hộ và lưng bà. Lúc đó cô rất muốn thử. 

Dù sau đó tôi có chơi với bố và anh trai vài lần nhưng đã lâu rồi tôi không chơi như thế này.

"Vậy...mẹ ơi, mẹ rửa mông nhé? "

Thư Minh ngượng ngùng gật đầu. Cô biết “rửa mông” có nghĩa là “phủ ruột”.

"Vậy thì ngồi xổm trong toilet đi. "

Thư Minh nghe mẹ nói, đứng bên cạnh bà, ngồi xổm xuống, dựa vào bức tường phía sau, dang rộng đùi.

Xiaoshu nhặt một chai nhựa nhỏ từ bồn rửa lên, mỉm cười bước đến chỗ con gái, ngồi xổm xuống và nhét chiếc ống mảnh mai ở phía trước chai vào lỗ thịt giữa mông Vũ Minh, sau đó bóp mạnh để ép chất lỏng trong chai vào cơ thể con gái mình.

"Hmm... ừm... mẹ... Tiểu Minh sắp... ừm... ừm..."

Sau khi Xiaoshu ép dịch ruột vào cơ thể con gái mình, ông rút ống thông ra và dùng tay bịt lỗ thịt của con gái mình, để chất lỏng lên men bên trong.

Tiểu Thư ngồi xổm ở trước mặt con gái, nhìn biểu tình của nàng ở cự ly gần dần dần co rút, cảm giác được trong lòng bàn tay có giọt nước nhỏ giọt, vì thế cười nói: "Ừ... Mẹ, mẹ có muốn buông tay ra không?" "

Thư Minh gật đầu, nhưng cô không quan tâm liệu bàn tay của mẹ có còn ở giữa hai chân cô hay không. Cô thả lỏng phần thân dưới, chất lỏng màu vàng đất trộn lẫn vật lạ phun ra từ lỗ thịt của cô.

"Ừm... Tiểu Minh hôi quá!" Tiêu Thụ mỉm cười hôn lên môi con gái. Thư Minh nhiệt tình đáp lại tiếng mẹ đẻ, đồng thời cảm nhận được sự giải phóng của bài tiết.

Sau đó Tiểu Thư cầm vòi hoa sen lên, dùng nước ấm dội vào hậu môn Ngọc Minh rồi đưa ngón tay vào đó kiểm tra xem phân đã theo chất lỏng thải ra ngoài hết chưa.

"Được rồi! Đã sạch sẽ rồi, Tiểu Minh, chúng ta ra ngoài đi!"

Xiaoshu vỗ mông con gái và kéo cô bé ra khỏi nhà vệ sinh. Sau khi hai mẹ con lau khô cơ thể cho nhau bằng những chiếc khăn đặt ở một bên, họ bước ra khỏi phòng tắm.

Thư Minh ngồi xuống giường, ngẩng đầu nhìn mẹ: “Mẹ, chúng ta chơi bao lâu nữa? Con có bị đem đi bán không…”

"Nha đầu ngốc, con đang nói cái gì vậy? Chúng ta chơi đến sáng, bố sẽ đến đón chúng ta! Tiểu Thụ nhặt thuốc bổ sung dinh dưỡng trên bàn trang điểm ném cho con gái: "Đây, uống đi, để con có tinh thần!" "

“Ồ… bởi vì những người đó hung dữ quá… sợ chúng không chịu thả tôi ra… chúng nó cứ cưỡng hiếp mãi!” 

"Haha, Tiểu Minh, con không cần lo lắng! Đó đều là đồng nghiệp của mẹ con, con sẽ không xảy ra chuyện gì đâu!"

“Ồ… Vậy mẹ ơi, lát nữa chúng ta khỏa thân đi ra ngoài nhé?” Thư Minh vừa nói vừa nhìn cặp mông to của mẹ và lắc lắc chân.

“Ừ, mẹ mang đồng phục đến cho con đây, con mặc vào đi!” 

Tiểu Thụ mở túi trên bàn trang điểm, lấy ra một bộ quần áo được gấp gọn gàng ném cho con gái trên giường.

"Ừm...Mẹ, sao mẹ lại mang đồng phục của người khác vào? Vẫn là một bộ hoàn chỉnh!"

Thư Minh trải quần áo ra. Hóa ra đó là bộ đồng phục trung học của anh ấy, bao gồm áo đồng phục màu trắng, váy xếp ly màu đen sẫm và tất đen.

"Haha... Bọn họ đều muốn nhìn thấy em, Hiểu Minh, làm nữ sinh mặc đồng phục! Thế là mẹ em mang nó đến đây." Tiêu Thụ cười cười, từ trong túi lấy ra một bộ quần áo khác, mặc vào cho mình.

“Sau này chúng ta nhất định lại chơi bẩn, sau đó chúng ta sẽ làm gì?” Thư Minh phản đối, nhưng vẫn cởi từng cúc áo khoác đồng phục để chuẩn bị mặc.

"Dù sao Tiểu Minh, năm nay em cũng sắp tốt nghiệp rồi! Không cần mặc đồng phục nữa, không sao đâu!" Tiểu Thư mặc áo sơ mi xanh lam xong, liền mặc một chiếc váy CV màu xanh đậm kéo lên đến thắt lưng.

"Đúng vậy, nhưng bộ đồng phục vẫn còn giá trị kỷ niệm, nếu lại bị bọn họ xé rách..." Tiểu Thư không vui lắm khi nghĩ đến chiếc váy màu be vừa mặc của mình đã bị đám đàn ông xé nát.

Sau khi mặc quần áo vào, cô mặc một chiếc quần lót học sinh màu trắng, sau đó là váy xếp ly và tất đen.

"Ừ... Tiểu Minh thật trong sáng!" Tiểu Thụ thay quần áo xong, búi tóc dài thành búi tròn và đeo một cặp kính gọng vàng.

“Mẹ ơi, mẹ trông cũng rất chững chạc và chuyên nghiệp! Tuyệt đẹp quá!” 

Thư Minh mỉm cười chỉnh lại tóc, sau đó đeo chiếc băng đô mẹ đưa cho cô.

Tiểu Thư bước đến gần con gái, vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của Thư Minh, nhìn vào ngực cô: "Tiểu Minh, nhìn xem, con không mặc áo lót, núm vú lộ ra ngoài qua bộ đồng phục, trông con thật dâm đãng!"

Xiaoshu trêu chọc con gái mình.

Thư Minh đưa tay chọc vào chỗ phình ra trên ngực mẹ, nói không thua kém: “Mẹ, mẹ cũng vậy, núm vú của mẹ lộ rõ quá!” 

Sau đó hai mẹ con ôm nhau, xoa ngực nhau, bộ ngực mềm mại bị bóp liên tục, khuôn mặt trắng bệch đỏ bừng.

"Tiểu Minh, con có biết rằng khi con bắt đầu lớn lên ở trường tiểu học, mẹ con đã thấy ngực con nhanh chóng lớn lên, và con đã có cúp C khi học lớp một trung học cơ sở. Bà biết rằng con sẽ trở thành một con điếm nhỏ quyến rũ."

Xiaoshu hôn lên môi con gái và ôm cô vào lòng.

“Mẹ chỉ không ngờ rằng người đầu tiên bú bộ ngực lớn của con lại là bố của con… Mẹ thực sự rất ngạc nhiên.” 

Tiểu Thụ âu yếm vuốt ve khuôn mặt con gái, nói tiếp: “Trong nháy mắt, con đã mười tám tuổi, trở thành một thiếu nữ xinh đẹp, mẹ thật hạnh phúc!” 

Nghe được lời nói của mẹ, Thư Minh cảm thấy rất ấm áp, ôm Tiểu Thư thật chặt.

"Ồ... Nhân tiện, mẹ ơi, con có hai câu hỏi." Thư Minh ngẩng đầu nhìn mẹ.

"Hả? Có chuyện gì thế?"

"Tiểu Huy kia là ai? Tại sao lại gọi A Huy là con đỡ đầu của ngươi?" Thư Minh nghĩ tới tiếng kêu vừa rồi của Tiểu Huy, không khỏi lo lắng cho nàng.

"Ồ... Tiểu Huy kia mới mười sáu tuổi, vốn là nữ hộ tống được ông chủ giữ lại, sau này được ông chủ đưa vào công ty, trở thành thư ký của ông ta... Kỳ thật cô ta là nô lệ tình dục! Đừng nhìn cô ta như vậy, cô ta còn biến thái hơn cả Hiểu Minh!"

Tiểu Thư cười gãi mặt Thư Minh, để cho con gái phản đối: “Ta không phải kẻ biến thái!” 

“À, còn Ah Hui, anh ấy mới ngoài hai mươi, là diễn viên mới trong công ty. Vì còn rất trẻ nên được phân công đóng một số phim truyện. Anh ấy đã cùng mẹ đóng vài bộ phim! Cậu không tìm đâu à? Anh ấy đóng vai con trai của mẹ anh ấy và có quan hệ loạn luân với bà ấy. Mẹ anh ấy rất thích anh ấy nên sau này nhận cô ấy làm con đỡ đầu.” 

Thư Minh lộ ra vẻ hiểu rõ, sau đó cười nói: "Mẹ, mẹ có một đứa em trai, bây giờ mẹ có một đứa con đỡ đầu... Mẹ đã bao giờ thử quan hệ tay ba với bọn họ chưa?"

Tiểu Thư lộ ra vẻ mặt xấu hổ, sau đó cười nói: "Được rồi, cô bé đã tiết lộ tâm tư của mẹ mình rồi. Cô ấy đương nhiên đã nghĩ tới chuyện này!"

Tiểu Thư cù con gái, khiến Thư Minh cười khúc khích: “Nhưng anh trai con đang tuổi vị thành niên, anh ấy không thích mẹ anh ấy có con trai khác… Mỗi lần anh ấy cố tình không xem phim loạn luân mẹ anh ấy làm, cho nên mẹ anh cũng không bao giờ nhắc đến chuyện đó với anh ấy.” 

"Thì ra là vậy! Anh trai con keo kiệt quá... Để con giúp mẹ tìm cách giải quyết nhé." Thư Minh cười nói với mẹ.

“Tốt nhất là con nên tìm cách…quên đi, đi chơi với mẹ đi!” 

Xiaoshu nhìn đồng hồ trên bàn trang điểm và nhận thấy đã gần đến giờ nên kéo con gái ra khỏi phòng.

Hai mẹ con vừa bước ra khỏi phòng thì nghe thấy tiếng nhạc lớn phát ra từ phòng khách. Tiểu Thụ cười nói: “Nhất định là Tiểu Hắc bọn người lại khiêu vũ!” 

Thư Minh nghi hoặc nhìn mẹ, sau đó đi theo bà về phía trước.

Lúc này, bàn cà phê ở giữa phòng khách đã được dời sang một bên, trên đó có một chiếc bánh sinh nhật không người ăn, trên đó còn có một ít đồ ăn nhẹ và bia.

Bên cạnh bàn cà phê, Tiểu Hắc và Tiểu Vương đang vây quanh Tiểu Huy. Ba người họ đang vặn vẹo cơ thể trần truồng của mình theo tiếng nhạc điện tử ồn ào và thô tục.

Vì tiếng nhạc quá lớn nên không ai để ý đến Xiaoshu và Shuming.

Thư Minh nhìn Tiểu Hôi, phát hiện vẻ mặt của nàng có chút cứng ngắc, giống như bị ép phải khiêu vũ cùng Tiểu Hắc.

“Mẹ ơi, mẹ nhìn xem, phía dưới Tiểu Huy hình như có thứ gì đó!” 

Thư Minh nhìn kỹ hơn thì phát hiện có một cây gậy massage màu thịt được cắm vào giữa phần thân dưới của Xiaohui. Nó rung chuyển theo cơ thể vặn vẹo của cô, khiến cô thỉnh thoảng phải dùng tay đẩy nó ra sau.

"Ồ... Tiểu Huy lại bị bọn họ chơi đùa." Tiêu Thụ nói vào tai con gái.

Thư Minh thấy Tiểu Hôi có chút đáng thương liền nói: "Mẹ, chúng ta đi theo hắn đi!" "Sau đó Thư Minh kéo Tiểu Thư về phía giữa phòng khách. 

Những người đàn ông đều thốt lên kinh ngạc khi nhìn thấy hai mẹ con, và bộ dáng học sinh ngây thơ của Thư Minh đặc biệt khiến họ trợn tròn mắt. 

“Chúng ta có thể vào và nhảy cùng nhau được không? "Thư Minh mỉm cười vỗ vỗ Tiểu Hắc, khiến người đàn ông nhanh chóng gật đầu đồng ý. 

"Vậy Tiểu Huy, ngươi đi trước nghỉ ngơi đi! Thư Minh mỉm cười với cô gái, lấy cây massage từ dưới người cô ra. Tiểu Huy tỏ ra cảm kích, sau đó thở hổn hển ngồi xuống ghế sô pha bên cạnh cô.

Thư Minh cầm máy rung trong tay, chỉ vào Tiểu Hắc, bắt đầu lắc cơ thể cậu theo nhịp điệu: “Chú Tiểu Hắc, chú có muốn thứ tôi có trong tay không?”

Thư Minh cùng Tiểu Hắc khiêu vũ, lắc lắc vật dài trong tay. 

Tiểu Hắc cảm thấy ngứa ngáy, liền đưa tay định nắm lấy, nhưng Tiểu Thụ một tiếng “bụp” đánh bay nó đi. 

"Haha, Tiểu Hắc, chúng ta nhảy trước đi! Đừng nghĩ lung tung!" Nghe được Tiêu Thụ cảnh cáo, Tiểu Hắc có chút nao núng, sau đó cười xấu hổ, động tác dần dần chậm lại. 

Thư Minh nhìn người đàn ông da đen, mập mạp trước mặt. Vẻ mặt thô tục của anh khiến cô có chút chán ghét. Tuy nhiên, nhìn dương vật cương cứng của người đàn ông đung đưa bên cạnh chân cô, Thư Minh lại cảm thấy rất hưng phấn. 

Cô gái vặn vẹo thân mình giữa hai người đàn ông, bộ ngực lớn rung lên không ngừng, kích thích những người đàn ông có mặt. 

Xiaoshu không tham gia cùng họ. Vừa mắng Tiểu Hắc xong, cô liền đi đến chỗ ông chủ và ngồi xuống. Ông chủ lập tức lấy tay che ngực cô, nhào nặn cô. 

Nhạc dance điện tử nhanh chóng kết thúc. Sau khi mọi người nhìn thấy Thư Minh đi ra, họ không muốn tiếp tục nhảy nữa và tắt nhạc. 

"Chị Thư Minh thật chính trực!"

"Ồ, hóa ra em gái tôi cũng học trường này! Chắc chắn em ấy làm bài tập rất giỏi!"

“Chiếc váy đen của trường thật tuyệt vời!”

"Mẹ kiếp... em gái tôi không mặc áo lót à?"

"Có vẻ như ugh! Ngực của em gái tôi lớn đến mức quần áo của tôi khó có thể vừa với nó."

Những người đàn ông đều khen ngợi Thư Minh và mời cô đứng giữa phòng khách. Cô liên tục thay đổi tư thế trong hưng phấn, nâng mông lên, cúi xuống ôm ngực, khoe thân hình trẻ trung. 

"Chị ơi, chị kéo váy lên đi! Chú muốn xem."

"Chị, chị không mặc quần lót à? Chị sợ nhấc lên à?"

"Không ai mặc đồ lót cả! Nhìn kìa!"

Thư Minh ngượng ngùng nhìn đám nam nhân, hơi dang chân ra, đứng theo tư thế "nội tám" đặc trưng của nữ sinh. Cô từ từ vén váy lên, khoe chiếc quần lót màu trắng ở phần thân dưới. 

Khi những người đàn ông nhìn thấy chiếc quần lót trắng tinh của Thư Minh và những vết nứt phồng lên trên đó, họ muốn lao tới cởi quần áo cô gái ra và chơi đùa thỏa thích. 

Trong số những người đàn ông, Jack, người lý trí hơn, nói: "Ôi... chúng ta không phải có một âm mưu khác để sắp xếp sao? Hãy hoàn thành nó trước đã!" Nói xong, anh ta nhìn ông chủ ngồi trên ghế sofa đối diện, chờ đợi sự gật đầu của ông ta. 

"Hả? Âm mưu gì?" Thư Minh nhìn Tiểu Thư, cho rằng mẹ anh không biết mình đã sắp xếp chuyện gì, cũng không nói cho cô biết trước. 

Ông chủ gật đầu, Jack đứng dậy, mời những người đàn ông khác ngồi trên ghế sô pha, sau đó nói với Thư Minh: “Chị Hiểu Minh, hôm nay là sinh nhật thứ mười tám của chị, chúng ta mẹ chị sẽ giúp chị quay một video ăn mừng!

Hôm nay không chỉ là để vui chơi. "

"Giúp tôi chụp một bức ảnh? Không phải vừa rồi Tiểu Huy đã quay phim rồi sao?" Thư Minh khó hiểu nhìn Jack, chợt phát hiện trong số những người đàn ông có mặt chỉ có anh là người mặc quần áo. 

"Tiểu Huy chỉ đang ghi hình thôi, chúng ta sắp quay phim sẽ chuyên nghiệp hơn, anh hỏi em một số vấn đề trước rồi bắt đầu vui vẻ nhé."

Jack cười nói xong, nắm tay Thư Minh ngồi xuống trên ghế sofa ở giữa phòng khách, đồng thời bảo những người khác lui về ghế sofa ở hai bên hoặc dưới đất. 

Thư Minh nhìn Tiểu Vương lấy máy ảnh ra, đặt lên vai rồi hướng về phía mình. Tiểu Hắc cũng đi xung quanh, bật đèn ở góc phòng khách để phòng khách sáng sủa hơn. 

Thấy mọi người bận rộn, Thư Minh bắt đầu có chút lo lắng: "Chị đừng căng thẳng, tôi hỏi gì thì cứ trả lời và làm theo hành động của chúng ta."

Jack mỉm cười nói tiếp: "Đừng sợ tức giận. Chúng tôi quay một phát. Điều chúng tôi muốn ghi lại là phản ứng tự nhiên của bạn, nên cứ thư giãn đi."

Sau đó anh ấy quay sang Xiaoshu và nói: "Agnes, hãy đến đây và ngồi cạnh con gái bạn!"

Lúc này, Xiaoshu đang dùng hai tay ôm lấy con cặc của Boss và King Kong và xoa qua lại, trong khi ngực và dưới váy của cô lần lượt được hai người vuốt ve. Sau khi nghe được âm thanh, bà mỉm cười nói: "Được rồi, để tôi cùng con gái đi quay phim trước đã, sau đó chúng ta có thể tiếp tục!"

Xiaoshu bỏ đàn ông ở hai bên, đi đến chỗ con gái, ngồi xuống và chỉnh lại bộ quần áo bừa bộn của mình. 

"Được rồi, chúng ta bắt đầu thôi!"

Jack nhắc nhở hai mẹ con, duỗi ba ngón tay ra và bắt đầu đếm: "3...2...1...bắt đầu!"

Sau khi Jack nói xong, anh ấy bắt đầu nhìn vào camera và nói. 

"Người ngồi cạnh tôi là Agnes, nữ diễn viên xinh đẹp và nổi tiếng của công ty chúng ta. Chắc hẳn mọi người đều rất quen thuộc với cô ấy phải không? Cô bé dễ thương ngồi cạnh Agnes là con gái của cô ấy. Tên em là gì?"

"...Tên tôi là Lý Thư Minh." Shuming vẫn còn lo lắng đến mức vẻ mặt có chút cứng ngắc, không biết nên nhìn Jack hay nói trước ống kính. 

"Thì ra là chị Thư Minh! Chào mừng, chị có thể cho mọi người xem tên trên quần áo của mình được không?"

Jack làm một động tác, Tiểu Vương phóng to ngực Ngọc Minh. 

Shuming gật đầu rồi kéo ngực áo lên để máy ảnh có thể ghi lại rõ ràng cái tên được thêu bằng chỉ xanh trên bộ quần áo trắng: Lý Thư Minh. 

"Chị Thư Minh mặc đồng phục cấp ba. Năm nay chị bao nhiêu tuổi?"

"Tôi... mười tám tuổi, vừa mới tốt nghiệp cấp ba."

“Vậy sinh nhật của chị Shuming là khi nào?”

"Hôm nay...là ngày 29 tháng 7. Hôm nay là sinh nhật của tôi."

“Thì ra hôm nay là sinh nhật chị Thư Minh! Vậy nhất định phải tổ chức vui vẻ chứ?”

Thư Minh không biết trả lời Jack thế nào, đành gật đầu cười. 

"Vậy chị Shuming trước tiên nên cảm ơn người mẹ bên cạnh đúng không? Hôm nay là mẹ Agnes đã sinh ra anh mười tám năm trước!"

"Ừm...vâng..."

“Vậy cậu muốn cảm ơn cô ấy thế nào?”

“…Tất nhiên rồi, cảm ơn mẹ nhé!” Thư Minh quay lại mỉm cười với mẹ. 

“Chị Thư Minh, chị có muốn nói vài lời cảm ơn với nơi chị sinh ra không?”

"Hả?" Thư Minh không hiểu lời nói của Jack, lộ ra vẻ mặt khó hiểu. 

Tiểu Thư ngồi bên cạnh con gái nhỏ giọng nói: "Tiểu Minh, nhấc chân mẹ lên, cởi quần lót của mẹ ra!"

Thư Minh lập tức ý thức được mình đang làm gì, nói: "Được rồi, mẹ, nhấc chân lên được không?"

Tiểu Thư mỉm cười nhìn vào camera, đứng dậy kéo váy lên đến thắt lưng. Cô ấy đang mặc một chiếc quần lót lụa màu đỏ trên cặp mông đầy đặn. 

Sau khi đi vòng qua trước ống kính, Thư Minh kéo quần lót của mình xuống đất, sau đó hướng mông vào ống kính và nói: "Đây là cái mông đã sinh ra bé Ming!"

Xiaoshu lại ngồi cạnh con gái mình, nhưng anh dang rộng hai chân và quay mặt về phía ống kính theo hình chữ “M”. Môi lớn sẫm màu mềm mại của anh đang run rẩy vì ẩm ướt.

“Chị Thư Minh, sao chị không hôn âm đạo của mẹ trước đi?”

"Ừm... Mẹ, Tiểu Minh muốn hôn nơi nàng sinh ra!"

Thư Minh mỉm cười cúi đầu, nhìn kỹ vào âm đạo của mẹ cô. Sau khi hôn thật mạnh, cô lè lưỡi ra liếm. Tiểu Thư thể hiện vẻ mặt của người mẹ trước ống kính.

"Tiểu Minh thật vui mừng khi được nhìn thấy nơi mình sinh ra! Cảm ơn mẹ đã sinh ra ta mười tám năm trước, cảm ơn con mèo nhỏ." 

Thư Minh vừa nói vừa liếm thịt tanh trước mặt.

"Thật là tình cảm mẹ con! Nhìn xem, âm đạo của mẹ cảm động đến mức rơi nước mắt." 

Jack nghiêm túc nói với Thư Minh.

"Vậy trong khi đang cảm ơn chị Shuming, Agnes, tại sao con gái tôi lại ở bên cạnh chị?"

"À... bởi vì hôm nay là sinh nhật của Tiểu Minh nên tôi đã đưa cô ấy đi quay phim để cô ấy trải nghiệm lần đầu tiên trước ống kính." Tiểu Thụ vừa cười vừa cảm nhận được sự liếm láp của con gái mình.

"Ồ? Agnes, cô nên biết việc đưa con gái mình đến phim trường khiêu dâm đồng nghĩa với việc đưa con bé quan hệ tình dục đồng giới. Thật sự hiếm khi có bà mẹ nào nghĩ như vậy!"

"Haha... Shuming của chúng ta từ nhỏ đã rất dâm đãng! Cô ấy không sợ đàn ông! Và cô ấy luôn khao khát được vây quanh bởi nhiều con gà trống lớn! Cho nên tôi mới đưa cô ấy đến đây."

"Ừm, chị Thư Minh, mẹ chị vừa nói chị rất dâm đãng, có đúng không?"

"...Hửm? Ừ!" Thư Minh ngẩng đầu lên từ giữa hai chân Tiểu Thụ. Câu hỏi rõ ràng khiến cô không biết phải nói gì nên chỉ có thể gật đầu.

"Chà, tôi nghĩ con gái có thể liếm âm đạo của mẹ thì không thể dâm dục hơn được nữa! Vậy, chị Thư Minh, lần đầu tiên của chị là khi nào?"

"Ừm...mười bốn tuổi."

"Bạn đã từng quan hệ tình dục lần đầu khi còn là học sinh cấp hai chưa? Nhưng điều này ngày nay không phải là hiếm. Vậy ai đã khiến bạn mất trinh?"

"Ừ... là bố tôi." Khi cô nói từ "bố", má cô lập tức ửng hồng, khiến cô cúi đầu ngượng ngùng và lo lắng.

"Thật hiếm khi chị Shuming bị mất trinh mà lại là bố của chị ấy. Bạn có thể giải thích chuyện gì đã xảy ra lần đầu tiên được không?"

"Ừm... Khi cô ấy mười bốn tuổi, học lớp hai trung học cơ sở, tôi rất thường xuyên thủ dâm. Lúc đầu tôi dùng ngón tay, sau đó tôi bắt đầu dùng thứ gì đó, giống như mặt sau của một chiếc lược... Rồi một đêm, bố tôi nhìn thấy cô ấy đang nằm trên giường thủ dâm... Sau đó, tôi bị bố tôi cưỡng hiếp."

"Hãm hiếp? Thư Minh có phải là ý của ngươi là cha ngươi dùng bạo lực cưỡng hiếp ngươi?"

"Ồ...không phải vậy! Lúc đầu tôi phản đối, nhưng sau đó cảm thấy rất thoải mái, tôi lại thích cảm giác bị một con gà trống đụ nên mối quan hệ của tôi với bố vẫn tiếp tục từ đó."

"Vậy là cậu và bố vẫn còn quan hệ thể xác à?" 

"À... vâng, cô ấy... bây giờ là bạn gái của bố." Thư Minh ngượng ngùng nói trước ống kính.

“Chị Thư Minh thật đáng yêu! Chị ấy còn nói là bạn gái của bố, em thật ghen tị với bố của chị!

Vậy...agnes, bạn nghĩ thế nào về mối quan hệ giữa chị Shuming và chồng bạn? "

"Ừ... lúc mới biết chuyện này tôi cũng sốc lắm, nhưng sau đó tôi thấy con gái tôi không phản đối nên cho chúng chơi cùng nhau! Và tôi chỉ nhân cơ hội này để cho chồng biết tôi đang quay phim khiêu dâm nên anh ấy cũng chẳng có lý do gì mà tức giận. Haha!"

"Agnes, em thật dâm đãng! Chị Shuming, bố em nghĩ sao về việc hôm nay em đến đóng phim?"

"Hả? Không biết anh ấy sẽ nghĩ thế nào! Nhưng tôi muốn nói với bố trước: Cảm ơn bố!"

"Tại sao chị Thư Minh lại muốn cảm ơn bố?"

“Vì hôm nay là sinh nhật của tôi nên tôi muốn cảm ơn bố, mẹ đã sinh ra tôi và mang đến cho tôi niềm hạnh phúc, niềm vui”.

"Chị Thư Minh thật là có tâm, cha em nhìn thấy chắc chắn sẽ rất cảm động!"

Jack nói xong, nhìn đồng hồ trên cổ tay nói: "Chị Shuming, bây giờ đã 12 giờ sáng rồi, đã là ngày 29 rồi, chị cũng đã mười tám tuổi rồi."

"Hả? Thật sao?"

"Sau khi mười tám tuổi, ngươi chính thức có thể tham gia đóng phim khiêu dâm. Chúc mừng!"

"Ờ...cảm ơn bạn!"

"Vậy thì hãy yêu cầu chị Shuming cho chúng tôi xem âm hộ của bạn dưới váy của bạn! Agnes có thể đến nghỉ ngơi gần đó."

Tiểu Thư mỉm cười đứng dậy, đi đến chiếc ghế sofa bên cạnh. Đang định ngồi xuống thì đã bị ông chủ tóm lấy. Xiaoshu mở đùi, nhắm vào con cặc của ông chủ và ngồi xuống. 

Thư Minh có chút bối rối trước ống kính, nhưng cô vẫn dạng chân trái phải, vén váy đen lên, để máy ảnh ghi lại rõ ràng bộ đồ lót màu trắng của cô. 

"Mọi người sẽ ngại ngùng! Đây là lần đầu tiên tôi đối mặt với ống kính."

Thư Minh tuy nói như vậy nhưng vẫn kéo quần lót lên, từ từ cởi dọc theo chân mình. 

Khi đôi chân trắng như tuyết lại mở ra trước ống kính, khe hở đỏ mọng và dịu dàng của cô gái tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn. 

"Chị Thư Minh, chị ướt hết rồi! Thật dâm đãng." Sau đó Jack đứng dậy, cởi cúc quần, để lộ dương vật cương cứng của mình: “Chị ơi, chị có muốn thử vùng kín của em không?”

"Chà...tôi muốn nó!"

Thư Minh dựa vào chiếc ghế sofa mềm mại, dang rộng hai chân giống như chữ "m" của mẹ cô và nói một cách điệu đà với Jack ở bên cạnh. 

Vì thế Jack đứng trước mặt Thư Minh, đối diện với khuôn mặt cô gái với con cặc của mình, "Con cặc to thật!"

Thư Minh nhìn vào camera mỉm cười, sau đó mở miệng ngậm con cặc của Jack vào miệng, liếm tới liếm lui. 

"Chị ơi, miệng chị thật mạnh mẽ, trông chị không hề giống dân nghiệp dư chút nào! Thậm chí còn đẹp hơn nhiều nữ diễn viên khiêu dâm."

Jack nói, Thư Minh không thể đáp lại vì miệng đã nhét đầy cặc nên đành phải đáp lại bằng cách liếm mạnh hơn. 

"Ồ...ồ...chị...làm ơn dừng lại đi, nếu chị tiếp tục như thế này em sẽ xuất tinh mất!"

Thư Minh liên tục dùng lưỡi trêu chọc quy đầu của Jack, khiến anh có chút không chịu nổi. Sau đó cô ấy nói: "Tôi có thể nhập vào cơ thể của em gái tôi không?"

"Hmm... ừm... được rồi!" Thư Minh nhổ con cặc của mình ra và nhìn Jack với ánh mắt khó hiểu. 

Jack ngồi bên cạnh Thư Minh, vuốt ve phần thân dưới mềm mại của cô gái, đưa ngón tay nhẹ vào khe hở chơi đùa, khiến cô gái lộ ra vẻ mặt dâm đãng. 

"Nào, chị Shuming, đứng dậy để em vào trong chị!"

Jack vỗ nhẹ vai Thư Minh, ra hiệu cho cô đứng dậy.

Thư Minh vén gấu váy lên và kẹp nó vào eo cô. Sau đó, cô đứng trên ghế sofa và từ từ ngồi xổm xuống trong khi nhắm vào con cặc đang cương cứng bên dưới. 

"Ahem...Chị Shuming, người tôi muốn vào ở phía sau chị! Lại đây."

“…Sao anh không nói cho em sớm hơn…” Thư Minh đỏ mặt, có chút xấu hổ nói. 

Cô yêu cầu Jack dang rộng mông và di chuyển vị trí của cô về phía trước, để lỗ thịt ở phía sau có thể che kín quy đầu đã được bôi trơn của Jack một cách trơn tru. Sau đó cô từ từ ngồi xuống. Cảm giác xâm lấn mạnh mẽ khiến Thư Minh hưng phấn vặn vẹo thân thể: “Hừm... ừm... ừm... Chú Jack... dương vật của chú dài thế à?... Đút vào người như thế này thật xấu hổ!"

Thư Minh lè lưỡi, lắc eo, mở đùi hướng về ống kính. Khe liên tục bị ép lên xuống theo chuyển động của cô gái, bên dưới khe là lỗ được mở rộng nhờ con cặc mảnh khảnh của Jack đưa vào. 

"Hừm... Thục Minh tỷ rất lợi hại... ngay cả âm đạo ở mông cũng không còn trinh nữa, nàng khéo léo nhéo!"

Jack hưng phấn dùng tay nhéo vào môi âm hộ mỏng manh ở phần thân dưới của Vũ Minh rồi kéo mạnh ra, để máy ảnh ghi lại rõ ràng độ sâu của khe hở. 

"Chị Shuming, chị có muốn chơi trò gì thú vị hơn không?"

"Hmm... ừm... à... còn gì thú vị hơn?"

"King Kong! Tiến lên, trước mặt Thư Minh tỷ có một cái lỗ!"

Jack vẫy tay chào King Kong ngồi sang một bên và mời anh ta lại gần. 

"Ha ha, ta chờ đã lâu!" King Kong đứng dậy, nhặt con cặc to lớn của mình lên và đi về phía ghế sofa trước ống kính. 

"Cái...cái gì?!" Thư Minh nghe được Jack nói, kinh ngạc ngừng lại, hoảng sợ nhìn người đàn ông đang đi về phía mình. 

"Tỷ tỷ, đừng dừng lại! Hãy tiếp tục lắc, một lúc nữa sẽ thấy dễ chịu!"

Jack cười nói, sau đó thì thầm vào tai Thư Minh: “Chị, mẹ chị đã nói với chúng ta rồi, chị rất mong được chơi bánh mì phải không? Đi thôi!”

Thư Minh nghe được Jack lời nói, không khỏi quay đầu nhìn mẹ mình. Lúc này, phần trên của Xiaoshu đã được mở ra, hai bầu ngực rung lên theo những chuyển động lên xuống mãnh liệt. Miệng cô đang nuốt cặc của Ah Hui. Người mẹ đang đắm chìm trong cao trào giao hợp nên không hề chú ý đến sự xuất hiện của con gái mình. 

Thư Minh quay đầu lại nhìn bộ ngực rắn chắc của King Kong, bất lực ngã vào trong vòng tay Jack. 

Lúc này, Jack dừng chuyển động của phần thân dưới, mạnh mẽ mở khe thịt của Thư Minh, để King Kong thuận lợi tiến vào. 

"Này! Chị Shuming, con gà trống lớn tới rồi!"

King Kong dùng đôi bàn tay to che phủ ngực Thư Minh, dùng sức bóp mạnh bộ ngực mềm mại xuyên qua quần áo của hắn, ôm lấy dương vật của hắn, áp đầu quy đầu vào khe hở trên thân dưới của hắn. 

Thư Minh nhìn vẻ mặt dữ tợn của King Kong và nước dãi chảy xuống trên mặt cô. Cô gái nghiến răng nghiến lợi, hai tay nắm chặt mặt ghế sofa, chuẩn bị đón con cặc sắp lao vào. 

"Biểu hiện của chị tôi rất tuyệt! Tôi vào đây!"

"Ahhh!" Thư Minh hét lớn một tiếng, cảm giác được một cỗ mãnh liệt xé rách thân thể phía dưới. 

Sau khi King Kong không thương tiếc nhét quy đầu vào khe hở mềm mại, hắn nhét hết vào trong và đẩy mạnh vào phần sâu nhất của lỗ thịt. 

Thư Minh chưa bao giờ cảm thấy phần thân dưới đau đớn như vậy, kể cả lần đầu tiên cha cô phá trinh. 

"A...ah...đau quá! Đau quá! Con cặc to quá! Nó sắp rách ra chỗ đó mất!"

Thư Minh hét lên, nhưng King Kong càng trở nên phấn khích hơn khi nghe thấy tiếng hét của cô gái. Sau khi từ từ rút cặc ra, anh lại đâm mạnh vào trong. 

"Hehe... âm hộ của chị chặt quá! Khác hẳn với của mẹ... ôi... sướng quá!"

King Kong đẩy mạnh phần dưới của Thư Minh, thè lưỡi liếm cái má đau đớn của cô gái. 

"Chị Shuming, em cũng muốn bắt đầu di chuyển!"

Jack lè lưỡi liếm tai Thư Minh, sau đó ôm eo cô bắt đầu tiến vào âm đạo của cô. 

Thư Minh cảm giác rõ ràng có hai vật cứng đang chuyển động trong cơ thể mình, đặc biệt là con cặc phía trên. Cô cảm thấy có cảm giác ma sát mạnh mỗi khi nó ra vào khe hở. 

"A...ah...đau...đau...ừm...ahhh..." Thư Minh đá mạnh chân, nhưng vẫn không giảm bớt cảm giác đau đớn khi bị xuyên thấu. 

"Ồ...cảm giác thật tuyệt! Tôi sắp xuất tinh rồi. Jack, anh có muốn xuất tinh với tôi không? Đây là một món quà sinh nhật bất ngờ cho em gái tôi!"

"Ừ...Anh sắp xong rồi, chúng ta cùng nhau tặng quà nhé!"

Jack nhét lỗ thịt vào sau lưng Thư Minh. Anh không thể co giật nhanh như King Kong, nhưng khoái cảm siết chặt khiến anh có cảm giác như không thể không xuất tinh. 

"Hmm...ahhhhh..." Khi tinh dịch nóng hổi của hai người bắn vào cơ thể, Thư Minh cảm thấy mình sắp phát điên. 

Cô hét lớn và cơ thể không ngừng vặn vẹo nhưng King Kong phía trên vừa phun tinh dịch vừa ép chặt cô gái khiến cô bất lực không thể nhận “món quà” từ hai người họ. 

"Haha, em thấy ổn không, cô bé?" King Kong tục tĩu hỏi, nhưng Thư Minh trợn tròn mắt, co giật, hoàn toàn không nghe thấy giọng nói của người đàn ông. 

"Này... King Kong, nhìn xem, em gái tôi lại bị anh đánh bất tỉnh!"

Jack ôm Thư Minh thoải mái xuất ra tinh dịch tích tụ lâu ngày trong cặc. 

Thư Minh ngơ ngác, chỉ có thể cảm nhận được thân dưới đau nhức cùng cảm giác nóng rát ở bụng. 

King Kong xuất tinh dường như vô tận, Thư Minh cảm thấy bụng dưới của mình chứa đầy dịch của người đàn ông, hơi sưng lên, "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" "Tôi sẽ có thai...ahahhhh..." Shuming bối rối nghẹn ngào. 

Giọng nói trong trẻo của cô gái khơi dậy bản tính thú tính của người đàn ông, King Kong lại bắt đầu thúc giục: "Em gái, em có muốn mang thai không? Hừ... Anh sẽ làm cho em mang thai và đụ em cho đến khi em cảm thấy thật tuyệt!"

King Kong thô bạo nắm lấy ngực Thư Minh, vừa đâm vừa xuất tinh, khe hở chứa đầy chất lỏng của cô gái bị đụ cho đến khi phát ra tiếng "Phù, Phồng, Phồng."

Cùng với tiếng nước, bọt trắng đục bắt đầu chảy ra từ khớp giữa hai người. 

"Ahhh... đau... đau quá... ừm... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Thư Minh hét lên một tiếng, và cuối cùng đạt đến cao trào khác trong những cú thúc của King Kong, cơ thể cô co giật.

"Chị? Tiểu Minh?" Jack vỗ nhẹ Thư Minh má, phát hiện cô đang lơ đãng nhìn về phía trước, liền nói: "Được rồi, King Kong, dậy trước đi! Em gái tôi đang xuất tinh!"

"Này, hãy cứ nói rằng tôi muốn đụ con khốn này một cách cực kỳ sung sướng!" King Kong rút dương vật của mình ra một cách không thương tiếc. Mặc dù anh ta đã xuất ra một lượng lớn tinh dịch, nhưng thứ khổng lồ đáng kinh ngạc vẫn cương cứng và không hề có dấu hiệu mệt mỏi. 

King Kong quay đầu nhìn Xiaohui đang quay DVD, cười dâm đãng nói: "Chị Xiaohui, chị cũng làm vậy đi!"

Nói xong, mặc kệ Tiểu Huy van xin tha thứ, anh kéo cô ngồi lên đùi mình rồi bắt đầu đụ cô một cách mạnh mẽ. 

Jack mỉm cười và lắc đầu. Sau khi đẩy Thư Minh sang một bên, anh ta đứng dậy khỏi ghế sofa và mở đùi Thư Minh ra, để cho ống kính nhìn thấy rõ khe thịt sưng đỏ và lỗ thịt. Chất lỏng màu trắng đục không ngừng chảy từ bên trong ra ghế sofa, nhuộm khắp chiếc váy đen của Thư Minh. 

Jack tỏ vẻ như vừa đoạt cúp, mỉm cười nói trước ống kính: "Mọi người nhìn vào mông của chị Tiểu Minh. Chị ấy quả thực đã nhận được quà sinh nhật!"

Nói xong quay về phía Tiểu Hắc hét lớn: "Được rồi, Tiểu Hắc, cậu có thể tắt đèn. Đây là thứ chúng ta lấy hôm nay. Chơi tùy cậu! Tiểu Vương, cậu cũng vậy."

Jack quay đầu lại nhìn vẻ mặt ngơ ngác của Thư Minh, cười nói: “Sau khi để chị Tiểu Minh tỉnh lại, hãy tặng quà cho chị ấy lần nữa!”

Tiểu Vương vui vẻ đặt máy ảnh xuống, điều chỉnh vị trí sao cho ống kính có thể lấy nét vào chiếc ghế sofa nơi Thư Minh đang ngồi. Sau đó hắn cùng Tiểu Hắc bước tới cởi áo của Thư Minh. Hai người cùng nhau gặm bộ ngực trắng nõn, dùng lưỡi trêu chọc bộ ngực hồng hào vốn đã đỏ tấy, sưng tấy và cương cứng. 

"Hmm... ừm... ahhhh... hmm?" Thư Minh vừa tỉnh táo lại liền phát hiện có hai người đàn ông đang đùa giỡn với cơ thể mình, hắn không khỏi lại bắt đầu la hét. 

Ở bên phòng khách, ông chủ đang đụ Tiêu Thục. Nghe thấy tiếng hét của Thư Minh, anh mỉm cười nói với người phụ nữ thành thục trong lòng mình: “Agnes, con gái của cô lại bắt đầu la hét rồi! Haha, chắc là nó sẽ la hét cả đêm nhỉ?”

Xiaoshu mở mắt ra và thấy con gái mình bất lực để người đàn ông chơi với mình. Anh không khỏi mỉm cười nói: "Haha, tối nay chúng ta sẽ vui vẻ!"

Nói xong, anh lại nhắm mắt lại, tập trung tận hưởng cảm giác khoái cảm tột độ khi được con cặc xâm nhập.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 9

Mặt trời mọc vào mùa hè luôn đặc biệt sớm. Chỉ mới khoảng năm giờ sáng, bầu trời đã chuyển từ đen thẫm sang xanh da trời. 

Có một chiếc Luxusgs đậu trước cổng khu chung cư. Người đàn ông ngồi ở ghế lái cứ nhìn về phía cổng cộng đồng bên trái, như đang đợi ai.

Cuối cùng, hai nhân vật bước ra khỏi cộng đồng. Người đàn ông không thể nhìn rõ nét mặt của họ trong ánh sáng mờ ảo của buổi sáng, nhưng anh nghĩ họ là những người anh đang đợi. 

Hai bóng người loạng choạng đi qua phòng bảo vệ. Cánh cổng cộng đồng phát ra âm thanh điện và mở ra một bên với tiếng “cạch”. Hai người bước ra khỏi cửa và lên xe. Người đàn ông nhìn cửa sau xe mở ra và con gái Shuming bị ném vào trong. 

A Minh quay đầu lại, cẩn thận nhìn con gái mình. 

Thư Minh tóc rối bù, mặc áo sơ mi trắng, hơi hở ngực. Cổ và ngực trắng bệch của anh đầy những vết đỏ và sưng tấy. 

Thân dưới của cô con gái được che phủ bởi một chiếc váy đen, váy còn lấm lem vết bẩn. 

Thư Minh ngơ ngác nhìn cha mình, vẻ mặt vui vẻ nhẹ nhàng nói: "Bố, bố đến đón chúng con à?"

A Minh gật đầu nói: "Tiểu Minh, ngươi chơi vui không?" Lúc này, từ cửa sổ xe cạnh ghế lái phát ra tiếng “khóa”. A Minh quay đầu nhìn ra ngoài xe. Vợ anh, Tiểu Thụ đang đứng bên ngoài nhìn anh. 

A Minh mở cửa xe, Tiểu Thư cười nói: "Em yêu, ra phía sau anh lái xe. Em đi Tú Tú Hiểu Minh đi, cô ấy chơi mệt lắm rồi!"

A Minh nhìn vợ. Cô ấy cũng ở trong tình trạng tương tự như con gái mình. Toàn thân cô tràn ngập mùi tanh. 

"Vậy vợ, tới lái xe đi!" Amin bước ra khỏi ghế lái, mở cửa sau xe, bước vào ngồi cạnh con gái. Thư Minh nhìn thấy cha đi vào, cô liền cúi người làm nũng, ngã vào vòng tay A Minh. 

"Tiểu Minh trông mệt mỏi quá! Chắc hẳn em đã chơi rất vui phải không?"

A Minh hỏi, Thư Minh gật đầu, yếu ớt chạm vào lòng bàn tay của cha mình: “Ừ… đúng vậy, Tiểu Minh chơi rất mệt.”

Sau đó Thư Minh trợn mắt nhìn A Minh: “Đều là tại cha, cha muốn tặng quà sinh nhật cho con như vậy, nhưng lại không nói cho con biết trước, điều này khiến con không kịp chuẩn bị, khiến con bị sốc!”

A Minh nhẹ nhàng vuốt tóc con gái, ngửi mùi tanh trên người cô, âu yếm nhìn cô. 

Tiểu Thư ngồi ở ghế lái phía trước mở túi xách trên tay, lấy ra một chiếc máy ảnh DV ném vào ghế sau: “Đây, chồng, chúng ta nhìn xem!”

Tiểu Thư nói xong, nổ máy, xe chậm rãi tiến về phía trước. 

"Tiểu Minh, con có muốn xem cùng bố không?" A Ming cầm chiếc DV lên và quay mặt nhìn con gái mình. Thư Minh do dự một chút, sau đó gật đầu, nắm chặt tay cha mình. 

Amin bật nguồn dv, bật màn hình và chuyển sang chế độ phát lại. Tiếng hét của cô gái ngay lập tức phát ra từ loa camera...

Shuming ngượng ngùng nép mình bên cạnh cha cô, nhìn mình trên màn hình được bao quanh bởi ba người đàn ông, mỗi người đều đưa một con cặc vào miệng, rạch và mông và họ đang thúc đẩy một cách quyết liệt. 

A Minh trong mắt hưng phấn nhìn màn hình, không khỏi nói với con gái: "Tiểu Minh, con gái ngoan...

Bạn nghịch ngợm quá, bạn đang la hét và vặn eo! "

“Mẹ không dạy con…” Con gái còn chưa nói xong, Amin đã cúi đầu hôn lên môi con gái, khiến cô gái trong ngực nhiệt tình hưởng ứng. 

"Con gái yêu của mẹ, bây giờ con còn sức không?"

"Hả?"

"Bố muốn đụ âm hộ của con ngay bây giờ, có được không?" A Ming nhìn con gái mình bị sỉ nhục không ngừng trong DVD và cảm thấy phần dưới cơ thể mình bắt đầu sưng tấy và đau nhức. 

Thư Minh nhìn A Minh, ngọt ngào cười, lè lưỡi cho bố hôn rồi nói: "Được rồi! Tiểu Minh cũng nhớ bố quá!"

Nói xong, Thư Minh ngồi lên đùi A Minh, nhìn thẳng vào mặt cha mình rồi vén váy lên. Phần thân dưới sưng đỏ khiến A Minh cảm thấy đau khổ. 

"Bố ơi, con cặc to của bố đâu rồi?"

Thư Minh Kiều mỉm cười, sờ sờ cái háng căng phồng của cha mình. Sau khi tìm thấy dây kéo trên quần A Minh, cô vội vàng kéo xuống, lấy con cặc ấm áp ra, dùng hai tay vuốt ve nhẹ nhàng. 

"Bố, bố có vào không? Tiểu Minh đã sẵn sàng rồi!" Thư Minh lắc tóc, nhấc thân dưới lên, căn chỉnh khe hở của cô với con cặc, sau đó để cha cô đi vào cơ thể cô. 

A Minh nhìn thấy con gái ôm cổ mình với vẻ mặt vô cùng quyến rũ. Anh đặt chiếc đĩa DVD sang một bên, lắng nghe tiếng hét của cô gái phát ra từ dàn âm thanh, hôn lên đôi môi mềm mại của cô và bắt đầu chậm rãi di chuyển ra vào cơ thể ấm áp của con gái mình. 

"Tiểu Minh, cha thật yêu con!"

"Hmm... ừm... Bố... con cũng... à...?"

Tiểu Thư ngồi ở ghế lái nhìn qua gương chiếu hậu nhìn hai cha con phía sau đang ôm chặt nhau, không khỏi nở nụ cười duyên dáng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Lời tựa: Giới thiệu nhân vật

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



gia đình lăng nhăng


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 1 Họp Mặt Gia Đình

Chiều đêm Giáng sinh, những con phố mua sắm chật kín người mua sắm, sưởi ấm thời tiết se lạnh. 

Trong đám đông ồ ạt, một bà mẹ trẻ nắm tay cô con gái nhỏ bên cạnh chậm rãi xem hàng hóa trên đường. 

Người phụ nữ trẻ có mái tóc ngắn khá đẹp và trông chưa đến 30 tuổi. Cô ấy đang mặc một chiếc khăn choàng màu xanh đậm và một chiếc váy màu hoa oải hương. Khí chất thanh lịch và quyến rũ của cô thu hút sự chú ý của nhiều người đàn ông. 

Cô bé bên cạnh thiếu nữ có lẽ không quá 10 tuổi. Cô bé đang mặc một chiếc váy nhỏ cùng màu với váy của mẹ. Dưới váy ren là chiếc quần lót cotton màu trắng tinh. Nhìn tổng thể yên tĩnh và dễ thương. 

Cô có mái tóc dài được buộc thành kiểu cắt công chúa, và điều đáng ngạc nhiên là khuôn mặt trẻ trung của cô được trang điểm màu hồng nhạt. Nhiều người đàn ông thường dừng lại ở cô bé sau khi liếc nhìn mẹ cô. 

"Mẹ ơi! Điện thoại đang reo!" Cô bé kéo tay mẹ nhắc nhở rằng điện thoại trong túi xách đang đổ chuông. 

Cô gái trẻ lấy điện thoại di động ra, liếc nhìn tên người gọi rồi nhấn nút gọi. 

"Xin chào? Có phải mẹ không?"

"Đúng vậy, Tiểu Ngư, ngươi ở đâu? Ở bên ngoài à?"

"Ừ đúng rồi, tôi và Tiểu Linh đang đi mua sắm ở phố mua sắm này."

"Vậy đó! Con gái yêu của mẹ, mẹ đã nói với con rằng anh trai con, Tiểu Hoa, Tiểu Thanh và mẹ sẽ về nhà vào khoảng bảy giờ tối nay! Mọi chuyện sẽ ổn thôi, phải không?"

"Này, các cậu có muốn chuẩn bị gì không? Chỉ cần các cậu ở đây thôi. Còn chị tôi và những người khác thì sao?"

"Ồ, vừa rồi tôi đã hỏi Tiểu Minh, bọn họ sẽ đến vào khoảng thời gian này."

"Được rồi... Mẹ, ở đây có nhiều người như vậy, ồn ào quá, khó nói chuyện, cứ làm như vậy đi, buổi tối gặp lại mẹ nhé!"

"Ừ, con gái ngoan, hẹn gặp con tối nay!"

Thiếu phụ Thư Ngọc tắt điện thoại di động, nói với con gái: "Tiểu Linh, vừa rồi là bà nội gọi tới!"

Nghe mẹ nói, Tiểu Linh hưng phấn hỏi: “Hôm nay bà nội có tới không?”

"Đúng vậy, ngày mai là lễ Giáng sinh! Bà, chú, cô, chú và các anh chị em của con đều sẽ đến nhà chơi! Chủ nhật tuần sau sẽ chơi cho đến Tết Nguyên đán! Tiểu Linh, từ Giáng sinh sang năm mới con không cần phải đến trường."

Thư Ngọc nhỏ giọng trả lời con gái: "Thật sao? Mẹ vui quá! Con muốn chơi với chị họ của con." Tiểu Linh hưng phấn nói, nắm lấy tay mẹ. 

"Được rồi được rồi, mẹ cũng sẽ vui vẻ. Bây giờ chúng ta còn có bánh mì cần mua, Tiểu Linh và mẹ đi mua bánh mì đi!"

"Vâng!" Tiểu Linh hăng hái đáp lại mẹ, hai mẹ con tiếp tục dọc phố mua sắm đi mua sắm. 

**********************

Khi Thư Ngọc và Tiểu Linh về đến nhà thì đã là năm giờ chiều. Họ mang theo những túi đồ lớn nhỏ và vui vẻ trở về nhà. 

Đi thang máy, hai mẹ con vừa bước vào nhà đã nhìn thấy bố Amin đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách từ lối vào. Khi A Ming quay lại và tìm thấy hai mẹ con, anh tắt chiếc TV đang xem và gọi họ lại. 

"Xiaoyu và Xiaoling đã trở lại? Hãy đến đây nhanh!"

"Ồ, nhiều đồ quá, bố ơi, sao không đợi con mang vào bếp cất đi trước? Tiểu Linh, đi tìm bố trước đi."

Thư Ngọc tức giận cầm lấy túi từ Tiêu Linh trong tay, đi vào phòng bếp. Tiểu Linh bên cạnh nhanh chóng chạy về phía A Minh. 

“Con gái ngoan của mẹ, con ngoan của mẹ, buổi trưa con và mẹ đi đâu?” A Minh mở rộng vòng tay ôm lấy Tiểu Linh bay về phía nàng, rơi vào trong ngực hắn, âu yếm vuốt tóc nàng hỏi. 

"Hôm nay Tiểu Linh cùng mẹ đi tạp hóa, mua rất nhiều thứ!" Tiểu Linh mở to đôi mắt to đáng yêu, mỉm cười đáp lại cha mình. 

Cô bé đáng yêu trong lòng khiến A Minh cảm thấy phía dưới cứng đờ, tay anh bắt đầu di chuyển khắp cơ thể con gái mình: "Thật sao? Tiểu Linh thật lợi hại, lạnh đến mức con bé đi mua sắm với mẹ. Hôm nay con mua gì vậy?"

Khi Amin nói, tay phải của anh bắt đầu trượt vào váy của Tiểu Lýng, và anh vuốt ve phần thân dưới của Tiểu Lýng qua chiếc quần lót. Cảm giác nhột nhột khiến con gái cười khúc khích: “Bố ơi, tay bố đang di chuyển mà, hehe, nhột quá!”

Tiểu Linh vòng tay qua cổ A Minh, để cho tay A Minh càng ngày càng không ngừng chạm vào. A Minh quá kích động trước thân hình mảnh dẻ của con gái, đến nỗi hô hấp cũng bắt đầu trở nên nặng nề: "Tiểu Linh, con còn chưa trả lời câu hỏi của bố!"

Amin tuy nói như vậy nhưng cũng nóng lòng muốn cởi quần lót của Tiểu Linh ra, kéo chiếc quần cotton trắng bên trong xuống. Người cha lo lắng rõ ràng quan tâm nhiều hơn đến thi thể của con gái mình. 

Lúc này Tiểu Linh vẫn đang mặc áo trên, nhưng váy đã bị tốc lên đến thắt lưng, tất kéo xuống dưới đầu gối, đôi chân thon dài của Tiểu Linh bị A Minh dang ra. 

Dưới cái nhìn của con gái, Amin dùng ngón tay trêu chọc khe hở màu đỏ và thanh tú trước mặt, khiến khe hở mịn màng và không có lông bắt đầu trượt ra. 

Tiểu Lýng, người đang bị cha cô đùa giỡn, năm nay mới 9 tuổi. Cô là con gái của A Ming và con gái Thư Vũ, trong khi Thư Vũ là con gái út của A Ming và "vợ cũ" Tiểu Thư. 

Thư Ngọc mang thai Tiểu Linh chỉ mới 12 tuổi!

Trinh tiết của Thư Ngọc bị A Minh đánh mất khi cô mới 10 tuổi. Trước đó, gia đình A Ming chưa hề có trò chơi tục tĩu nào. Mặc dù A Minh sẽ nhân cơ hội này để bí mật quấy rối con gái mình nhưng anh ta không thể công khai tham gia vào những hoạt động đó. 

Nhưng Tiểu Linh khác với mẹ cô. Sau khi cô chào đời, từ năm 5 tuổi, Amin bắt đầu chơi đùa với cơ thể con gái nhỏ của mình ngày này qua ngày khác. Dù bây giờ Tiểu Linh đã 9 tuổi nhưng A Minh vẫn không thể bỏ nó xuống. 

Tiểu Linh ngã vào lòng cha, cúi đầu nhìn thân thể mình bị người ta đùa giỡn. Cô khéo léo dùng ngón tay véo môi âm hộ của mình và mở rộng khe ra ngoài. 

Vì chơi lâu ngày nên môi âm hộ của Hiểu Linh không còn mỏng như các bạn gái cùng tuổi. 

A Minh dùng ngón tay xoa xoa bàn tay nhỏ bé của Tiểu Linh, sau khi khen ngợi sự ngoan ngoãn của con gái, ông từ từ đâm vào khe thịt cho đến khi đốt ngón tay trỏ đầu tiên ngập trong nước. 

A Minh cảm nhận được khuôn mặt Tiểu Linh ở bên cạnh ửng hồng, ấm áp như lớp thịt mềm phủ lên ngón trỏ, liền thè cái lưỡi thô ráp liếm lấy đôi má hồng hào của Tiểu Linh, sau đó tận hưởng cảm giác dâm đãng khi con gái mình liếm lưỡi mình một cách vụng về chậm rãi bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình. 

Tiểu Linh giống như một con búp bê, được A Minh ôm vào lòng chơi đùa. Thư Vũ có thể nhìn thấy rõ ràng từ bên cạnh. 

Thư Vũ năm nay mới 22 tuổi, có một cô con gái gần 10 tuổi. Các chủ sạp hàng trong phố mua sắm đều khen Thư Ngọc và Tiểu Linh trông không giống mẹ con mà giống chị em hơn. Tuy nhiên, họ đều cho rằng Thư Ngọc đã gần 30 tuổi. Đương nhiên, đây là bởi vì Thư Vũ cố ý che giấu. 

"Thật ra tôi và Tiểu Linh cũng là chị em mà!"

Thư Ngọc nhìn cha mình chơi đùa với Tiểu Linh, bên tai nghe thấy tiếng khóc nhè nhẹ của con gái, không khỏi đưa tay chạm vào phần dưới cơ thể của mình. 

Và việc cô và Tiểu Linh đều là mẹ con, là chị em luôn khiến cô tràn ngập tình yêu thương. 

“Nhưng tôi phải chuẩn bị bữa tối trước, không có nhiều thời gian dây dưa với hai cha con trước mặt.” Thư Ngọc nhìn xong, im lặng suy nghĩ, muốn quay người trở lại phòng bếp. 

"Tiểu Vũ, cậu đang xem à? Cũng tới đây!"

A Minh chú ý tới ánh mắt của Thư Ngọc, quay đầu vẫy tay với cô. 

Thư Ngọc nghe thấy tiếng bố gọi, đáp lại: “Ba, bố chơi trước đi, con còn phải chuẩn bị đồ buổi tối!”

Nhưng Thư Vũ lại không khống chế được nữa, bất giác dùng chân đi tới. 

"Tiểu Vũ, mẹ vất vả lắm phải không? Cô ấy hẳn đang bận chuẩn bị bữa tối, nhưng chúng ta ở đây vui vẻ quá!” A Minh tinh nghịch hỏi Tiểu Linh. 

Thư Ngọc tức giận đứng trước mặt hai cha con, chống nạnh nói: “Ba, sao ba dám nói như vậy! Lần nào cũng là đàn ông các anh chơi, còn các cô gái chúng tôi không chỉ chuẩn bị mà còn phải giải quyết hậu quả!”

A Minh lè lưỡi nói với Tiểu Linh: "Nhìn xem, mẹ đang tức giận, con phải làm sao đây?"

Tiểu Linh cười nhìn mẹ, hỏi: “Con phải làm sao đây?”

Nhìn thấy hành vi vô lại của hai cha con trước mặt, Thư Ngọc nói: "Dù sao ngươi cũng không đến giúp đỡ, ngươi đừng xen vào... a!"

Thục Vũ kêu lên. Thì ra A Minh đã nhanh chóng kéo chiếc váy dài của mình xuống. Sau khi chiếc váy dài buông xuống, đôi chân thon dài trắng như tuyết của Thư Ngọc đứng thẳng lên. Cô ấy đang mặc một chiếc quần lót bằng lụa màu hồng và trắng ở giữa phần thân dưới ở chân. 

"Tiểu Linh, nhìn này, đồ lót của mẹ giống hệt của con. Ha ha!"

Sau khi A Minh cởi chiếc váy dài của Thư Ngọc như một trò đùa, anh ta duỗi tay phải ra dùng lòng bàn tay ôm lấy mông Thư Ngọc, đẩy Thư Ngọc về phía trước, thân dưới dừng lại trước mặt con gái Tiểu Lýng. 

Sau khi Thư Ngọc đột nhiên hoảng sợ, tay A Minh lại khiến cô đỏ mặt, cảm thấy vô cùng ham muốn. Cô thích nhất khi bố cô chơi khăm như thế này. 

A Minh lúc này mới nói: “Nhìn xem, Tiểu Linh, mẹ tức giận, chỉ cần làm cho mẹ vui là được! Giống như bố khiến Tiểu Linh cảm thấy dễ chịu vậy."

Tiểu Linh tựa hồ hiểu được, ngơ ngác nhìn mẹ rồi nhìn bố. 

Thư Ngọc cười sờ đầu con gái nói: “Bố tệ nhất… Mẹ không thể chơi quá lâu, nếu không buổi tối sẽ không có gì ăn.”

“Vậy mẹ ơi, mẹ có thể chơi được bao lâu?” Tiểu A Yến A thành thật hỏi.

"Điều đó phụ thuộc vào bố!" 

Thư Ngọc cũng chỉ ra điều gì đó, cúi đầu nhìn cha A Minh với nụ cười nửa miệng, khiến A Minh hưng phấn. 

Mặc dù tôi rất muốn xuất tinh vài lần trước nhưng tốt hơn hết là nên tiết kiệm năng lượng cho qua đêm. 

Nghĩ đến đây, A Minh nhịn không được cảm giác muốn sờ cặc mình dưới quần, nói với Tiểu Linh: "Con ngoan lắm, Tiểu Linh, lần này chính con sẽ làm mẹ vui!"

"Ơ? Tiểu Linh làm sao có thể khiến mẹ vui vẻ?" Tiểu Linh tò mò hỏi. 

A Minh nhìn chằm chằm vào đôi mắt dâm đãng của Thư Ngọc, cười nói: “Đây, Tiểu Linh, đi liếm âm hộ của mẹ đi!”

Khi Tiểu Lýng nghe cha cô nói điều này, cô nhìn mẹ mình như hiểu ra. 

Thư Ngọc mỉm cười, dùng tay kéo quần lót sang một bên, để lộ "thịt nhỏ" đã tràn ra bên dưới, để con gái Tiêu Linh lè lưỡi liếm.

"Thật lông lá! Thịt của Tiểu Linh không có lông.” 

Tiểu Linh ngồi trong lòng cha, nghiêng người dùng hai tay đỡ lấy chân mẹ, thè chiếc lưỡi non nớt ra liếm vào những vạt thịt và vết nứt ở phần dưới cơ thể mẹ, phát ra âm thanh liếm láp tục tĩu.

Lúc này, tay A Minh cũng không nhàn rỗi. Ông vòng tay trái quanh eo con gái Tiểu Linh và chạm vào cơ thể trẻ trung và mịn màng của cô. 

Tay phải của anh ôm lấy cặp mông to lớn của cô con gái kia, để cô ngả người ra sau, để mình nhào nặn và chơi đùa với nó. 

Thư Ngọc nhìn con gái vụng về và trẻ con liếm chỗ mình sinh ra, dang chân ra hết sức âu yếm để tạo điều kiện cho Tiểu Linh thâm nhập; mặt khác, cơn đau khi nhào nặn mông mạnh mẽ của A Minh truyền đến từ phía sau cơ thể cô, cộng với việc nghe được lời A Minh dạy Tiểu Linh bí quyết liếm, Thư Ngọc bị kích thích đến mức điên cuồng, nhưng cô phải kìm lại sự vặn vẹo của cơ thể để cha con cùng chơi. 

Người mẹ trẻ không khỏi nheo mắt lại, để cho cảm giác tê dại trong cơ thể thoát ra ngoài qua tiếng rên rỉ trong cổ họng. 

Đột nhiên, một cảm giác khó chịu ở mông khiến Thư Ngọc nhảy dựng lên, mở to mắt nhìn A Minh. 

Hóa ra bàn tay A Minh vuốt ve mông Thư Ngọc không ngừng đâm sâu vào mông, cái lỗ nhỏ chật hẹp giữa hai miếng thịt mềm mại đầy đặn bị hai ngón tay to lớn quỷ dị xuyên vào. 

Lúc này, Tiểu Linh không thể liếm khe hở của mẹ một cách cẩn thận và chăm chú, bởi vì những ngón tay còn lại của Amin cũng ác độc tiến vào khe hở giữa hai chân của cô để xoa bóp. 

Dưới sự hướng dẫn của A Minh, Tiểu Linh chỉ có thể bất lực ôm mẹ mình, cố gắng hết sức che lại khe hở của Thư Ngọc bằng đôi môi nhỏ nhắn của mình. Khi đang hút nước của người mẹ đã sinh ra mình, cô cảm thấy những ngón tay của cha cô ấn nhẹ vào bên dưới mình. 

"Bước tiếp theo là xem ai phun nước trước, mẹ hay Tiểu Linh!" A Minh hưng phấn nói, nhìn đám con gái trước mặt mê đắm. 

Hóa ra Tiểu Lýng được thừa hưởng thể chất từ Vũ Vũ, và sẽ vô tình đi tiểu khi đạt cực khoái, khiến chất lỏng tình yêu rỉ ra khỏi cơ thể cùng với nước tiểu. 

Lúc này Amin đang cùng lúc kích thích hai cô con gái bên cạnh, khiến họ lên đỉnh một cách vui tươi. 

Thư Ngọc dùng sự tỉnh táo còn sót lại nhìn khuôn mặt chật vật của Tiểu Linh bên dưới, kìm lại rào cản cuối cùng, không muốn xịt nước ép tình yêu cực khoái lên con gái mình; nhưng tính cạnh tranh của một người phụ nữ lại khiến cô muốn làm bẽ mặt tiểu tình nhân do chính mình sinh ra và được cha sủng ái trước mặt. 

Nhưng vấn đề lớn nhất là Thư Ngọc không muốn rời khỏi trạng thái cực khoái hiện tại. Anh chỉ có thể chống đối, vô thức dang hai đùi ra xa hơn, dùng tay xoa xoa bộ ngực đang lắc lư: "Ahhhhhh... Tiểu Linh...ahhhhh... Mẹ thoải mái quá... Mmmmm... Mông mẹ dễ chịu quá... ahhh..."

Không biết qua bao lâu, Thư Ngọc nghe thấy thanh âm nhàn nhạt giải thoát của con gái vang lên bên tai: "Mẹ... Tiểu Linh thoải mái quá... Tiểu Linh muốn đi tiểu..." Tiếng rên rỉ của con gái khiến Thư Ngọc lập tức đạt đến cao trào. 

Đầu óc Thư Vũ trống rỗng, chỉ có thể ngơ ngác nhìn khoảng trống giữa mông mình. Chất lỏng trong suốt đột nhiên phun ra và rơi xuống mặt con gái ông. 

Tiểu Linh bị bất ngờ, chất lỏng tình yêu của mẹ xông vào miệng và mũi khiến con gái cô nghẹn ngào. 

A Minh nhìn hưng phấn, tay trái và tay phải xuyên qua lưng con gái cô đến điểm sâu nhất. 

"Thật xin lỗi, Tiểu Linh... Mẹ vui quá..." Thư Ngọc vừa đứng đã cạn kiệt sức lực, chỉ có thể dùng giọng nói yếu ớt an ủi con gái mình. 

Sau khi đạt cực khoái, Vũ Vũ không còn tự chủ được nữa và để nước tiểu đục ở bụng dưới từ từ trút lên đầu con gái mình. 

A Minh vỗ vỗ Tiểu Linh nói: "Con ngoan, chúng ta cùng há miệng, dùng lưỡi hứng lấy nước của mẹ đi."

Tiểu Linh không biết đây là nước tiểu của mẹ cô. Cô chỉ nghĩ đây là nước của mẹ cô như trước đây. 

Lúc này, bé gái 9 tuổi bị bố đụ phần thân dưới 9 tuổi hoàn toàn không thể suy nghĩ rõ ràng. Cô chỉ có thể đi theo người cha ở bên cạnh, há miệng uống thứ nước chảy ra từ âm đạo của mẹ. Cô bé chỉ cảm thấy trong miệng có vị mặn và đắng, uống không ngon lắm. 

Sau khi Thư Ngọc làm đổ giọt nước tiểu cuối cùng, nhìn đống bừa bộn trước mặt, hắn muốn đợi một lần nữa dọn dẹp. Anh không biết trước khi mẹ đến có thể làm được hay không, nhưng dường như mùi hôi trong phòng khách không thể khử được. 

"Tiểu Ngư Tiểu Ngư, hiện tại đến lượt con gái ngoan của ngươi! Nhìn kìa!”

Nghe được lời của A Minh, Thư Ngọc vội vàng tập trung nhìn cô con gái ướt át trước mặt. Lúc này A Minh đã không còn đánh mông hắn mà tập trung chơi đùa với phần thân dưới của Tiểu Linh bằng hai tay. Những lỗ thịt mỏng manh trước và sau của con gái được những ngón tay ấm áp của bố vuốt ve. 

Tiểu Linh nhắm mắt lại rên rỉ, điều này khiến Thư Ngọc nhớ tới lúc còn nhỏ bị người ta chơi đùa.

"Bố...Mẹ...Tiểu Linh thoải mái quá...Tiểu Linh cần đi...tè...ahhhh!"

Nghe thấy tiếng rên rỉ cực khoái của Tiểu Linh, Thư Ngọc vội vàng quỳ xuống, há miệng ấn vào khe đỏ sưng tấy trước mặt: “Giờ là lúc mẹ uống nước của Tiểu Linh!”

Tất nhiên, khe hở mềm mại trước mặt cô ấy không thể tiết ra nhiều nước ép tình yêu như một người phụ nữ trưởng thành khi đạt cực khoái. Khi cơ thể Tiểu Linh run lên, mẹ Thư Ngọc biết con gái mình đã lên đỉnh nên bắt đầu mút và nuốt, nhét vài giọt nước tình yêu của Tiểu Linh và nước tiểu đi kèm vào miệng rồi nuốt hết. 

Lúc này, A Minh sờ đầu Tả Ngọc vào giữa hai chân Tiểu Linh, đặt miệng mình lên môi Tiểu Linh, cố gắng dùng đầu lưỡi chọc ra hơi ẩm trong miệng Tiểu Linh. 

Lỗ thịt trên dưới của Tiểu Linh bị cha mẹ cô đói khát nuốt chửng. Các giác quan của cô hoàn toàn bị phong tỏa, cô chỉ có thể cảm nhận được niềm vui sướng và hạnh phúc không thể so sánh được thông qua cơ thể nhỏ bé của mình. 

**********************

"Ôi, đã sáu giờ rồi mà ông là ông bố hôi hám đấy! Chơi với chúng tôi xong thì đừng gọi cho ai nhé." Thư Vũ đánh vào người cha đang xem TV bên cạnh. 

Sau cảnh khiêu dâm mãnh liệt vừa rồi, hai cha con kiệt sức nằm trên ghế sofa nghỉ ngơi. Thư Vũ vẫn còn đắm chìm trong dư vị vừa rồi, đầu có chút choáng váng. 

Nhắm mắt được một lúc, anh mở mắt ra thì thấy đồng hồ trên tường đang chỉ sáu giờ đáng ngại. Thư Vũ vội vàng đứng dậy, sắp xếp đồ đạc trên sàn. 

"May mắn thay, lớp da bọc ngoài sofa của chúng ta không thấm nước, chỉ cần thay nó đi. Bố đi thay đi, còn mang Tiểu Linh đi thay quần áo ướt."

Lúc này Tiểu Linh ngã vào trong ngực A Minh, A Minh nhẹ nhàng vuốt ve bụng con gái. 

Thư Ngọc nhặt chiếc váy dài ướt đẫm lên, tức giận ra lệnh cho A Minh rồi đi vào phòng tắm. 

Khi vào phòng tắm, Thư Ngọc cởi váy dài và quần áo của mình, ném vào giỏ đựng quần áo bẩn, nhanh chóng dùng nước tắm sạch cơ thể. Dù tóc anh có mùi nhẹ nhưng không có thời gian để gội và sấy khô. Thư Vũ thầm nghĩ, sau này nhất định phải xức chút nước hoa lên mới được! 

Thư Vũ vừa tắm vừa suy nghĩ cần chuẩn bị những gì. Buổi họp mặt gia đình đêm Giáng sinh hôm nay là buổi họp mặt hàng năm. Điểm nổi bật tất nhiên là những trò chơi sau khi gia đình quây quần. Như thường lệ, bữa tối không cần chuẩn bị quá cầu kỳ nên Thư Vũ chỉ mua những món ăn đơn giản, tiện lợi như bánh mì, thịt bò, thịt xông khói, phô mai, hải sản, v.v., có thể chia sẻ khi giao tiếp. 

Nhưng nói vậy nhưng vẫn cần có thời gian để chuẩn bị. Tôi hy vọng tôi có thể sẵn sàng trước bảy giờ! 

Thư Ngọc hy vọng năm nay sẽ đến lượt cô tổ chức lễ hội tại nhà, cô có thể hoàn thành vai trò bà chủ và chuẩn bị tốt nhất có thể. 

Nghĩ nghĩ, Thư Vũ lau đi vết nước trên người, chuẩn bị bước ra khỏi phòng tắm. Lúc này A Minh bế con gái Tiểu Linh bước vào. Hai người nhìn nhau, Thư Ngọc nói: "Cha, xin hãy bình tĩnh. Muốn chơi thì đợi chơi. Trước tiên hãy dọn dẹp Tiểu Linh đi."

A Minh nghe theo mệnh lệnh của người vợ đáng yêu kém mình 30 tuổi, cười nói: "Được, được, tôi nghe lời vợ! Đi chuẩn bị đi!"

Thư Vũ gật đầu, từ phòng tắm đi ra, khỏa thân đi vào phòng bếp, quàng khăn quàng cổ như thường lệ, bắt đầu chuẩn bị bữa tối. 

Mặc dù trong phòng tắm liên tục vang lên tiếng đùa giỡn nhưng Thư Ngọc cũng không thèm quan tâm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 2 Họp Mặt Gia Đình

Vào buổi tối đêm Giáng sinh, đường phố trong thành phố tấp nập xe cộ qua lại. Chắc hẳn trên các phương tiện lớn nhỏ sẽ có rất nhiều người về nhà nghỉ lễ! 

Trong một chiếc RV màu chàm, một gia đình nhỏ điển hình gồm bốn người đang ngồi. Người cha ngồi trên ghế lái, khoảng ba mươi tuổi, lo lắng nhìn dòng xe cộ đông đúc bên trái và bên phải, thỉnh thoảng bấm còi thúc giục các phương tiện phía trước. 

Người mẹ trông trạc tuổi bố đang ngồi giữa ghế sau xe. Hai đứa trẻ đang ngồi bên trái và bên phải của mẹ. Cả hai đều còn rất trẻ. Con trai phải học trung học cơ sở, còn con gái thì chưa đầy mười tuổi. 

"Mẹ, mẹ có thể nói cho con biết nữa là ai không? Tiểu Vân sợ hắn nhận nhầm người!"

Tên của cô bé là Shuyun và Xiaoyun là biệt danh của cô ấy. 

Xiaoyun mặc một chiếc váy liền màu hồng dễ thương, kéo tay áo mẹ ở bên cạnh, nhìn mẹ rồi nhẹ nhàng nói. 

Người mẹ bên cạnh cô gái lúc này đã nhắm mắt lại và đang tận hưởng cảm giác thoải mái khi được xoa bóp ngực. Nguồn gốc của sự tục tĩu khiến cô cảm thấy vui vẻ hóa ra lại là cậu con trai nhỏ đang ngồi cạnh cô. 

Cậu bé đang tập trung dùng tay che ngực mẹ, di chuyển chúng lên xuống qua lớp quần áo mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Mẹ không được mặc áo ngực! 

Người bố ngồi ở ghế trước thỉnh thoảng nhìn người ghế sau qua gương chiếu hậu nhưng tỏ ra như không có chuyện gì xảy ra. 

"Xiaoyun, đừng buồn, con không thấy mẹ đang vui vẻ đâu!" Cậu bé say mê ngực mẹ giận dữ nói với chị gái. 

Khi Xiaoyun nghe anh trai mình nói điều này, cô bĩu môi có chút không vui và nhìn đi nơi khác. 

Nhưng người mẹ nghe thấy con gái nói chuyện liền mở mắt ra, dùng tay chặn con trai lại: "Được rồi được rồi, Tiểu Phong sẽ chơi sau, mẹ sẽ nói chuyện với em gái con trước!"

Cậu con trai nghe mẹ nói vẫn nghịch ngợm không chịu buông. Thay vào đó, anh lại cọ xát mạnh hơn, khiến mẹ anh phải rên rỉ khó chịu. 

"Mẹ đã nói như vậy, Lâm Tử Phong, nếu con không dừng lại, cẩn thận, ta sẽ xin ông nội dạy dỗ cho con. Ông nội rất ghét con trai bắt nạt con gái." Bố đang nhìn về phía ghế sau nghiêm nghị nói. 

Nghe bố nói vậy, Tiểu Phong bất đắc dĩ buông tay xuống, quay người nhìn ra ngoài cửa sổ, nhỏ giọng nói: “Có cái gì tệ lắm… Con không biết chúng ta sẽ phải kẹt xe bao lâu… Nhàm chán quá.”

Lúc này, mẹ của Tiểu Phong đã sắp xếp áo sơ mi cho cô và cài lại từng nút áo. Sau đó, bà vỗ nhẹ vào con gái, lấy chiếc iPhone trong túi xách bên cạnh ra rồi yêu cầu con gái cúi xuống nhìn vào màn hình điện thoại. 

Cô bé nhìn những bức ảnh trên điện thoại của mẹ. Thân hình trần trụi cùng nhiều cảnh tượng tục tĩu, dâm dục khiến cô bé thiếu kinh nghiệm cảm thấy bất an cho đến khi mẹ cô quay sang chụp ảnh gia đình. 

Bức ảnh đó được chụp tại một bữa tiệc năm ngoái. Cô bé không tham dự bữa tiệc năm ngoái nên không có trong ảnh.

"Nào, Xiaoyun, nhìn xem! Ở giữa bức ảnh, hai cô bé ngồi trên giường là Thư Linh và Thư Thanh. Người bên trái mang tất màu hồng hở đùi; người bên phải mang tất màu cam chụm hai chân lại là Thư Thanh. Cả hai đều là chị em họ của cậu!"

Cô bé gật đầu nói: "Chị Thư Linh và chị Thư Thanh."

“Vậy ngươi nhìn xem, cô gái ngồi bên cạnh Thư Linh kéo đùi Thư Linh ra là mẹ cô ấy, Vu Ngọc, còn cô gái ngồi bên cạnh Thư Thanh nhéo núm vú nhỏ của Thư Thanh, chính là mẹ cô ấy, Tiểu Thư.”

Sau khi nghe mẹ giới thiệu những người quen, cô bé vui vẻ nói: “Con biết, họ là dì và bà. Con thích ngủ với bà ngoại”.

Cô bé tuy không tham dự bữa tiệc này nhưng vẫn tham gia giao lưu giữa các thành viên trong gia đình. 

Lúc này, ông bố ngồi ở ghế trước nghe thấy vợ nhắc đến tên em gái cũng là chị dâu mình, cảm thấy phần thân dưới nóng lên, bắt đầu sưng lên và cứng lại: “Buổi tối có thể chơi với chị dâu.” 』

Cha im lặng suy nghĩ. 

Khi nhắc đến tên chị gái, cô gái trẻ liếc nhìn vẻ mặt của chồng mình trong gương chiếu hậu, thản nhiên nói tiếp: "Xiaoyun thật thông minh! Tiếp theo, bạn thấy đấy, cậu bé bế bà nội và ôm bà ngoại là em trai của mẹ. Bạn phải gọi cậu ấy là chú Xiaozhi. Vậy, người ngồi cạnh dì Shuyu và ôm bà nội là em họ Xiaohua. Cậu ấy là con trai của bà nội Xiaoshu."

"Ừm, Tiểu Vận nhớ ra rồi. Những cậu bé đứng cạnh bà nội là bố Tử Văn và anh trai Tiêu Phong; còn đây là mẹ Thư Minh, còn người ôm mẹ cô ấy là... Hả? Tôi không nhớ được tên ông nội."

Xiaoyun nhìn người đàn ông lớn tuổi đang ôm mẹ mình và phát ra âm thanh khó hiểu. 

"Người ôm mẹ là ông nội Gia Minh! Con thấy ông nội thích con gái nhỏ nhất. Mẹ và thím Thư Ngọc từ khi con bằng tuổi con đã chơi game với ông nội! Con chưa chơi với ông nội bao giờ, con sẽ rất thích ông ấy. Ông nội có rất nhiều thủ đoạn."

Thư Minh vừa nhắc tới cha mình, liền cảm giác được một cỗ nhiệt độ xuyên qua bụng, trong mắt bắt đầu mơ hồ. Xiaoyun, người không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở mẹ mình, vẫn liên tục ghi nhớ tên và dáng vẻ của những người thân của mình trong ảnh. 

"Mẹ ơi, con có một câu hỏi!"

Tiểu Vân nghĩ tới điều gì đó, đột nhiên hỏi mẹ: "Đúng vậy, con cảm thấy rất kỳ lạ! Ở trường, giáo viên dạy chúng ta con của ông nội và bà nội nên gọi là chú, cho nên con sẽ gọi chú Tiểu Chi, nhưng tại sao lại phải gọi chị Tiểu Hoa? Anh ấy cũng là con của bà nội!"

Nghe được câu hỏi ngây thơ của Tiểu Vận, Thư Minh và Tử Văn sửng sốt một chút, nhưng sau đó lại cười lớn. 

"Bố, mẹ, sao bố lại cười? Câu hỏi này lạ lắm à?" Xiaoyun bối rối hỏi.

Thư Minh thấy buồn cười và xấu hổ. Ông không biết phải giải thích thế nào về mối quan hệ phức tạp giữa các thành viên trong gia đình với con gái nên đã gõ cửa chồng mình ở ghế trước: “Bố ơi, bố giải thích vấn đề này với con gái thế nào đây?”

"Em yêu, bắt đầu lại từ đầu nhé. Xe sắp chuyển bánh rồi." Sau khi Ziwen cười vài tiếng, anh nhìn thấy các phương tiện phía trước lần lượt di chuyển, nhanh chóng nhấn ga đuổi theo.

"Tiểu Vân, ngươi thật ngu ngốc!"

Lúc này, Tiêu Phong ngồi bên cạnh Thư Minh hừ một tiếng, sau đó kiêu ngạo nói: "Ông bà nội vốn là vợ chồng! Lúc này mẹ, cô và chú đều sinh ra. Sau đó khi lớn lên và bắt đầu chơi game, ông bà nội rất thích dì chú nên quyết định ly hôn. Ông nội lấy dì, bà lấy chú, con cái họ sinh ra sẽ gọi là anh họ!"

"Tiểu Phong thông minh như vậy, ngay cả mẹ ta cũng không thể nói chuyện bằng ngươi!" Thư Minh khen ngợi con trai rồi vỗ vai con trai động viên. 

“Ồ…thật kỳ lạ khi ông bà nội lại cưới con ruột của mình!”

Tất nhiên, Xiaoyun không biết rằng cha mẹ không thể kết hôn hoặc đăng ký cho con cái, nhưng cô chỉ đơn giản nghĩ điều đó thật kỳ lạ. 

"Điều đó không kỳ lạ sao? Muốn kết hôn, chỉ cần hai người thích và đồng ý với nhau là có thể có con với nhau! Tương lai Tiểu Vận có lẽ sẽ muốn cưới cha mình!" Thư Minh hừ lạnh nói. 

Tiểu Vận chưa kịp trả lời, Tử Văn ngồi ở ghế trước đã nhanh chóng nói: "Haha... Bố rất thích mẹ và cũng thích Tiểu Vận. Nếu Tiểu Vận có thể làm vợ bé của bố thì tốt quá!"

"Khó nói! Biết đâu anh sẽ giống bố em. Bây giờ anh ngủ với Tiểu Vận càng nhiều hơn!" Thư Minh vừa cười vừa nhìn chằm chằm vào mắt chồng mình qua gương chiếu hậu. 

"Nếu cha tôi cưới em gái tôi, tôi sẽ cưới mẹ tôi! Giống như bà và chú tôi vậy." Sau khi nghe được cuộc trò chuyện giữa cha mẹ mình, Xiaofeng vỗ ngực nói. 

"Tiểu Phong nam tính quá!" Nghe con trai nói như vậy, Thư Minh cường điệu ôm lấy Tiêu Phong, dùng má xoa xoa gò má của Tiêu Phong. 

"Nếu bố không cần mẹ thì mẹ sẽ cưới Tiểu Phong! Khi đó mẹ sẽ có nhiều con! Ặc... ahhh..." Shuming đang ôm con trai, cảm thấy ngực và ngực mình như bị bóp chặt. Tiểu Phong nhân cơ hội lại bóp vú mẹ, khiến Thư Minh rên rỉ an ủi. 

Tiểu Vận ngồi cạnh Thư Minh giật lấy điện thoại di động của mẹ, để cả người bà rơi vào người anh trai mình. Hai người họ không biết họ đang làm gì. 

Xiaoyun nhìn ảnh trò chơi trên điện thoại, cảm thấy có chút bối rối: "Không biết có nhiều người cùng chơi game như vậy cảm giác thế nào? Ôi! Nhiều gà trống quá!"

Tiểu Vũn nhìn thân hình gầy gò của em họ Tiểu Lýng đang quỳ, xung quanh là ông nội, chú và cha cô. Ba con cặc to nằm ngang khuôn mặt lơ đãng của anh họ cô. Tiêu Vân không khỏi nghĩ tới cảm giác của mình lúc đó sẽ như thế nào. 

Lúc này, xe rẽ vào một ngã tư, đi đến con đường quen thuộc Thư Minh đã ở đã lâu. 

Tử Văn nói: "Năm phút nữa chúng ta sẽ đến đó. Những người phía sau xin hãy chuẩn bị sẵn sàng! Tiểu Phong, xin đừng nhéo mẹ nữa. Con có thể nhéo mẹ bao nhiêu tùy thích!"

Thư Minh nghe thấy tiếng chồng, ngẩng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ xe, vỗ về con trai nói: "Được rồi, Tiểu Phong, đừng nghịch ngợm, chuẩn bị về nhà!"

Vừa nói, Thư Minh vừa đứng dậy khỏi con trai mình, cổ áo sơ mi hé mở một nửa. Tiểu Phong vừa mới mút vú mẹ, miễn cưỡng dùng ngón tay nhéo nhéo núm vú màu đỏ tím trước mặt. 

Thư Minh âu yếm nhìn con trai mình, không ngừng dùng tay trái vuốt ve phần thân dưới của Tiểu Phong, cảm nhận được sự cứng rắn dưới quần của cậu. 

Thư Minh rất muốn con cặc của con trai tiến vào trong cơ thể mình và đâm tới đẩy lui, nhưng nghĩ tới lúc này nên nhịn xuống, Thư Minh rút tay ra khỏi thân dưới của con trai, vỗ nhẹ vào mặt con trai: “Tiểu Phong, con phải kiên nhẫn! Mẹ cũng kiên nhẫn, buổi tối chúng ta muốn chơi gì thì chơi!”

Tiểu Phong đỏ mặt, gật đầu rồi rút ngón tay tham lam của mình lại để mẹ sắp xếp quần áo cho cô. 

Thư Minh mỉm cười cài lại nút áo sơ mi màu be, sau đó nhặt chiếc khăn quàng cổ màu đen mà con gái đưa cho, quàng quanh chiếc cổ trắng nõn rồi treo xuống bộ ngực đầy đặn của mình. 

Sau khi sắp xếp quần áo xong, Thư Minh vòng tay ôm lấy con trai và con gái, nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn ra công viên, cửa hàng, trường học ven đường. Khung cảnh quen thuộc khiến Thư Minh nhớ về quá khứ tuổi trẻ của mình.

"Đã nửa năm rồi tôi mới về nhà! Tôi rất muốn làm tình với bố tôi trong phòng thử đồ của Triumph!" Thư Minh im lặng suy nghĩ, say sưa trong hồi ức.

Khi Thư Minh nghĩ đến vẻ mặt quái dị của cô gái khi A Minh trả lời Thư Minh là con gái mình, Thư Minh không khỏi mỉm cười và đỏ mặt. 

**********************

"Bố... ừm... à... đau quá!" Khuôn mặt non nớt của Tiểu Lýng nhăn nhó vì đau đớn, cơ thể cô bị vặn vẹo từ bên này sang bên kia do bị kích thích bởi sự xâm nhập của vật thể lạ. 

Nghe tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của cô con gái nhỏ, Amin không những không dừng cử động của tay mà còn tăng cường sức mạnh của đôi tay, khiến Tiểu Lýng cảm thấy mông mình sắp nổ tung từ phần thân dưới. 

"Tiểu Linh thật lợi hại... ngoan ngoãn... sắp nhét vào rồi... kiên nhẫn một chút!" Nhìn trạng thái điên cuồng của con gái, Amin hưng phấn thở dốc. 

Trong phòng tắm ở nhà, A Minh và Tiểu Linh đã tắm rửa sơ sài, trong khi cô con gái nhỏ đang được cha chuẩn bị cho trò chơi đêm. 

Thân hình non nớt của Tiểu Linh ngồi trên bồn cầu ngả người về phía sau, hai đùi co lại và dang rộng ra tạo thành hình chữ M, khe thịt dưới thân dưới nhẹ nhàng run lên dưới ánh đèn rực rỡ. 

A Ming ngồi xổm trước bồn cầu, tay trái cầm một món đồ chơi cắm hậu môn lớn hình kim cương và ấn vào hậu môn của con gái mình. Ông từ từ xoay món đồ chơi vào cơ thể con gái mình. 

Một vật thể hình que to bằng ngón tay người lớn đã được nhét vào âm đạo phần dưới cơ thể của con gái bà. 

Lúc này Amin đã chơi được gần mười phút. Ông rất thích vẻ mặt đau đớn của Tiểu Linh nên cố tình không dùng chất bôi trơn mà chỉ tùy tiện dùng nước bọt bôi trơn phần dưới cơ thể của con gái mình. Khi đồ chơi được đưa vào, anh ta liên tục xoay nó để tạo ra ma sát. 

"Hmm... ừm... bố... bố không sao chứ? Tiểu Linh đau quá... a a a..."

A Minh rõ ràng biết Tiêu Linh, người có ba năm kinh nghiệm huấn luyện, xác thực đang cảm thấy đau đớn, nhưng hắn cũng biết, dưới cảm giác xé rách, Tiểu Linh đang bị ma sát khoái cảm tấn công. 

Tiểu Linh ngoan ngoãn chỉ có thể dùng hai tay ôm thành bồn cầu để chống đỡ cơ thể, để cơ thể tiếp nhận trò chơi của cha càng nhiều càng tốt, tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng chỉ có thể tăng thêm sự tra tấn của cha đối với cô. 

"Được rồi, xong rồi... Tiểu Linh, xuống đi dạo xem nó có rơi không."

Cân nhắc vấn đề thời gian, Amin đẩy món đồ chơi vào hậu môn của con gái mình. Hình vuông hình kim cương có kích thước bằng nửa nắm tay của Tiểu Lýng hoàn toàn chìm vào mông cô bé, và kết cấu đặc biệt giúp món đồ chơi không bị thành thịt ép ra ngoài. 

Amin nhặt chiếc thắt lưng bên cạnh lên và cài phần trên của món đồ chơi được nhét vào phần dưới cơ thể của con gái mình rồi quấn quanh eo cô bé. Hai đầu thắt lưng gặp nhau ở bụng Tiêu Linh. 

Lúc này Tiểu Linh đã buông chân ra khỏi bồn cầu, thở dốc một cách yếu ớt.

"Ừm...Ba, chờ một chút...Tiểu Linh mệt quá."

A Minh âu yếm xoa đầu con gái, vuốt mái tóc ẩm ướt của cô: "Ừm... Thời gian không còn nhiều, Tiểu Linh phải nhanh lên."

Tiểu Linh nhắm mắt gật đầu, nhờ A Minh đỡ từ trong toilet đứng dậy. 

Khi mới đứng dậy, trọng tâm của cô không ổn định do cảm giác có vật thể lạ phồng lên ở phần dưới cơ thể. Tuy nhiên, sau khi được A Minh huấn luyện bài bản, cô đã lập tức điều chỉnh trọng tâm của bụng để không bị ngã. 

Tiểu Linh đứng vững, dùng hai tay điều chỉnh lại vị trí của món đồ chơi, dùng hai tay ôm lấy cơ thể của bố, nâng mông lên cao và nhanh chóng vặn trái phải theo kiểu múa “Sai Sai” tiêu chuẩn. 

"Ừm... ờ... ừm..." Tiểu Linh cảm thấy đồ chơi trong mông cô theo động tác mạnh mẽ va vào cơ thể cô, cô không khỏi rên rỉ, nhưng cô chắc chắn đồ chơi sẽ không rơi ra ngoài. 

A Ming rất hài lòng với kết quả của mình. Anh bế Tiểu Linh lên và hôn cô. Cô con gái há miệng tiếp nhận lưỡi của cha. 

Sau khi hai người hôn nhau, A Minh nói: "Được rồi, Tiểu Linh, đến dầu cặc của bố đi! Sau đó chúng ta ra ngoài."

Tiểu Linh gật đầu bảo cha cô đặt cô xuống, sau đó cầm dầu bôi trơn tinh chất thảo dược trên bồn rửa bên cạnh, ngồi xổm xuống trước mặt A Minh. 

Amin tuy đã gần năm mươi tuổi nhưng thân hình vẫn cường tráng nhờ chăm chỉ tập thể dục nhưng lại có thêm một vòng mỡ ở bụng dưới. 

A Ming đứng thẳng, hai tay chống hông, dương vật cương cứng của anh đứng thẳng trước mặt con gái. 

"Bố."

"Hả?"

"Bố ơi, hôm nay cặc của bố to thế này phải không?"

"Đúng! Bố đã kiên nhẫn rất lâu rồi! Từ lúc sáng sớm tỉnh dậy, bố đã muốn đụ Tiểu Linh nhưng lại không nhịn được!"

"Ba, ngươi vất vả rồi, hôn ta một cái đi, Tiểu Linh."

Nói xong, Tiểu Lýng ôm lấy con cặc của Amin với đôi tay dính đầy chất bôi trơn, dùng đôi môi thanh tú hôn nguồn sống đã sinh ra cô, rồi thè chiếc lưỡi nhỏ bé liếm lấy quy đầu to lớn trước mặt. 

A Minh cảm giác được thân dưới run rẩy nhẹ, hắn nhanh chóng tập trung chống lại sự thôi thúc, đè nén ham muốn xuất tinh. 

Sau khi Tiểu Linh hôn dương vật của cha, cô tiếp tục dùng đôi bàn tay nhỏ bé chậm rãi vuốt ve, bôi chất bôi trơn lên khắp con cặc to lớn trước mắt. 

Tiểu Lýng chăm chú thậm chí còn coi bóng của cha cô. Cô nhẹ nhàng dùng ngón tay nhào nặn chúng và chăm sóc thật kỹ phần thịt ở gốc dương vật. 

"Bố ơi, con cặc của bố bây giờ trông to và đẹp quá!" Tiểu Linh ngượng ngùng chạm vào dương vật sáng bóng của A Minh, ngẩng đầu nhìn cha mình. 

A Minh nhìn vẻ mặt mê hoặc mê mẩn của con gái, vui vẻ nói: "Tiểu Linh thật tốt, bố sẽ dùng con cặc to này để làm Tiểu Linh vui vẻ!"

Tiểu Linh lại cảm thấy có vật lạ trong cơ thể, nghe được lời của cha mình không khỏi cười thầm. 

Sau đó A Minh nhắc nhở con gái: "Tiểu Linh, sau này con vẫn chưa quên việc phải làm phải không?"

"Tiểu Linh không có quên!" Tiểu Linh trầm giọng đáp lại cha mình.

Lúc này, cửa phòng tắm mở ra, Thư Ngọc bước vào. Nhìn thấy hai cha con đứng ôm nhau, Thư Ngọc tức giận nói: “Tôi biết anh sẽ chơi lâu như vậy mà, đã sáu giờ rưỡi rồi, Thư Minh rất đúng giờ!”

Thư Ngọc lập tức nhìn thấy bộ dáng phía dưới của con gái mình, không khỏi nói: "Ba, ba đã mặc cho Tiểu Linh chưa?"

A Minh nhìn thấy bộ dáng bất mãn và ai oán của Thư Ngọc, cho rằng nhất định phải thỏa mãn cô con gái nhỏ luôn ghen tị của mình, liền nhặt một món đồ chơi chất đống trong giỏ bên cạnh, cười nói: "Tiểu Ngọc cũng muốn bố bỏ vào? Hay là con muốn tự mình bỏ vào?"

Thư Vũ cắn môi. Thói quen hình thành lâu ngày của cơ thể khiến anh muốn chấp nhận sự trêu chọc của cha mình, nhưng anh nghĩ đã quá muộn. Anh không muốn bị mẹ và em gái cười nhạo, nói mình không phải là một bà chủ tốt. 

Nhưng Thư Ngọc suy nghĩ một chút, đưa ra thỏa hiệp: "Vậy... Dù sao con cũng đến giúp Tiểu Linh sấy tóc. Bố ơi, nhân tiện giúp con làm việc này!"

A Minh cười hỏi: "Tiểu Ngư, ngươi có thể làm như vậy được không? Vậy thì đừng làm rối tung mái tóc dài của tỷ ta!"

"Hừm, tôi không biết làm thế nào!" Thư Ngọc bĩu môi, cầm chiếc máy sấy tóc treo trên tường lên, nắm lấy tay con gái, ra hiệu cho cô đứng trước gương. 

Tiểu Linh thông minh đứng trước tấm gương treo tường cao hai mét trong phòng tắm, nhìn mẹ trong gương với vẻ mặt bất lực. Thư Ngọc đứng ở phía sau con gái nhìn thấy vẻ mặt thành thục của con gái, không khỏi đỏ mặt quay đi. Tuy nhiên, ông đã ngay lập tức bật máy sấy tóc và vừa chải mái tóc dài của con gái mình bằng hơi nóng vừa thổi. 

Nhưng con đĩ mẹ đứng giơ cao mông, hai chân dang rộng, liên tục run rẩy thúc giục bố ra tay. 

Tư thế như vậy tuy có chút khó khăn nhưng đối với Vũ Vũ, người đã học múa ba lê từ nhỏ thì không khó. 

Nhìn vào mông con gái, A Minh hài lòng mỉm cười, sau đó nhặt một quả bóng silicon nhỏ màu trắng trong giỏ lên, để Thư Ngọc nhìn qua hình ảnh phản chiếu trong gương rồi hỏi: “Tiểu Vũ làm mẹ đương nhiên tốt hơn con gái rồi! Cho nên con phải nhét quả bóng trước, muốn nhét bao nhiêu?”

Thư Vũ nhìn thấy quả bóng silicon, không khỏi thất thanh nói: "Bố, bố thật biến thái, không phải đã đồng ý không nhét bóng sao?"

Nhưng Tiểu Linh lại hưng phấn vỗ tay, hét lớn: "Con muốn xem mẹ đẻ trứng! A... Đau quá!" Thư Ngọc dùng cán lược gõ nhẹ vào đùi con gái mình. 

A Minh giả vờ không nghe thấy, nhặt ba quả bóng nhựa lên như không có chuyện gì xảy ra. Sau đó, anh ấy rút sợi chỉ phía trước từ một món đồ chơi phích cắm hình kim cương đặc biệt, xâu ba quả bóng lại với nhau và nói: "Trước tiên hãy nhét ba quả bóng vào."

Không đợi con gái phản ứng, A Minh bắt đầu di chuyển. 

Thư Ngọc khỏa thân chỉ đeo tạp dề làm bếp, hoàn toàn không cần cởi quần áo. Thư Ngọc lập tức cảm giác được mông mình bị dùng sức mở ra, sau đó cảm giác lạnh lẽo ở hậu môn khiến cô khẽ run lên. 

Sau đó A Minh khéo léo dùng tay xoa qua xoa lại phần thân dưới của Thư Ngọc. Lần đầu tiên ông đưa một ngón tay vào hậu môn của con gái mình. Sau khi ra vào nhiều lần, anh lại thêm một ngón tay khác cho đến khi ngón trỏ, ngón giữa và ngón đeo nhẫn đều di chuyển vào bên trong lỗ thịt. 

Sau khi A Minh đưa tay ra vào một lúc, hắn đổi hướng, dùng lực mở lỗ thịt ra. 

Amin dùng tay còn lại nhặt những quả bóng nhỏ màu trắng bên cạnh lên, cọ xát từng quả bóng nhỏ vào lỗ thịt rồi từ từ đưa chúng vào lỗ thịt. Sau khi đưa cả ba quả bóng vào, Amin từ từ nhét món đồ chơi hình kim cương vào lỗ thịt để che lại. 

Lúc này, mông của hai mẹ con trông như bị nhét núm vú giả từ phía sau. 

Giống như con gái vừa rồi, Thư Ngọc cảm thấy phần dưới cơ thể rất khó chịu khi bị đồ chơi nhét vào người, nhưng đồng thời cũng có cảm giác kích thích sâu sắc. 

Suy cho cùng, người mẹ trưởng thành có sức chịu đựng cao. Trong quá trình đưa vào, bà vẫn có thể chịu đựng được sự biến dạng của cơ thể và giúp con gái sấy tóc. 

Thư Vũ không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy vẻ mặt ngưỡng mộ của Tiểu Linh trong gương. 

Sau khi nhét hết đồ chơi vào, Amin vỗ nhẹ vào mông con gái và nói: "Con gái ngoan, mông to của con co giãn quá."

Hiểu Linh nghe vậy liền mỉm cười: “Còn của Tiểu Linh thì sao?”

"Nó cũng rất linh hoạt, Tiểu Linh kế thừa từ mẹ nó!"

Sau khi cảm giác dị vật trên mông dần dần tiêu tán, Thư Ngọc lắc lắc mông, quay người lại nói: “Ba, nó không phải bị nhét ở phía trước sao?”

A Minh cười nói: "Cô bé ngốc nghếch, lỗ của Tiểu Linh nhỏ và chật, nên trước tiên phải nhét đồ chơi vào, sau đó mới có thể nhét con cặc to của con trai vào! Lỗ của cô cũng chật như của Tiểu Linh à? Tôi nghĩ cô không cần phải nhét đồ chơi trước! Haha."

Mặc dù lời cha nói là sự thật nhưng Thư Ngọc nghe vậy lại không thấy thoải mái chút nào. 

Lúc này, tóc của con gái ông gần như đã khô. Thư Ngọc dùng chiếc lược răng lớn để duỗi thẳng mái tóc bồng bềnh của con gái, sau đó buộc mái tóc dài thành một bím to xinh xắn. Tất nhiên, điều này là để thuận tiện cho việc chờ đợi trận đấu. 

Sau khi chải tóc cho con gái xong, Thư Ngọc cất máy sấy tóc đi, sau đó dùng tay chống vào tường. Sau khi đứng bằng chân trái, anh ấy tao nhã giơ chân phải lên. Khi các ngón chân của chân phải giơ lên ​​điểm cao nhất, hai chân của anh ấy song song 180 độ. Ở giữa vòng tròn hoàn hảo có những sợi lông đen rải rác và hai cánh hoa màu tím xinh đẹp đan xen vào nhau. 

Tiểu Linh nhìn mẹ nhấc chân lên với vẻ ngưỡng mộ, nhưng cô không khỏi lo lắng rằng mình sẽ phải luyện tập thêm vài năm nữa mới có thể trở thành một con thiên nga thanh nhã như mẹ. 

“Tiểu Linh, giúp mẹ xem đồ chơi có rơi ra không.” Thư Ngọc quay người lại, để thân dưới trần trụi của mình đối mặt với con gái mình, đồng thời yêu cầu cô kiểm tra món đồ chơi nhét vào cơ thể mình. 

Tiểu Linh nắm lấy phần nhô ra ở phía dưới đồ chơi, nhẹ nhàng kéo thử: “Được rồi, mẹ, nó nhét rất chặt.”

A Minh nhìn bộ dáng của Thư Ngọc, không khỏi cảm thấy tự hào vì ông đã gửi con gái mình đi học múa ba lê từ nhỏ chỉ vì khoảnh khắc này. Vợ anh sẽ nói gì nếu biết anh có ước muốn như vậy? 

Dù sao sau này nàng đụ con trai mình thật đẹp, đồng thời còn giơ đôi chân thon dài của mình lên trước mặt hắn. 

Thư Ngọc thả chân xuống, nhìn đồng hồ trên bồn rửa mặt rồi nói: "Đã 50 phút rồi, con vào bếp chuẩn bị! Bố, đưa Tiểu Linh đi thay quần áo. Con đã sắp xếp quần áo xong để ở phòng khách."

Thư Ngọc nói xong mới thở phào nhẹ nhõm: “Làm mẹ thật mệt mỏi!”

Nói xong, anh vỗ nhẹ vào tạp dề rồi nhanh chóng bước ra khỏi phòng tắm. 

A Minh chạm vào bím tóc của Tiểu Linh, vỗ nhẹ nàng nói: "Chúng ta cũng đi ra ngoài đi!"

Hiểu Linh gật đầu, lúc dẫn bố ra khỏi phòng tắm, cô vẫn không quên cầm trên tay lọ dầu bôi trơn vừa bôi vào dương vật của bố.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 3 Họp Mặt Gia Đình

Gần ga trung tâm phía bắc thành phố có tàu xe máy sang trọng. Đồng hồ điện tử trên ga đang chỉ một giờ chiều nhưng lượng phương tiện ra vào tàu xe máy giữa ban ngày vẫn rất thường xuyên. 

Ở một thành phố lớn đông đúc vào đêm Giáng sinh, thời tiết lạnh giá và không khí lễ hội hẳn sẽ càng kích thích ham muốn tình dục của con người! 

Ở Motiere, có những tiếng rên rỉ với nhiều kích cỡ khác nhau phát ra từ mọi dãy phòng theo chủ đề, nhưng nếu không lắng nghe cẩn thận, bạn sẽ bỏ lỡ những tiếng rên rỉ khác nhau đặc biệt trẻ con ở một trong các dãy phòng. 

Chủ đề của suite này là Disneyland với Lâu đài Swan tuyệt đẹp được sơn trên tường. Màu sắc tươi sáng, tươi tắn khiến con người cảm nhận được sức sống của cuộc sống. 

Nhiều con búp bê bằng vải vụn được trang trí trên tường của căn phòng. Để tránh cho khách khỏi bị bẩn, Motie đã đặc biệt cố định những con búp bê giẻ rách trên tường, vô tình khiến chúng trở thành khán giả của thiên đường gợi cảm giữa phòng. 

Để phục vụ khách thuê, Motie còn cung cấp trang phục mua ngoài nhằm thỏa mãn mong muốn của khách. Các vị khách nữ có thể mặc những bộ trang phục tinh xảo của các nhân vật hoạt hình như Bạch Tuyết, Người đẹp ngủ trong rừng và Aladdin để tận hưởng tình dục thỏa thích. 

Lúc này, trên chiếc giường tròn giữa phòng, một cô nàng Bạch Tuyết gầy gò, bộ ngực đầy đặn đang bị ba con gà trống tấn công dữ dội. 

Cô gái có một con trong âm hộ không có lông và một con trong miệng, còn chủ nhân của con cặc cuối cùng đang cưỡi trên người cô gái, xoa nắn ngực cô. 

Với con cặc trong miệng, cô gái chỉ có thể phát ra âm thanh "Woo...Woo...Woo..." nên chỉ có thể vặn vẹo cơ thể một cách thô bạo để thể hiện khoái cảm cực khoái trong cơ thể. 

Ngoài ba chủ gà trống đang đánh nhau kịch liệt trên giường, còn có bốn chủ gà trống khác đang ngồi quanh phòng, tổng cộng là bảy người. 

Dù trông giống bảy chú lùn nhưng chủ nhân của bảy chú gà trống này không hề lùn. Tất cả đều trông hơi già và một số có bụng bia xấu xí. Trên đầu mỗi người đều đội một chiếc mũ nhọn có màu sắc khác nhau tượng trưng cho những người lùn, đồng thời trên mặt họ cũng đeo những chiếc mặt nạ ranh mãnh để che giấu vẻ mặt thật của mình. Trên tay họ đều cầm điện thoại di động hoặc máy ảnh nhẹ để ghi lại trận chiến trên giường. 

Bạch Tuyết trên giường trông như học sinh tiểu học vậy! 

Nhưng đôi mắt vừa mãn nguyện vừa bối rối của cô trông không hề đáng thương chút nào, nhất là khi cô tham lam mút con cặc trong miệng và phát ra âm thanh "xèo xèo", khiến những người xung quanh trong phòng đều nóng lòng mong họ sớm lấy lại sức để có thể tham chiến và tiếp tục hành hạ Bạch Tuyết dâm đãng. 

Bỏ qua cuộc cãi vã nảy lửa trên giường, trong phòng tắm có bể sục lớn cạnh phòng, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang nói chuyện điện thoại. 

Mặc dù người phụ nữ trưởng thành trông già hơn một chút, với những nếp nhăn đáng xấu hổ hằn ở khóe mắt và miệng, nhưng nhìn chung cô ấy trông giống như một phù thủy xinh đẹp chỉ mới ngoài bốn mươi và ham muốn tình dục. 

Người phụ nữ trưởng thành mặc một chiếc váy dài màu đen tím với phấn mắt màu tím đậm ở khóe mắt. Có vẻ như bà nên hóa trang thành nữ hoàng trong Bạch Tuyết mà ghen tị với vẻ đẹp của con gái mình! 

Nhân tiện, trong nguyên tác "Truyện cổ Grimm", mối quan hệ giữa hoàng hậu và công chúa không phải là mẹ kế mà là mẹ ruột của Bạch Tuyết. Bà không chỉ ghen tị với vẻ đẹp của con gái mà còn phẫn nộ vì vẻ đẹp đó đã thu hút sự chú ý của chồng. 

Chiếc váy đen tím trên người người phụ nữ trưởng thành bị kéo hở trước ngực, hai bộ ngực to tròn đầy đặn treo trên ngực. Làn da thanh tú và mái tóc xanh trên ngực cho thấy người phụ nữ trưởng thành thường chăm sóc cơ thể rất tốt. 

Đỉnh bộ ngực trắng nõn, hai quầng vú màu cam và núm vú cương cứng khiến bất cứ người đàn ông nào nhìn thấy cũng muốn liếm. 

"Alo? Xiaozhi? Chồng yêu của em, anh đang ở đâu?"

"Tôi và Tiểu Hoa vẫn đang ở nhà. Chẳng phải chúng ta đã hẹn nhau ở nhà ga lúc 4 giờ 30 sao?"

"Ừ, đúng rồi, tôi vừa gọi điện cho cậu trước để xác nhận thời gian! Tôi vừa gọi cho Tiểu Ngư, cô ấy nói với tôi rằng bảy giờ cô ấy sẽ có mặt."

"Được rồi, một giờ bốn mươi lăm phút nữa tàu cao tốc sẽ đến. Mẹ đừng lo lắng quá. Chúng ta sẽ không đi tàu chở khách. Tiểu Khánh ở đâu?"

"Haha, chúng tôi vẫn đang quay phim! Hiện tại cuộc vui đang trở nên căng thẳng hơn."

"Ôi mẹ, đừng làm cho Tiểu Thanh mệt mỏi, tối nay chúng ta vui vẻ chút."

"Ta biết! Nhưng con gái của ngươi chơi đùa nhiều như vậy, ngay cả ta cũng không thể so sánh được! Nhưng Tiểu Chi, ngươi phải giúp Tiểu Hoa ăn mặc chỉnh tề, đừng chơi đùa quá mức với hắn."

"Ha ha, mẹ, mẹ lo lắng chuyện này sao? Con biết rồi, buổi chiều gặp lại mẹ nhé!"

"Tạm biệt, con trai ngoan!"

Người phụ nữ trưởng thành cúp điện thoại và bước ra khỏi phòng. Cô nhìn thấy con gái Tiểu Thanh của mình trên giường, ngồi trên một người đàn ông với hai chân dang rộng. Chủ nhân của con cặc bên dưới đang mạnh mẽ chọc lên xuống phần thịt mềm quấn chặt lấy con cặc của mình. 

Thân trên của Tiểu Thanh cũng không nhàn rỗi. Cô ấy cầm một con gà trống trong mỗi tay và một con trong miệng. Khi mẹ cô bước ra, cô không kịp để ý mà tập trung nếm thử mùi dâm ô tràn ngập trong miệng. 

Tiểu Thư bước đến trước mặt một người đàn ông đội mũ lùn màu cam đang ngồi bên cạnh, ngồi lên đùi anh ta, đưa tay ôm lấy dương vật đã teo tóp xoa nhẹ, đồng thời thì thầm vào tai người lùn: "Anh Trần, chơi hai lần như vậy đã đủ chưa? Hãy để bà mẹ kế độc ác giúp anh lấy lại sức!"

Cam lùn ôm lấy Tiểu Thụ, đưa tay nhéo nhéo bộ ngực đầy đặn của nữ nhân thành thục nói: "Ha, lớn lên có chút bất lợi. Con gái của ngươi tuy rằng như vậy đúng đắn, nhưng hôm nay ba lần có lẽ là cực hạn, nhiều hơn nữa xương cốt của ta sẽ gãy vụn mất!"

Giọng nói của người lùn màu cam có chút thở hổn hển và không thể nói được. 

Lúc này, người lùn xanh bên cạnh nhìn thấy Tiêu Thụ liền đi tới. Anh đưa cho Tiểu Thư một ly rượu vang đỏ và dùng máy ảnh để ghi lại vẻ ngoài xinh đẹp của Tiểu Thư khi đang nhấm nháp.

Sau đó người lùn xanh nói: "Agnes, ngươi xem Trần nói cái gì, hôm nay ngươi sẽ mở ra Emma lưng, để Trần xuyên vào nàng trước! Chúng ta cũng rất mong đợi Emma lưng!" 

Anh ta cười dâm đãng và chạm vào vai Tiểu Thư.

Xiaoshu mỉm cười, liếc nhìn anh với ánh mắt tán tỉnh: "Anh Vương, không! Có người đứng sau Emma đã hẹn vào buổi tối. Hãy đợi đến lần sau, nếu không anh có thể thử của tôi!"

Xiaoshu lắc hông một cách quyến rũ và nói chuyện với người đàn ông bên cạnh như một đứa trẻ. 

Người lùn xanh kéo Tiểu Thư lên, bất đắc dĩ nói: "Được rồi, vậy để ta thử cái mông nổi tiếng của Agnes!"

Nói xong, chú lùn xanh kéo Tiểu Thư lên giường lớn. Sau khi ngồi xuống mép giường, Tiểu Thụ tự nhiên vén váy dài lên, dùng tay điều chỉnh tư thế, để tiểu thư xanh từ từ đẩy mông xuống. Con cặc của anh từ từ đưa vào hậu môn chật hẹp của Xiaoshu. Người lùn xanh phát ra âm thanh hài lòng. 

Tiểu Thụ rên rỉ lắc lắc thân thể, dáng vẻ quyến rũ của hắn lập tức hấp dẫn người đàn ông ngồi bên cạnh đang nghỉ ngơi. Người lùn xanh và người lùn màu tím cũng đến vây quanh Xiaoshu, để Xiaoshu chơi đùa với con cặc của mình và quay phim sự say mê của Xiaoshu với các công cụ trên tay. 

Hai mẹ con lăng nhăng nằm trên cùng một chiếc giường, phát ra những âm thanh ân ái vui vẻ và vui vẻ tận hưởng sự tàn phá của đàn ông. 

Lý do đám cưới làm thay đổi mối quan hệ gia đình mười năm trước là khi Xiaozhi được nhận vào một trường đại học phía bắc và muốn đi du học. Tuy nhiên, cô vô tình mang thai đứa con của Xiaozhi. Đứa trẻ trong bụng cô lúc đó chính là Thư Thanh. 

Xiaoshu bất đắc dĩ phải rời bỏ con trai, sau nửa năm đi lại, anh quyết định lên phía bắc sống cùng con trai và sinh con gái để chăm sóc anh. 

Sau đó, theo lời đề nghị của chồng A Ming, Tiểu Thư kết hôn với Tiểu Chí và chăm sóc con trai cô như vợ một cách hợp pháp. Tất nhiên đây chỉ là chuyện nội bộ, cô và A Minh cũng chưa ly hôn hợp pháp. 

Sau đám cưới, Xiaozhi đã tốt nghiệp đại học và lấy được bằng thạc sĩ. Hiện anh đang học lấy bằng tiến sĩ và cậu con trai út Xiaohua cũng đã chào đời. 

Ngoài việc chăm sóc con cái và làm một bà nội trợ giỏi, sự nghiệp đam mê của Xiaoshu là Agnes, một nữ diễn viên phim người lớn nổi tiếng. 

Khi ở miền Nam, Tiểu Thư thường tận dụng thời gian rảnh rỗi để bí mật trở thành diễn viên. Ban đầu, sự quan tâm của cô dựa trên ham muốn tâm lý, nhưng nó đã thay đổi hoàn toàn cuộc đời của Xiaoshu. 

Ngoại hình nổi bật, dáng người duyên dáng và kỹ năng diễn xuất vô cùng hấp dẫn của Xiaoshu đã khiến cô nhanh chóng nổi tiếng. Công ty phim người lớn Peach nơi cô làm việc đã ký hợp đồng với cô làm nữ diễn viên độc quyền và trở thành nhân vật chính của bộ phim. 

Đây gần như là thời điểm gia đình Tiểu Thư thoát khỏi tình trạng lăng nhăng. Sự ủng hộ của gia đình đã giúp cô tích cực tham gia vào các hoạt động của công ty. 

Sau khi Xiaoshu đến phía bắc, cô cũng nhận lời mời của Peach Company và đến studio chính ở phía bắc để phát triển. Cô trở thành nữ diễn viên AV đầu tiên của Peach. Ở thời kỳ đỉnh cao, cô có thể sản xuất hơn mười bộ phim mỗi tháng. 

Vì điều này, Xiaoshu đã gặp rất nhiều nhân vật trong ngành giải trí khiêu dâm và đặc điểm chung của họ là đều là những người đàn ông dâm đãng. 

Ngoài gia đình và đóng phim, cô thường tham gia nhiều bữa tiệc sex hoặc hẹn hò với đàn ông. 

Tuy nhiên, con trai Xiaozhi vẫn luôn là người đàn ông không thể thay thế trong lòng mẹ cô. Suy cho cùng, trên đời này chỉ có Tiểu Chi được sinh ra từ âm đạo của cô, vốn là nguồn vui của cô khi cô mang thai mười tháng. 

Nhưng bây giờ tất nhiên phải thêm Tiểu Thanh và Tiểu Hoa. 

Tiểu Thanh và Xiaohua lớn lên trong một gia đình lăng nhăng như vậy. Tiểu Thanh mất trinh với A Ming khi cô mới 5 tuổi và tận hưởng niềm vui tình dục. Dưới sự hướng dẫn của mẹ Xiaoshu, Tiểu Thanh đã nói với bố mẹ khi mới vào trường tiểu học rằng cô cũng muốn quan hệ tình dục với nhiều người đàn ông và trở thành nhân vật chính trên TV. 

Đối với chuyện này, Hiểu Chi không có ý kiến ​​gì nhiều, anh chỉ hy vọng Tiểu Thư có thể chăm sóc tốt cho con gái mình. 

Nhưng xét cho cùng, về mặt pháp lý, các cô gái chưa đủ tuổi vị thành niên không được phép đóng phim người lớn. Đối với mong muốn của Tiểu Thanh, Xiaoshu đã lo lắng một thời gian. 

Sau này, qua sự giới thiệu của các đồng nghiệp trong công ty, Tiêu Thụ được biết Công ty Peach cũng tham gia sản xuất phim khiêu dâm trẻ em dưới bàn ăn. Tất nhiên, chỉ có ban lãnh đạo cấp cao của công ty và một số nhân sự có liên quan mới biết điều này. 

Khi Xiaoshu giới thiệu rằng cô con gái 8 tuổi Tiểu Thanh của anh cũng muốn đóng phim khiêu dâm giống mẹ cô, những người đàn ông biết chuyện trong công ty đều vui mừng khôn xiết. 

Kết quả là Xiaoshu trở thành người nổi tiếng trong công ty và nhận được quyền phân bổ; Tiểu Thanh cũng đạt được ước mơ của mình và trở thành nữ diễn viên AV Emma. Tất nhiên, trước khi quay phim, dưới sự sắp xếp của mẹ cô, Tiểu Tình đã làm hài lòng những người đàn ông cấp cao trong công ty. 

Do tình hình đặc biệt của ngành công nghiệp phim khiêu dâm trẻ em nên có các kênh quay phim và bán hàng đặc biệt. Những người muốn mua trước tiên phải trở thành thành viên đã ký của Peach Company và trả phí thành viên cao. Để được ngắm những cô gái trẻ thực sự, nhiều chàng trai sẵn sàng trả bất cứ giá nào. 

Vì vậy, trong thể loại quay phim thường kết hợp với bán công khai, cho phép các thành viên tham gia quay phim, nếm thử mùi vị của các cô gái trẻ và quá trình quan hệ tình dục có thể được bán dưới dạng video. 

Vậy nên hiện tại, thiên đường tình dục mà Xiaoshu và Tiểu Thanh đang tận hưởng đều dựa trên chủ đề của bộ phim. Sáu thành viên trả giá cao nhất đã mua được quyền chụp ảnh Xiaoshu và con gái cô, người còn lại là Tom, nhiếp ảnh gia độc quyền của Peach Company. Họ cùng nhau buôn bán và quay video ngay tại trung tâm thành phố với hệ thống giao thông phát triển. 

Nhóm người đã chơi từ sáng đến tận một giờ chiều. Kỳ thực, nếu không phải hắn không thể trì hoãn, không thể thay đổi thời gian, Tiểu Thư cũng không muốn cùng con gái mình quay phim vào buổi sáng họp mặt gia đình. 

Với bà điều đó không thành vấn đề nhưng bà sợ con gái mình sẽ quá mệt mỏi. Rốt cuộc từ sáng đến giờ, Tiểu Thanh đã chấp nhận hơn hai lần thâm nhập từ nam giới. 

Những người lùn dâm đãng không cho cô bé có thời gian nghỉ ngơi chút nào. Ngay cả trong giờ giải lao nửa tiếng và giờ nghỉ ăn lúc 11 giờ, những chú lùn màu vàng đã bắt Tiểu Thanh ngồi trên đùi anh với dương vật được đưa vào trong khi ăn bánh sandwich do Xiaoshu chuẩn bị. 

Những người lùn đáng ghê tởm còn cố tình xuất tinh vào bánh mì và trà sữa của Tiểu Thanh, yêu cầu Tiểu Thanh ăn hết. 

Dù vậy, đây cũng là một phần của quá trình quay phim. Xiaoshu không thể ngăn cản và chỉ có thể lặng lẽ động viên con gái mình. Tiểu Thanh cũng tận tâm hoàn thành nghĩa vụ của mình với tư cách là một nữ diễn viên AV và đáp ứng từng yêu cầu của khách hàng. 

Tuy nhiên, vì buổi tối có tiệc nên Xiaoshu đã hẹn trước rằng hôm nay cửa sau của Tiểu Thanh không mở và yêu cầu khách không được vào. 

Thời gian tiếp tục trôi qua khi hai mẹ con bị những người lùn chơi đùa trên giường. Vào lúc hai giờ chiều, nhiếp ảnh gia của công ty trong bộ trang phục lùn đỏ nhắc nhở khách rằng thời gian chụp ảnh sẽ kết thúc vào lúc ba giờ. 

Trong giờ cuối cùng, bảy chú lùn đã dồn hết sức lực và liên tục tấn công Bạch Tuyết đáng yêu bằng con cặc của mình. Lúc này, mẹ kế Xiaoshu đã trở thành công cụ để các chú lùn làm sạch và mài giũa con cặc sau khi xuất tinh. 

Sau khi người lùn tiêm tinh dịch vào âm hộ của Tiểu Thanh, hắn đổi người nhét con cặc đã teo nhỏ vào miệng Tiểu Thư, để Nữ hoàng Bạch Tuyết hút và làm sạch, sau đó chơi đùa với cơ thể Tiểu Thư, chờ đợi năng lượng hồi phục và cơ hội đến lượt mình. 

Những người đàn ông phân bổ thời gian và trật tự theo bản năng, khiến Tiểu Thanh không còn chỗ để thở và chỉ có thể liếm con cặc luân chuyển không ngừng. 

**********************

Khi đến ba giờ, dưới sự nhắc nhở của Xiaoshu và Tom, tất cả người lùn đều rời khỏi Tiểu Thanh. Dưới sự dẫn đầu của Tom, họ lần lượt bước vào phòng tắm một cách hài lòng để tắm rửa cơ thể.

Tiểu Thư âu yếm vuốt ve cơ thể Tiểu Thanh đang nằm giữa giường. Lượng lớn tinh dịch, nước ép tình yêu và chất bôi trơn khiến giữa giường trở thành một vũng nước bẩn thỉu. Tiểu Tình dang rộng hai chân nằm trong đống rác rưởi, nhẹ nhàng thở dốc.

"Mẹ...Mẹ...đã đến giờ rồi à?" Tiểu Thanh hầu như không để ý đến thời gian kể từ khi cô bước vào phòng vào buổi sáng. Việc người đàn ông thường xuyên đùa giỡn với cô khiến cô cảm thấy thời gian như bị đình chỉ. 

"Đúng vậy, thời gian đã qua! Hôm nay Tiểu Tình đã vất vả rồi! Mẹ rất mừng cho con!" Mỗi lần Tiểu Tình đóng phim đều gần như căng thẳng nên Tiểu Thư chỉ cho phép Tiểu Tình mỗi tháng làm một phim. 

"Ân... Tiểu Tình sẽ không mệt mỏi, Tiểu Tình vui vẻ quá! Từ sáng tới giờ... nàng luôn có cặc để ăn." Mặc dù vậy, Tiểu Thanh vẫn quá kiệt sức để có thể đứng dậy. 

"Thằng nhóc ngốc nghếch... Tiểu Thanh, con hãy nhắm mắt lại, chờ mẹ cho con ăn canh." Mỗi khi Tiểu Thanh quay phim, Xiaoshu sẽ chuẩn bị một món súp năng lượng đặc biệt để bổ sung năng lượng cho Tiểu Thanh sau khi quay phim kết thúc. 

"Ồ...Mẹ ơi, đừng quên thời gian! Chúng ta phải bắt chuyến tàu lúc năm giờ." Nói xong, Tiểu Thanh chìm vào giấc ngủ sâu. 

Xiaoshu chạm vào mặt con gái mình, cởi chiếc vương miện bằng nhựa kim loại trên đầu cô ra, đồng thời cởi găng tay và tất lụa màu trắng mà Tiểu Thanh đeo trên tay và chân. Tấm ren trắng tinh đã bị dính tinh dịch khô và chuyển sang màu be.

Sau khi Tiêu Thụ sắp xếp xong quần áo của con gái, họ liền mang vào phòng tắm rồi cất đi. 

Lúc này, những người đàn ông đã tắm rửa, mặc quần áo và bước ra khỏi phòng tắm. 

Ông Vương vừa đội chiếc mũ lùn màu xanh nhìn thấy bộ dáng của Tiểu Thanh trên giường liền lấy điện thoại di động trong túi ra không ngừng chụp ảnh, những người đàn ông khác cũng làm theo. 

Tiểu Thư cau mày nhỏ giọng nói với nhiếp ảnh gia của công ty đứng bên cạnh: "Tom, nhanh mang bọn họ đi đi. Đừng quấy rầy con gái tôi đang ngủ. Vừa rồi anh chơi vui chưa đủ sao?"

Tom, khoảng năm mươi tuổi, khỏe mạnh, đưa tay sờ ngực Tiểu Thư nói: "Chị Agnes, chị có muốn ở lại đây không?"

Tiểu Thư không có ngăn cản bàn tay kỳ quái của Tom, nhưng cũng không có vẻ nũng nịu nói: "Đúng vậy, đợi tôi và Emma có việc phải làm, chúng ta cần phải rời khỏi nhà ga, cậu có thể đuổi những người đàn ông đó đi trước!"

Tom gật đầu nói: "Vậy thì buổi tối chắc chắn tôi sẽ tải video lên trang web! Lúc đó chị Agnes có thể xem. Tôi sẽ trả phí trả phòng trễ cho quầy trước, và tôi sẽ trả đến năm giờ. Chỉ cần đợi đến khi chị Agnes trực tiếp rời đi... Để tôi và con gái chị đến một mình vào hôm khác nhé?"

Hóa ra Peach bán video dành cho trẻ em bằng cách tải xuống và bán chúng trực tuyến. Chỉ những thành viên VIP biết URL bí mật và mật khẩu chìa khóa vàng mới biết trang web ở đâu. 

Tom nói xong, không đợi Tiểu Thư trả lời, vỗ mông Tiểu Thư. Anh ta cầm máy ảnh ở bên cạnh lên, vỗ tay về phía trước và gọi những người vây quanh Hiểu Khánh rời khỏi phòng. 

"Cuối cùng cũng yên tĩnh! Đàn ông ồn ào và dâm đãng."

Xiaoshu nhìn những người đàn ông rời đi im lặng nói, sau đó cởi chiếc váy màu tím đen của mình, cho vào túi cùng với quần áo của con gái cô, ném vào phòng tắm và bắt đầu tắm rửa cơ thể. 

Sau khi Xiaoshu dọn dẹp xong, anh bước ra ngoài và nhìn Tiểu Thanh. 

Xiaoshu nhìn thấy một số danh thiếp được đặt trên cơ thể trần trụi của Tiểu Thanh. Anh nhặt chúng lên và nhìn chúng. Thông tin liên lạc của những người đàn ông được viết trên đó, và còn có dòng chữ như "Lần sau Emma sẽ chơi với chú!"

, "Bác sẽ nhớ mông Emma!"

Một trong những tấm danh thiếp vẫn còn lủng lẳng trên khe hở thân dưới của Tiểu Thanh. 

Tiểu Thư nhặt hết danh thiếp lên, chán nản xé hết, lẩm bẩm: "Chơi một lần đủ chưa? Tôi muốn về nhà chơi với con gái."

Sau đó, Xiaoshu thu dọn những thứ cần chuẩn bị và đánh thức con gái mình đã ngủ được một tiếng vào lúc bốn giờ. 

"Tiểu Khánh? Tiểu Thanh? Dậy đi! Chúng ta uống canh trước đi, sau đó mẹ sẽ đưa con đi tắm, đi thôi."

Tiểu Tình mở mắt, dụi dụi đôi mắt còn ngái ngủ, ngửi thấy mùi tanh tanh tràn ngập cơ thể và tóc. Sau khi tỉnh lại một chút, anh ấy lấy súp năng lượng trong cốc giữ nhiệt từ Xiaoshu. 

Sau khi con gái uống xong, Tiểu Thụ liền bế con gái vào phòng tắm. Đầu tiên, cô để Tiểu Thanh ngâm mình trong bồn tắm chứa đầy nước. Sau đó, cô dùng một cục lông tơ mềm nhúng vào sữa tắm và cẩn thận giúp Tiểu Tình kỳ cọ cơ thể cho cô. 

"Tiểu Tình, phía dưới có đau không?"

Xiaoshu nhẹ nhàng mở khe hở của Tiểu Thanh, để tinh dịch bên trong chảy ra ngoài, sau đó dùng đầu vòi hoa sen để lau sạch bên trong khe hở. 

Trong lúc lau chùi, Tiểu Thư vừa ấn vào phần thân dưới sưng đỏ của con gái, vừa quan tâm hỏi. 

"Không, tuy hơi sưng nhưng tôi chỉ dùng đủ chất bôi trơn nên sẽ không đau chút nào." Tiểu Tình sờ sờ phần dưới cơ thể mình, cảm nhận được dư vị dễ chịu trong cơ thể cô, vui vẻ trả lời mẹ. 

"Được rồi, vậy thì tốt. Tối nay chúng ta phải chơi cả ngày. Nếu em cảm thấy mệt, Tiểu Tình, hãy đi ngủ trước đi."

"Không được, Tiểu Tình đang mong chờ ông nội cặc! Tiểu Tình lưng là dành riêng cho ông nội." Tiểu Thanh tinh nghịch phản đối ý kiến ​​của mẹ. 

"Được rồi, Tiểu Tình, chỉ cần cô ấy không mệt, cứ chơi thoải mái là được!" Xiaoshu mỉm cười và vỗ nhẹ vào Tiểu Thanh. 

Sau khi Tiểu Thư giúp con gái tắm rửa và lau khô tóc, hai mẹ con bước ra khỏi phòng tắm. 

Tiểu Thanh lục túi lấy ra món đồ chơi tình dục trong túi: một chuỗi hạt pha lê và một chiếc chuông treo ở đáy chuỗi hạt. 

Tiểu Thanh nói với Tiểu Thư: "Mẹ, giúp con nhét nó vào! Đây là quà sinh nhật của ông nội, con muốn mặc nó cho ông xem."

Tiểu Thư cầm lấy hạt kéo, cho rằng A Minh có cách với cô bé: “Được rồi, dang rộng mông ra và bôi chút dầu đi.”

Tiểu Tình quỳ trên giường nằm xuống, nâng mông lên cao theo kiểu chó, sau đó dùng tay bôi một ít chất bôi trơn lên vết nứt trên má mông. 

Xiaoshu dùng lực xòe mông con gái ra, khiến Tiểu Thanh rên rỉ, rồi hôm nay mới từ từ nhét từng hạt cườm vào lỗ thịt chưa sử dụng của con gái mình. Khi hạt hình kim cương cuối cùng được lắp vào, nó dính chặt vào thành thịt và phải kéo thật mạnh mới có thể rút ra được. 

Tiểu Tình đứng dậy, vặn mông hai cái, sau khi xác định mẹ đã đặt đúng chỗ, cô thích dùng ngón tay gõ nhẹ vào chiếc chuông treo ở mông, phát ra âm thanh vang lên giòn giã. 

"Tiểu Thanh, em càng ngày càng nghịch ngợm đấy! Em có thấy việc em đi trên đường cứ liên tục rung chuông là kỳ quái không?" Tiêu Thụ cười nói. 

"Kỳ quái, kỳ quái, bằng không ngươi mở váy của ta ra, liền biết chuông ở đâu. Này... áo ngực của ta đâu?" Tiêu Tình vừa mặc váy bánh vừa nhìn quần áo rải rác. 

Tiểu Thụ cười lắc đầu, muốn nói rằng con gái ông luôn có chính kiến ​​của mình, không thể khống chế được. 

"Đi thôi! Đợi chúng ta đến ga. Bố và Tiểu Hoa hẳn là đang đợi ở đó."

Khi nói, Xiaoshu mặc một chiếc áo len dài tay cúp ngực và một chiếc quần đen bó sát. 

Sau khi hai mẹ con thay quần áo, thu dọn hành lý, đeo kính râm rồi rời khỏi phòng. 

Khi cả hai bước ra khỏi khách sạn từ đường lái xe, người phụ nữ ở quầy tỏ ra bối rối. Tại sao hai người ăn mặc thời trang, trông như hai mẹ con lại rời khỏi nhà nghỉ này với chủ đề khiêu dâm? 

Hai người băng qua đường và đi vào con phố ngầm. Khi họ đến lối vào đường sắt cao tốc của nhà ga, Xiaoshu lập tức tìm thấy Xiaozhi đang ngồi trong phòng chờ. Bên cạnh anh là một cô bé mặc váy đen. Mái tóc đen dài của cô xõa ngang vai, tóc mái dài đến tận lông mày và được cắt thành kiểu tóc ngang phổ biến. 

"Tiểu Hoa, ngươi thật xinh đẹp!" Tiểu Thanh vui mừng khen ngợi anh trai cô khi nhìn thấy anh. 

Hóa ra cô bé ngồi cạnh Xiaozhi chính là Xiaohua, con trai của Xiaozhi và Xiaoshu. Anh ấy ăn mặc như con gái để không ai có thể nhận ra anh ấy là con trai. 

Xiaohua chịu ảnh hưởng từ mẹ và chị gái từ khi còn nhỏ. Tuy là con trai nhưng cô ấy lại thích mặc đồ con gái. 

Trong gia đình đặc biệt này, lợi ích của Tiểu Hoa không hề bị áp chế. Ngược lại, Xiaozhi và Xiaoshu đều thích Xiaohua hóa trang thành một cô bé dễ thương và chơi đùa với mọi người. 

Tiểu Thư đưa chiếc xe đẩy hành lý đang kéo cho Tiểu Chi, nắm lấy tay Tiểu Hoa: "Tiểu Hoa thật xinh đẹp! Bộ này em tự mặc à?"

“Bố và con cùng nhau mặc quần áo.” Cô bé ngoan ngoãn trả lời mẹ. 

Tiểu Thụ nhìn Tiêu Chí, nhỏ giọng hỏi hắn: “Sáng nay ngươi đã đụ Tiểu Hoa bao nhiêu lần?”

"Chỉ một lần thôi, tôi chỉ muốn thử hiệu ứng hình ảnh trên quần áo của Tiểu Hoa." Tiểu Chi mỉm cười đáp lại. 

“Lại nói nhảm nữa rồi.” Xiaoshu nhổ nước bọt vào con trai mình. 

"Tiểu Tinh bị đánh bao nhiêu lần rồi?" Xiaozhi hỏi Xiaoshu, nhìn vào mông con gái đang nói chuyện với con trai mình. 

"Hơn ba mươi lần!" Tiêu Thụ thản nhiên nói. 

Tiểu Chi vừa nghe được câu trả lời của mẹ, liền lạc giọng nói: “Cái gì?” Ông nhanh chóng kéo Tiểu Thanh lại gần, sờ vào eo con gái, khẩn trương hỏi: “Tiểu Tình, hôm nay con quay phim cùng bao nhiêu người?”

Tiêu Thanh Kiều cười nói: “Bảy người!”

"Nhiều vậy sao? Phần thân dưới của anh bây giờ có đau không?" Tiểu Chi hỏi lại càng nhẹ nhàng hơn.

"Bố, hỏi câu này ở đây là quấy rối tình dục đấy!"

Tiểu Thanh chớp mắt với Xiaozhi và nói với vẻ mặt cố ý thẳng thắn. Sau đó cô lại mỉm cười, quay người nói: "Tiểu Thanh diễn xuất rất tốt! Cô ấy rất sôi nổi. Tối nay tôi sẽ cho anh xem phim!"

Xiaozhi cảm thấy nhẹ nhõm hơn, nhưng ông nhận thấy khi con gái mình đang quay vòng tròn, tiếng chuông không biết từ đâu vang lên, ông hỏi con gái thân yêu của mình: "Xiaoqing, con có đeo chuông không? Tại sao lại có âm thanh lạ?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Tình ngất đi, cô nắm tay bố đi về phía trước, nói với Tiểu Thư và Tiểu Hoa ở phía sau: "Ồ, xe tới rồi. Bố, mẹ, Tiểu Hoa, chúng ta dừng lại trước đi!"

Sau đó Tiểu Thanh lặng lẽ kiễng chân nói nhỏ với bố: "Bố, bố cần biết chuông ở đâu. Khi lên tàu ngồi xuống, Tiểu Tình sẽ nói cho bố biết! Tiểu Tình hiện tại không mặc quần lót!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1

Trong ánh nắng chiều, một chiếc ô tô màu đỏ chậm rãi lái xuống nút giao thông, dọc theo con phố mờ ảo hơn mười phút mới đến đích: một nhà nghỉ có hình dáng giống lâu đài và ánh đèn neon chói lóa. Sau đó chiếc ô tô màu đỏ từ từ rẽ vào cổng nhà nghỉ và dừng lại ở một quầy độc lập cạnh lối vào. Cửa sổ tài xế từ từ hạ xuống. 

"Xin chào, xin chào, bạn có cần dịch vụ gì không?"

Bên trong, một cô gái quầy ăn mặc chỉnh tề với mái tóc ngắn xinh xắn đứng bên cửa sổ chiếc ô tô màu đỏ, thân mật chào tài xế. Lúc này, cô mới để ý rằng người điều khiển chiếc xe là một người đẹp đeo kính râm nhưng không thể che giấu được vẻ quyến rũ trưởng thành của cô. Ở ghế trước bên cạnh cô, tất nhiên có một bóng người mơ hồ nhưng chắc chắn là nam giới. 

"Xin hãy cho tôi một căn phòng yên tĩnh, tôi muốn thứ gì đó tốt hơn."

Người đẹp quay đầu nhìn phần giới thiệu loại phòng bên cạnh quầy, nhưng ngay lập tức từ bỏ sự lựa chọn của mình và yêu cầu cô hầu bàn chỉ rõ. 

"Mẹ ơi, con có muốn một bồn tắm lớn không?"

Nhân viên lễ tân vừa định giới thiệu các loại phòng trong khách sạn thì tiếng động từ trong xe đã cắt ngang lời cô. 

Người phụ nữ ở quầy nhìn kỹ hơn vào bên trong xe và đầy nghi ngờ. 

Người ngồi cạnh ghế lái hóa ra là một cậu bé, mặc đồng phục học sinh cấp 2, vẻ mặt trẻ con nhưng không hề giống trẻ con. 

Sau khi người đẹp được gọi là "Mẹ" nghe thấy giọng nói của cậu bé, đôi môi đỏ mọng dưới cặp kính râm của cô nở một nụ cười có chút ngượng ngùng nhưng mơ hồ. 

"Ừm... xin lỗi, vậy giúp tôi chọn phòng phía trên, có bồn tắm mở!" Người phụ nữ xinh đẹp tiếp tục. 

"Được rồi, vui lòng đợi một lát. Tôi có thể thanh toán bằng thẻ hoặc tiền mặt được không?"

Người phụ nữ ở quầy vẫn giữ nụ cười chuyên nghiệp. Sau khi lấy CMND và tiền mặt từ cửa sổ xe đưa ra, cô quay lại quầy đăng ký. Vừa gõ bàn phím, cô vừa nhớ lại cảnh tượng vừa rồi, không khỏi suy nghĩ lung tung. 

Cô nhìn tên trên chứng minh thư của khách chính là "Vương Hiểu Thụ". Năm nay ông đã 40 tuổi. Bức ảnh trên CMND trang nghiêm và gò bó, khác hẳn với vẻ ngoài hào hoa, phóng khoáng vừa rồi. Khi CMND lật mặt sau, tình trạng hôn nhân được đánh dấu là "Đã kết hôn", và tên trong cột vợ/chồng là "Lý Gia Minh". 

Cô chủ quầy nhanh chóng đăng ký thông tin trên giấy chứng nhận, tưởng vào nhà nghỉ ngoại tình không có gì mới, nhưng đây là lần đầu tiên cô gặp một người phụ nữ 40 tuổi và một học sinh cấp 2 trong khách sạn kể từ khi cô bắt đầu đi làm, và cô học sinh cấp 2 còn gọi cô là "mẹ"? 

Nghĩ đến đây, cô gái ở quầy không khỏi liếc nhìn chiếc xe màu đỏ ngoài cửa kính, "Chắc là tôi suy nghĩ quá nhiều rồi!"

Mặc dù trong đầu cô có nhiều suy nghĩ khác nhau nhưng cô vẫn nhanh chóng đăng ký và quay trở lại xe. 

"Xin chào, đây là giấy tờ tùy thân và tiền lẻ của bạn, cũng như phiếu ăn sáng. Bạn có thể dùng bữa sáng tại nhà hàng sau 7 giờ sáng mai. Số phòng của bạn là 46. Đi thẳng và rẽ phải sau khi vào sẽ thấy. Nếu bạn cần dịch vụ phòng, vui lòng sử dụng số điện thoại trong phòng là 0. Cảm ơn bạn đã đến."

Khi cô gái ở quầy giải thích, ánh mắt cô không khỏi hướng về phía cậu học sinh cấp hai bên cạnh người phụ nữ xinh đẹp, cô phát hiện ra cậu bé cũng đang nhìn chằm chằm vào mình. 

Chàng trai cười nhăn nhở với cô nhân viên quầy khiến má cô đỏ bừng. Điều mà cô không ngờ tới là khi nhìn cô, cậu bé bắt đầu dùng tay xoa nắn bộ ngực căng tròn và căng phồng của người tài xế xinh đẹp, lớn tiếng nói: "Mẹ ơi, chúng ta vào nhanh đi! Con không thể đợi được nữa!"

Điều này dường như được cố tình nói với người phụ nữ ở quầy. Cô nhanh chóng quay đi, quay lại quầy với khuôn mặt đỏ bừng và mở cổng đường lái xe. 

Cô tài xế xinh đẹp đeo kính râm dường như không có phản ứng gì khi bị người ta sờ ngực. Cô đóng cửa sổ và lái xe về khách sạn. 

"Cái quái gì đang xảy ra vậy..."

Người phụ nữ ở quầy nhớ lại những gì cô vừa thấy. Thiếu niên non nớt ánh mắt rõ ràng là gợi tình, thành thục nữ nhân thân thể đang bị chạm vào. Cô không nhịn được ngồi xuống ghế. Cô lo lắng nhưng có chút phấn khích và bắt đầu suy nghĩ lung tung. 

Chiếc ô tô màu đỏ chạy chậm trên đường lái xe vào khu vực khách sạn. Nhà nghỉ này là nhà nghỉ giá cao. Có các gác xép hai tầng được kết nối nhưng độc lập ở bên trái và bên phải đường lái xe. Khách hàng có thể lái xe thẳng vào gara ở tầng 1 và đi thẳng vào phòng ở tầng 2 từ bên trong, với mức độ riêng tư cao. 

Trên xe, nam sinh cấp hai ngồi ở ghế trước đã kéo chiếc áo len dài tay của người đẹp lên và lật qua ngực cô. Bộ ngực trắng nõn được che phủ bởi chiếc áo ngực ren đỏ đang bị cọ xát và chơi đùa từ trái sang phải. 

"Ồ... Tiểu Chi, chúng ta sắp đến nơi rồi, em có muốn đợi trước không?"

Dưới ánh đèn ô tô mờ ảo, Xiaoshu cẩn thận chú ý đến những con số viết trên tường của tòa nhà, nhưng cậu bé lại khiến anh không thể tập trung được. Lúc này, Xiaozhi phớt lờ lời mẹ nói và thô lỗ kéo áo ngực xuống. Bộ ngực đàn hồi lập tức nhảy lên nhảy xuống, trong khi cậu bé tiến tới tham lam mút lấy núm vú vốn đã cứng ngắc. Một âm thanh "xèo xèo" đầy dục vọng vang lên trong xe. 

"Hừ... Tiểu Chi, ngươi thật xấu tính, thật thiếu kiên nhẫn. Chẳng phải mẹ đã nói không được lên xe chơi sao? Sẽ có mùi..."

Xiaoshu vừa xoay tay lái vừa đối phó với trò trêu chọc của cậu bé khi mò mẫm xung quanh cơ thể cô, cuối cùng cũng tìm thấy tòa nhà hai tầng có ghi số “46” trên đó và cửa gara đã mở sẵn. Cô nhanh chóng bẻ lái cho xe đi vào. 

Sau khi xe dừng lại, cửa điện của gara từ từ hạ xuống. Khi nó hoàn toàn đóng lại, Xiaoshu cảm thấy hoàn toàn nhẹ nhõm. Cô tháo kính râm ra, nhìn xuống con trai đang dùng lưỡi liếm ngực cô, khiến làn da trắng nõn chảy nước miếng. Cô không khỏi nghĩ: "Cuối cùng thì mình cũng có thể tận hưởng kỳ nghỉ tình dục cuối tuần của con trai Xiaozhi!"

Nhưng ý nghĩ của người phụ nữ còn chưa dứt, suy nghĩ của mẹ cô lại hiện lên: “Nhưng đứa nhỏ này thật ngang ngược, tôi đã nói với nó rất nhiều lần là nó không được chạm vào tôi trước mặt người khác. Nó chỉ thích tìm cơ hội trêu chọc tôi. Tôi phải dạy cho nó một bài học trước đã!”

Nhưng ý nghĩ này vừa thay đổi, Tiểu Thư liền lập tức say sưa với việc Tiêu Chí đùa giỡn với cơ thể mình. Cô không khỏi thầm thở dài, mình đúng là một người phụ nữ mâu thuẫn. 

"Được rồi... con yêu, chúng ta đến rồi, chúng ta lên chơi lại đi!" Tiểu Thụ vừa nói vừa nheo mắt vuốt tóc con trai. 

"Mẹ, con thấy mẹ có vẻ nóng lòng chờ đợi quá? Bây giờ mẹ thấy ổn chưa?"

Thiếu niên liếm ngực, vừa nói vừa nhìn Tiểu Thụ. Vẻ mặt trẻ trung nhưng đầy hưng phấn đầy bản năng tình dục của anh khiến Xiaoshu cảm thấy ham muốn tình dục của mình dâng cao. 

"Thật thoải mái... thật thoải mái... Mẹ cảm thấy thật dễ chịu. Tiểu Chi, con cắn khiến mẹ ôm thật dễ chịu... Nhưng chúng ta không thể làm chuyện đó trong xe, đến lúc đó bố sẽ phát hiện ra."

Xiaoshu, người bị say mê bởi ham muốn của con trai mình, đã cố gắng giữ lý trí. Cô biết mình không thể quan hệ tình dục trên ô tô vì mùi tanh khó rửa sạch và sẽ rất khủng khiếp nếu chồng cô phát hiện ra. 

"Đi thôi... chúng ta lên trước đi."

Đối mặt với con trai vẫn giả vờ chết không phản ứng, Xiaoshu đẩy anh ra, mở cửa xe, đầu bù xù chạy ra khỏi xe, chạy lên cầu thang cạnh anh. Tiểu Chi nhanh chóng xuống xe, đuổi theo mẹ lên tầng hai, không khỏi kinh ngạc nhìn căn phòng. 

Căn phòng ở tầng hai rất rộng, rộng bằng hai phòng học của trường. Ngay trước cầu thang là một chiếc giường đôi cực lớn. Tấm ga trải giường màu trắng điểm xuyết những cánh hoa hồng đỏ sậm, tràn ngập gợi ý ngọt ngào và mạnh mẽ. 

Lúc này, Hiểu Chi nghe được tiếng kêu của mẹ, nhìn sang bên phải. Tiểu Thụ đứng trong một căn phòng rất lớn ở nửa bên phải, nhìn bồn tắm mát-xa xoay tròn và hét lên: "Tiểu Chỉ... Tiểu Chỉ... Lại đây nhìn xem, bồn tắm lớn quá!"

Xiaoshu phấn khích như một cô bé, la hét và nhảy vào cạnh bồn tắm. 

"Wow, bồn tắm lớn quá!"

Xiaozhi đứng cạnh mẹ và nhìn quanh khu vực tắm được trang trí bằng đá cẩm thạch sang trọng. Toàn bộ diện tích rộng hơn căn phòng đặt giường. Có một phòng tắm nhỏ ở trong góc, bên cạnh là một chiếc gương dài cỡ lớn. Bức tường còn lại được lót một màn hình LCD lớn. Những bức tranh vàng và xanh đan xen dưới ánh sáng ấm áp khiến cả căn phòng tràn ngập bầu không khí huyền bí và lãng mạn. 

"Mẹ ơi, đây có phải là nơi tốt nhất mà chúng ta từng sống cho đến nay không?" Xiaozhi hào hứng nhìn xung quanh và hỏi Xiaoshu. 

"Ừ, mẹ ngạc nhiên quá! Chúng ta đã ở mấy phòng rồi!"

Lúc này, Tiểu Thư nhìn chằm chằm vào bóng lưng của chàng trai, chợt nhận ra việc hai mẹ con chuẩn bị làm tình trong một căn phòng trọ lãng mạn vừa buồn cười vừa vô cùng thú vị. Niềm vui loạn luân này khiến Xiaoshu cảm thấy cơ thể đầy đặn của mình tràn đầy sức sống trẻ trung sắp bùng nổ, cuối cùng anh cũng có thể giải phóng nó cùng với con trai mình. 

"1234... Chúng ta đã ở 6 phòng, cho đến nay phòng này là tốt nhất!"

Hiểu Chi trả lời câu hỏi của mẹ nhưng cậu không biết rằng Thư đang nhìn bóng lưng mình với ánh mắt yêu thương trong lòng. 

Xiaoshu kể lại rằng sau khi loạn luân với con trai mình, cô đã tìm kiếm cơ hội để quan hệ tình dục gần như mỗi ngày trong tuần qua, nhưng cô sớm nhận ra rằng điều này quá sức với thể chất của Xiaozhi. Suy cho cùng thì cậu vẫn là một cậu học sinh cấp hai đang trong thời kỳ phát triển. Mặc dù anh ấy tràn đầy năng lượng và ham muốn tình dục mạnh mẽ, nhưng cơ thể trẻ trung của anh ấy không thể chịu được sự hao mòn lâu dài, và Xiaozhi cảm thấy mệt mỏi trong vài ngày. 

Thế là Tiểu Thụ đã hẹn gặp Tiểu Chi. Xiaoshu có thể giúp Xiaozhi thủ dâm mỗi tuần một lần, nhưng anh ấy chỉ có thể quan hệ tình dục mỗi tháng một lần. Những lúc khác, anh phải kiêng hoàn toàn, thậm chí không được thủ dâm. 

Tất nhiên lúc đầu Hiểu Chi không muốn, nhưng trước sự nài nỉ của Tiêu Thụ, anh đành phải nhượng bộ. 

Vì hai mẹ con chỉ được quan hệ mỗi tháng một lần nên họ không thể tận hưởng chuyện đó ở nhà mà không bị quấy rầy. Vì vậy, vào mỗi ngày ân ái, Xiaoshu sẽ tìm lý do để đưa con trai mình đi chơi, hoặc hai người sẽ tìm lý do để ngoại tình và tận hưởng tình dục loạn luân suốt một ngày đêm. 

Vốn dĩ hai mẹ con chỉ muốn có một căn phòng để quan hệ tình dục, nhưng nửa năm trôi qua, ngoài việc quan hệ tình dục, Xiaoshu còn bắt đầu thu thập thông tin về các nhà nghỉ khác nhau, chuẩn bị cùng con trai trải nghiệm nhiều nhà nghỉ khác nhau. Tất nhiên, sẽ an toàn hơn nếu chọn địa điểm xa nhà. 

"Thế nào? Mẹ rất giỏi tìm khách sạn phải không?" Xiaoshu cười đắc thắng và nháy mắt với con trai mình. 

Vẻ ngoài quyến rũ của mẹ khiến ham muốn tình dục của Xiaozhi nhanh chóng dâng cao trở lại. Anh nhìn lại cơ thể đầy đặn của Xiaoshu được bọc trong chiếc áo len đen và váy dài, và cảm thấy một vật cương cứng khác trong quần anh. 

Khi Xiaoshu nhìn thấy Xiaozhi quay lại và nhìn chằm chằm vào anh mà không trả lời, cô biết rằng con trai mình đang thèm muốn cô. 

Xiaoshu mỉm cười và nhìn chằm chằm vào con trai mình. Hai mẹ con không nói gì, nhìn thân thể nhau đầy khao khát. Ở thiên đường chỉ thuộc về hai người họ này, ham muốn bị kìm nén bấy lâu nay của họ nhanh chóng được xúc tác. 

Người mẹ lăng nhăng và khêu gợi nhìn chằm chằm vào con ruột của mình, chậm rãi kéo chiếc váy dài lên, mỉm cười. Đôi chân trắng như tuyết của cô dần lộ ra dưới chiếc váy đen. Tiểu Chỉ nuốt nước miếng, nhìn đôi chân từ gầy đến dày của mẹ trước mặt, cùng với ngọn đồi dục vọng hơi nhô lên được che phủ bởi lớp vải đỏ giữa hai chân. 

"Con trai yêu của mẹ, con có muốn xem đồ lót của mẹ không? Và thịt dưới quần lót của mẹ à?"

Xiaoshu bắt chước các động tác thoát y lòe loẹt, vén gấu váy lên đến thắt lưng, sau đó lắc lư cơ thể từ bên này sang bên kia và vung mông, biến mình thành một gái điếm hèn hạ, hưng phấn dụ dỗ con ruột của mình. 

"Mẹ ơi, mẹ thật gợi cảm và xinh đẹp!" Xiaozhi nhìn Xiaoshu và vô thức bắt đầu xoa bóp đáy quần cứng rắn của mình. 

"Tiểu Chỉ, nếu con muốn xem con mèo nhỏ của mẹ thì để mẹ xem dương vật của con trước đã!" Tiêu Thụ nhìn thân dưới cương cứng của con trai, sắc mặt đỏ bừng, hưng phấn vô cùng. 

Tiểu Chí nghe lời mẹ, cởi khóa quần và lấy con cặc ngắn của mình ra. "Mẹ ơi, con cặc của con đã thẳng và cứng rồi!" Xiaozhi hào hứng nói trong khi sờ vào con cặc của mình. 

"Đúng vậy! Tiểu Chí, cặc của ngươi to và cứng quá!" Tiểu Thụ ngọt ngào nói, dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào vết nứt giữa thân dưới. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể xem cây nấm lớn của Xiaozhi được không? Ôi!"

Tiểu Thư nhìn con trai mình nhặt cặc và kéo bao quy đầu vào trong. Quy đầu màu tím hồng run rẩy trước mặt anh, chất lỏng trong suốt hơi rỉ ra từ vết nứt phía trước. 

"Mẹ ơi, con đã phải chịu đựng cả ngày rồi!"

"Là thật! Con yêu, mẹ ta suốt ngày chịu đựng!"

“Con nói dối, mẹ đi quay phim buổi chiều, cả ngày không phải bị đụ sao?”

"Không thể nào! Làm sao những con cặc của Oji-san đó có thể so sánh với của bạn được, Xiaozhi?"

Xiaoshu mỉm cười nói, nghĩ rằng đây là sự thật. Dù dương vật của Xiaozhi không dày bằng người lớn nhưng làm sao giới tính với con ruột của anh có thể so sánh được với người khác. 

"Mẹ ơi, nhanh cởi quần lót ra đi, con muốn xem con mèo của con suốt ngày bị làm tình!"

"Ôi! Tiểu Chi, ngươi xấu quá, ngươi muốn nói đến huyệt đạo!"

Nhưng sau khi nghe được lời con trai nói, Tiêu Thụ lập tức cảm thấy trong lòng run lên, cảm giác dục vọng vô song quen thuộc bắt đầu dâng lên trong lòng. 

"Không sao đâu! Mẹ ơi, cởi quần lót nhanh lên!"

"Hừ, muốn xem thì tự mình cởi ra đi!"

Tiểu Thư bỏ váy xuống, mỉm cười ngọt ngào nhìn con trai rồi chạy ra khỏi bồn tắm. Hiểu Chi vội vàng đuổi theo, "Này, bà già hôi hám, ngươi cư nhiên bỏ chạy!"

Nghe con trai nói như vậy, Tiểu Thụ vội vàng quay đầu lại nói: "Con gọi ai là bà già hôi hám... ôi!"

Xiaoshu vừa quay lại, con trai anh đã bay tới gần và kêu lên một tiếng kinh ngạc. Hai người ngã xuống chiếc giường lớn, rồi bắt đầu yêu nhau. 

Tiểu Chi ôm mẹ từ phía sau, cơ thể gầy gò của họ cọ xát dữ dội, hai tay ngẫu nhiên mò mẫm cơ thể quyến rũ trong ngực. 

Đột nhiên, Tiểu Thụ giãy giụa một hồi, như kêu lên: "A a a... Tiểu Chi, sao ngươi có thể làm như vậy với mẹ ngươi... Ngươi không thể hiếp mẹ ngươi! Chúng ta là mẹ ruột con cái! Làm sao ngươi có thể muốn hiếp mẹ ngươi đã sinh ra ngươi?"

Thân hình bụ bẫm vùng vẫy từ bên này sang bên kia, như muốn chống cự, nhưng cặp mông cao lớn của dâm phụ lập tức khiến Tiêu Chí thầm cười thầm trong lòng. Hóa ra đây chính là trò chơi hiếp dâm giữa hai mẹ con họ yêu thích nhất. 

Hiểu Chi được huấn luyện bài bản lập tức vào cuộc, ác độc nói: "Hừ, con khốn này, sao dám nói là không thích nhất bị đàn ông đụ cái lồn của mình? Nhìn cái lồn của ngươi ướt đẫm và hôi hám, sao lại sợ con trai đụ?"

Khi Xiaozhi nói, anh ta tát mạnh vào đùi mẹ mình, để lại những vết đỏ và mềm mại trên lòng bàn tay. 

Xiaoshu vùng vẫy mạnh hơn, nhưng tất nhiên anh không đẩy Xiaozhi ra. Thay vào đó, anh dạng chân ra để những móng vuốt dâm đãng của con trai mình có thể di chuyển lên xuống trên tay anh.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Xiaozhi lắng nghe tiếng khóc sống động như thật của mẹ, xung lực tình dục của cậu bé dâng lên đến đỉnh điểm. Anh vén chiếc váy che cặp mông đầy đặn lên trước mắt, thô bạo mở ra rồi vùi đầu vào đó. Anh mở miệng mút và liếm, tận hưởng mùi hôi thối và dâm đãng của mẹ.

Tiểu Thụ vô cùng hưng phấn trước sự liếm láp của con trai, cảm giác loạn luân khiến toàn thân cô chấn động. Cô muốn hét lên một cách tục tĩu nhưng cô biết rằng việc kìm nén bản thân và tiếp tục thực hiện màn cưỡng hiếp sẽ mang lại sự kích thích mãnh liệt hơn cho hai mẹ con.

Vì thế Tiểu Thụ lắc lắc mông, giả vờ chống cự lại sự liếm láp của Tiểu Chi, càng hét lớn: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Lời nói đầy ẩn ý loạn luân của Tiểu Thư khiến cả hai mẹ con đều cảm thấy hưng phấn hơn. Cô không ngừng nhấn mạnh về mẹ ruột của mình, điều này khiến cậu con trai Xiaozhi càng chơi đùa với cơ thể trắng trẻo của mẹ mình càng mãnh liệt.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Tiểu Thụ say sưa trong khoái cảm, cố gắng tưởng tượng mình là người mẹ thực sự bị cưỡng hiếp. Cô ấy yêu cầu con trai mình đừng dừng lại, nhưng cô ấy cứ yêu cầu con trai mình dừng lại.

Lúc này, Hiểu Chi dùng ngón tay cố gắng mở ra môi lớn màu đỏ sậm đang run rẩy trước mặt, để cho màu đỏ tươi bên trong khe hở ra ngoài nhiều nhất có thể. Mùi nước tiểu nồng nặc và tục tĩu tỏa ra từ khe hở khiến anh rất phấn khích. Anh cứ dùng lưỡi liếm nó, thỉnh thoảng mút lấy phần thịt dày của môi âm hộ của mẹ.

“Tsk, tsk, tsk... Con khốn, cái lồn của ngươi hôi quá, ta thật chịu không nổi! Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp... Con trai yêu của ta, hôm nay ta sẽ đánh chết con, con khốn, mẹ nó!"

Vết rạch đỏ tươi trên da thịt của mẹ anh và mùi hôi thối trước mặt khiến Xiaozhi cảm thấy phần thân dưới của mình sắp nổ tung. Anh không khỏi rời khỏi phần thân dưới của Xiaoshu, nhanh chóng kéo quần xuống, khéo léo ôm con cặc sưng tấy của mình và bắt đầu tìm kiếm cái lỗ để chui vào.

"Ahhh... không, không, không... Tiểu Chi, em đang làm gì vậy? Mang vòi nước của bạn đi! Đừng vào! Ô ô ô... Tiểu Chi, ngươi vào không được! Mẹ ta là một con điếm hôi hám, nhưng Tiểu Chi, ngươi không được vào! Ô ô ô... ahhhhhh!"

Ngay khi Xiaoshu cảm thấy con trai mình rời khỏi phần thân dưới của mình, một vật cứng đã va vào cô. Bà lập tức biết Tiểu Chi định trực tiếp xuyên vào nên điên cuồng hét lên nhưng vẫn đưa tay mở khe hở để con trai tìm được lối vào.

"Hãy xem tôi đụ chết người mẹ biến thái của bạn!"

Đôi mắt của Xiaozhi đỏ hoe vì phấn khích, cậu để cặc mình theo lực kéo của mẹ, áp vào lối vào ẩm ướt của khe hở và dễ dàng trượt vào. Sự bao bọc ấm áp và chặt chẽ khiến cậu bé khẽ rên rỉ.

"A a... Tiểu Chi, ngươi vào không được!"

Xiaoshu hơi quay đầu lại, giả vờ dùng tay đẩy con trai mình, nhưng anh thích Xiaozhi dùng hai tay nắm chặt mông anh và bắt đầu di chuyển dữ dội.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Khi lực đẩy của con trai ngày càng nhanh hơn, cái mông lắc lư của Xiaoshu bắt đầu phát ra âm thanh cạch cạch. Cùng với tiếng thở hổn hển của Xiaozhi và tiếng hét của chính mình, khoái cảm loạn luân tục tĩu khiến Xiaoshu vô cùng hạnh phúc.

"Mẹ...Mẹ...mông của mẹ thật đẹp, thật dâm đãng...bà lúc nào cũng bú cặc của con!" 

Nghe được lời nói nghẹn ngào của con trai, Tiểu Thư quay đầu nhìn mình trên giường qua tấm gương cạnh giường. 

Người mẹ xinh đẹp đang nằm trên chiếc gối mềm mại, mái tóc dài đen bù xù tung bay khi bị đánh liên tục. Khuôn mặt cô nhìn vào gương đỏ bừng vì đam mê, đôi môi đỏ tươi mọng nước bọt khát nước. Ở phần cuối của vòng eo thanh tú, cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của cô. Dương vật phồng lên do đôi chân khuỵu xuống. Thiếu niên hai tay ôm nó, dùng sức ngồi xổm, thân hình gầy gò đi tới đi lui. Thứ gắn kết cơ thể của người phụ nữ trưởng thành và chàng trai trẻ là một chú gà trống dễ thương, không quá to nhưng tràn đầy sức sống. 

Xiaoshu nhìn thấy rõ ràng con trai mình đang tập trung vào đụ mẹ ruột, nơi cậu được sinh ra, trong lòng không khỏi tràn ngập khoái cảm dâm đãng và hưng phấn. Mặc dù con cặc của con trai ông không lớn và kỹ năng cũng không tốt, nhưng niềm vui mà Xiaoshu cảm nhận được còn hơn rất nhiều so với lần làm tình với đàn ông ngày xưa. Đây là cảm giác mà chỉ có con trai ông mới có thể mang lại cho ông.

Dưới sự thúc đẩy mãnh liệt, cậu bé nhanh chóng cảm thấy kiệt sức, còn thi thể mẹ cậu đã mất tích một tháng nay thì tham lam ngấu nghiến con cặc của Xiaozhi. Chỉ trong vài phút, anh cảm thấy mình sắp xuất tinh.

Xiaozhi không bị thuyết phục và chịu đựng khoái cảm xuất tinh, dùng động tác nhanh hơn đâm vào da thịt mềm mại của mẹ cô, khiến Xiaoshu thầm thích thú. Khi nhìn thấy ánh mắt của Hiểu Chi, cô biết con trai mình muốn xuất tinh. Nếu anh dùng vũ lực nhiều hơn thì chỉ càng khó chịu đựng hơn, nhưng cô không khỏi nhìn con trai mình một cách trìu mến, vừa tận hưởng những hoạt động chăm chỉ của con, cô cảm thấy mình thực sự là người mẹ hạnh phúc nhất trên đời. 

"Mẹ... không, con không thể, con sắp xuất tinh rồi..."

Tiểu Chi đổ mồ hôi đầm đìa, động tác chậm lại. Cảm giác ấm áp bao trùm con cặc đang ngừng hoạt động khiến anh không thể cầm cự được và sắp xuất tinh.

Tiểu Chỉ nhìn vào mắt mẹ, đôi mắt quyến rũ đó như thôi miên nói với anh: "Ra ngoài nhanh đi, mẹ muốn con xuất tinh vào trong!" Và Xiaoshu có ý chính xác như vậy. 

"Ahhh...Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!"

"Tiểu Chí, con đang làm gì vậy! Con không thể xuất tinh vào bên trong mẹ! Mau rút ra, rút ​​nhanh ra! Xuất tinh vào bên trong sẽ khiến mẹ có thai! Ahhhhhh!" 

Xiaoshu cảm thấy con trai mình đi sâu vào cơ thể mình lần cuối. Sau khi anh ngừng cử động hoàn toàn, cơ thể anh bắt đầu run rẩy.

Tiểu Thư nhắm mắt lại, dùng lưỡi vô thức liếm môi. Cô cố gắng hết sức để cảm nhận hơi ấm tràn vào cơ thể và chảy qua điểm kết nối giữa cô và con trai. Cảm giác này rất tinh tế và có thể dễ dàng bị bỏ qua nếu cô không chú ý.

“Tử cung của tôi bị con trai tôi tiêm tinh dịch của anh ấy…” Tiểu Thụ nghĩ đến điều này, anh không khỏi hưng phấn mà rùng mình, mông cũng run lên. 

Sau tiếng khóc cuối cùng, Tiểu Thư nằm trên gối, tận hưởng niềm vui ấm áp mà con trai mang đến cho mình. Âm thanh duy nhất còn lại trong phòng là tiếng thở hổn hển nhẹ của Xiaozhi. Sau đó, cậu bé cảm thấy mình đã xuất tinh xong, rùng mình và yếu ớt ngã về phía trước. Tiểu Thư nhanh chóng xoay người sang một bên, nhường chỗ cho con trai, sau khi Tiểu Chỉ nằm xuống liền ôm cậu vào lòng.

"Ô... Ngô... Tây Hi... Tiểu Chi, sao ngươi có thể hiếp mẹ ngươi rồi xuất tinh vào bên trong... Nếu mẹ ngươi có thai thì sao... Mẹ ngươi sao có thể có con trai... Sao ngươi có thể hiếp mẹ ngươi?"

Tiểu Thụ trìu mến nhìn Tiểu Chỉ nhưng vẫn vui vẻ kêu lên, giọng ai oán nói. 

Tiểu Chí mở mắt ra, nhìn mẹ rồi cười nói: "Mẹ, mẹ bị con cưỡng hiếp! Mẹ có khóc cũng vô ích. Mẹ vừa nói nếu con cưỡng hiếp mẹ thật thì mẹ sẽ làm thế nào?"

Tiểu Thư nhìn vẻ mặt vui tươi của Tiểu Chi, lập tức bật cười, nói cực kỳ duyên dáng: "Tiểu Chỉ, ngươi cưỡng hiếp mẹ ngươi... Vậy lần sau mẹ ta sẽ cưỡng hiếp ngươi!" 

Tiểu Thư nói xong, hai mẹ con cùng nhau cười lớn, cả hai đều cảm thấy vô cùng ấm áp.

Tiểu Thư nhẹ nhàng cởi áo, kéo chiếc áo ngực màu đỏ xuống. Một cặp vú to tròn đầy đặn nhảy ra ngoài, rũ xuống. Chúng được bao phủ bởi những hạt mồ hôi gợi cảm và núm vú màu đỏ sẫm dựng lên cao.

"Nào Tiểu Chi!"

Tiểu Thư nhẹ nhàng gọi Tiểu Chi, Tiểu Chỉ ôm chặt lấy mẹ, há miệng ngậm lấy vú và núm vú, nhẹ nhàng mút lấy. 

Xiaoshu đưa tay ôm con trai một cách âu yếm, tay còn lại vuốt ve mái tóc của Xiaozhi. Anh nhìn con trai mình mút vú mẹ một cách ngọt ngào như một đứa trẻ. Lúc này, cả hai mẹ con đều say sưa trong vòng tay nhau. 

Một lúc lâu sau, Tiêu Thụ mới vỗ đầu con trai nói: "Con ngoan, Tiểu Chi, con ngủ rồi à?"

Tiểu Chí mở mắt ra, nhìn mẹ rồi lắc đầu. 

"Vậy tại sao chúng ta không dậy đi tắm trước? Tiểu Chỉ không muốn tắm cùng mẹ nó? Tắm xong chúng ta ăn chút gì rồi chơi tiếp đi! Tiểu Chi chắc vẫn chưa mệt phải không?"

Tiểu Thụ cười ngọt ngào, tình mẫu tử đầy dục vọng khiến cô cảm thấy khó tin. 

Tiểu Chỉ gật đầu, rời khỏi ngực mẹ. Sau khi đứng dậy khỏi giường, anh cũng kéo mẹ mình dậy.

"Tiểu Chỉ, con cho nước vào trước đi. Mẹ cởi quần áo ra, nhớ tắm trước nhé." 

Hiểu Chi gật đầu, đi đến khu vực tắm, bật công tắc nước nóng trong phòng tắm bên cạnh, rút ​​vòi hoa sen ra và xả sạch bồn tắm.

Tiểu Thư cũng đứng dậy khỏi giường, trước gương cởi từng bộ quần áo, lấy bông tẩy trang và kem dưỡng ra để tẩy sạch lớp trang điểm. Cô nhìn dấu vết bị con trai hành hạ trên cơ thể trắng như tuyết của mình trong gương, không khỏi ậm ừ vui vẻ. 

Sau khi tẩy trang, Xiaoshu nhặt sợi dây chun và vén mái tóc dài trên đầu lên. Anh nhặt chiếc điện thoại di động trong túi xách rồi bước vào bồn tắm. Anh nhìn thấy Tiêu Chí cũng trần truồng ngồi cạnh bồn tắm. Anh bật chiếc TV LCD trên tường và xem chương trình trên màn hình.

"Tiểu Chỉ, lại đây, chúng ta tắm trước, sau đó chúng ta vào tắm."

Theo lệnh của Tiểu Thụ, Tiểu Chi ngoan ngoãn cùng mẹ vào phòng tắm. Sau khi làm ướt cơ thể cả hai, họ bôi sữa tắm lên người nhau, thỉnh thoảng ôm nhau tận hưởng sự êm ái của cơ thể.

"Nào, Tiểu Chí, giúp mẹ lau đi, đều là đồ xấu của con!" Xiaoshu mỉm cười dịu dàng và nhéo má con trai mình. Vẻ mặt sủi bọt, trẻ con và ngượng ngùng khiến Tiểu Thư cảm thấy thật đáng yêu.

Nghe mẹ nói xong, Tiểu Chỉ gật đầu, đặt một tay vào giữa hai chân mẹ, xoa qua lại rồi thọc ngón tay vào khe hở, khiến Tiểu Thư thỉnh thoảng thở dài. 

Tuy nhiên, cả hai mẹ con đều không muốn nán lại quá lâu trong căn phòng tắm chật hẹp. Chơi đùa với nhau một lúc, họ nhanh chóng tắm rửa sạch sẽ cho nhau rồi rời khỏi phòng tắm. 

Sau khi ra ngoài, Tiểu Thư dùng khăn lau tóc ướt, trong khi Tiểu Chỉ nóng lòng nhảy vào bồn tắm đầy nước nóng bơi lội, vui mừng hét lên: "Yohu! Mẹ ơi, hay quá, mẹ còn có thể bơi được, sao không nhanh xuống đi?" 

Tiểu Thụ mỉm cười nhìn con trai, nhớ lại hồi nhỏ con trai mình cùng nhau đi bơi.

Tiểu Thụ lại buộc lại mái tóc ướt rồi bước vào bồn tắm. Hai mẹ con tựa vào nhau trong nước, hơi nước ấm áp khiến cả hai thở phào nhẹ nhõm.

Trong bồn tắm, Tiểu Chỉ ôm eo mẹ bên cạnh, trong lúc thư giãn, thỉnh thoảng dùng ngón tay nhéo và chọc vào ngực mẹ cô, khiến Tiểu Thư cười khúc khích.

"Mẹ ơi, con hỏi mẹ điều này nhé? Con có phải là người đàn ông mẹ yêu nhất không?" Câu hỏi đột ngột của Xiaozhi khiến Xiaoshu choáng váng.

"Ân... Vấn đề này thì sao... Tiểu Chi, ngươi có muốn nghe sự thật không?" 

"Tất nhiên là tôi muốn nghe sự thật."

"Ừm... Người đàn ông mẹ yêu nhất là... bố của con, sau đó lại là con, Tiểu Chí!" 

Xiaoshu xấu hổ khi nhìn thấy vẻ mặt mong đợi của con trai mình, vội vàng nói tiếp: "Nhưng sao? Bạn tình yêu thích và yêu thích nhất của mẹ chính là con, Xiaozhi!" 

Tiêu Chỉ cười cứng ngắc, trong lòng cảm thấy rất không vui.

"Vậy mẹ, trước kia mẹ nói người mẹ yêu nhất là con!"

"Mẹ không hề lừa dối con. Tiểu Chí, con quả thực là người đàn ông mà mẹ yêu thích, nhưng bố cũng là người đàn ông mà con yêu thích. Đừng quên mẹ cưới bố trước và quan hệ với con mới có con?"

"Vì mẹ nói mẹ thích làm tình với con nhất, vậy mẹ yêu điều gì nhất ở bố?"

Tiểu Chi chua chát nói. 

"Chà...vì bố đã hoàn thành ước mơ của mẹ!" Xiaoshu nhìn Xiaozhi và nói với vẻ mặt mơ hồ.

“Vậy ước mơ của mẹ là gì, mẹ?”

Tiểu Thư quay đầu suy nghĩ một lát, lộ ra nụ cười hàm hồ hơn, đưa tay gãi gãi nách con trai, cười nói: “Ước mơ của ta đương nhiên là sinh ra một đứa con trai quý giá như ngươi, Tiểu Chi! Hehe.” 

Xiaozhi bị mẹ trêu chọc, hai mẹ con bật cười. 

"Được rồi, đừng ngâm nước nóng quá lâu, chúng ta đi lên!" Tiểu Thư nói với con trai mình, chạm vào đôi má đỏ bừng của mình.

Vừa lúc hai người đứng dậy đứng trong bồn tắm, Tiểu Chỉ tựa hồ nghĩ tới điều gì đó, đưa tay ôm lấy mẹ mình nói: “Mẹ chờ một chút, chúng ta ghi âm vào đây nhé?” Tiêu Chí nhìn bồn tắm nói. 

Tiểu Thư nhìn chung quanh, cười đáp: “Ồ, được rồi, Tiểu Chi, em có muốn vào bồn tắm không?”

Tiểu Chỉ gật đầu: “Mẹ, mẹ thật thông minh!” 

Hai người ngồi xuống bên bồn tắm, bắp chân vẫn ngâm trong bồn tắm. Lúc này hơi nước đã tản đi, nhà tắm cũng không còn sương mù dày đặc nữa.

Tiểu Thư nhặt chiếc điện thoại di động được đặt ở một bên lên. Sau khi trượt vài lần, anh giơ điện thoại di động lên và đối mặt với hai người họ. Hai mẹ con vòng tay qua eo nhau. Hai người ôm nhau thật chặt, nhìn cảnh thân mật của hai người hiện lên trên màn hình điện thoại di động. Hóa ra Xiaoshu vừa đặt điện thoại di động sang chế độ selfie. 

Xiaoshu nhìn vào camera selfie trên màn hình điện thoại, nở một nụ cười ngọt ngào và bắt đầu nói: "Kiểm tra, không sao đâu, Xiaozhi sẽ bắt đầu... Ahem... Đây là nhật ký tình dục hàng tháng của hai mẹ con Xiaoshu và Xiaozhi. Hôm nay là ngày 10 tháng 4 năm 2010, địa điểm là ở Venus mote, huyện Gia Nghĩa. l... Xiaozhi, xin đừng làm nữa, nó sẽ ngứa... Tôi là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Xiaoshu (ya), và bên cạnh tôi là người xấu của tôi. con trai Xiaozhi. Đây là lần đầu tiên của chúng tôi... Tôi cũng quên mất đã bao nhiêu lần đi chơi (lần thứ 7 của mẹ!). Lần này chúng tôi chọn một nhà nghỉ có bồn tắm lớn, và phòng rất sang trọng..."

Xiaoshu vừa nói vừa xoay điện thoại lại, chụp ảnh khung cảnh xung quanh và bồn tắm, sau đó lại quay mặt về phía mình và con trai. "Nhưng lần này ta nhớ tới nhật ký tình dục hơi sớm, ta và con trai chỉ chơi một lần, lần đầu tiên đương nhiên là trò chơi hiếp dâm theo tục lệ cũ. Lần này là con trai cưỡng hiếp mẹ mình... Tay ta đau quá, để ta nói cho ngươi biết, Tiểu Chi."

Sau khi Tiêu Thụ đưa điện thoại cho con trai, anh lắc lắc cánh tay đau nhức của mình. Tiểu Chỉ vừa nhận điện thoại lại nói tiếp: “Tôi là anh chàng đẹp trai Tiểu Chí. Mẹ bạn gái vừa nói (hôn) tôi. Chúng tôi chỉ chơi một lần rồi cùng nhau tắm vịt thoải mái. Hiện tại tôi và mẹ đang ngồi bên bồn tắm quay phim này. Sau khi quay xong, tôi và mẹ còn có cả một đêm để chơi. Tôi muốn cùng mẹ xem kho lưu trữ về công việc hôm nay của tôi… (Mẹ ơi, mẹ có không?) Hmm, con nghe nói về ngày hôm nay. phim của mẹ là một bộ phim hiếp dâm tập thể có nhiều người, chắc sẽ rất thú vị. Tôi muốn xem video với mẹ trong khi ăn, sau đó chơi với nó trước. Sau khi nghỉ ngơi, tôi có thể thử món đồ chơi mới mà chúng tôi đã mua cùng nhau hôm nay. Mẹ tôi nói rằng bà ấy muốn nhét thứ gì đó vào mông tôi. Tôi sợ tôi đau khi nhét thứ gì đó vào mông mẹ? năng lượng, con sẽ giữ mẹ chết tiệt cho đến khi mẹ ngủ (hm, mẹ có thể không?)... Ồn quá. Con sẽ tè vào người mẹ (Được rồi, vậy thì Xiaozhi, con phải liếm sạch nó)... Haha, được rồi... Mẹ lại bắt đầu tức giận, nhìn núm vú của mẹ đã cứng lên kể từ lúc chúng ta vào khách sạn. Nói mới nhớ, hôm nay khi chúng ta bước vào khách sạn, cô bé ở quầy. Em gái tôi trông rất tươm tất, và mẹ dường như thấy rằng chúng ta đang ở trong một khách sạn. Mối quan hệ mẹ con nên tôi sờ ngực mẹ và cố tình gọi điện cho mẹ. Bà cực kỳ ngại ngùng (con biết mẹ cố ý trêu chọc một người phụ nữ đứng đắn!). Ngày mai con sẽ tìm cơ hội khác để xem. Mẹ có thể chụp ảnh cô gái xinh đẹp ở quầy không...Mẹ ơi, sáng mai chúng ta sẽ đi chơi ở đâu trước khi về nhà? Có vẻ như chúng ta sẽ đi chơi một trò chơi hoang dã vào ngày mai, con sợ mẹ không thể. dậy đi)...Được rồi, ngày mai con phải dậy sớm hơn mẹ, và tinh vào miệng mẹ trước để trả thù lần cuối cùng mẹ tè vào miệng con (không phải nước tiểu mà là nước trái cây, tốt nhất con nên dậy sớm hơn con)… Nhật ký hàng tháng hôm nay chắc là như thế này, mẹ hôn con một cái đi!”

Xiaozhi ngẩng đầu lên, hôn mẹ thân mật trước ống kính rồi nhấn nút kết thúc ghi hình.

Tiểu Thụ nịnh nọt nói: “Tiểu Chí, con nói muốn tè vào mẹ có đúng không?”

"Đương nhiên là sự thật. Bây giờ cậu có muốn thử không?"

"Không, chúng ta vừa tắm xong. Sao em không đi tiểu trước khi tắm?"

"Sau khi xuất tinh tôi có thể đi tiểu ở đâu? Sau đó rửa sạch lại!"

"Chắc chắn bạn sẽ tè vào tóc tôi, xin đừng."

Ngay lúc hai mẹ con đang nói đùa và chuẩn bị ra khỏi bồn tắm thì điện thoại di động của Tiểu Thư đột nhiên vang lên. Tiểu Chí nhặt lên, nhìn thấy chữ "Bố". Anh sợ hãi đến mức nhanh chóng đưa điện thoại cho mẹ. Xiaoshu liếc nhìn con trai mình, nhanh chóng làm động tác "suỵt", đợi hai giây rồi mới trả lời cuộc gọi.

"Alo? Chồng à?" Xiaoshu quay lưng lại với cơ thể trần trụi của con trai mình và trả lời chồng qua điện thoại với khuôn mặt đỏ bừng.

"Em yêu, em ngủ rồi à?" Một giọng nam trầm và từ tính vang lên từ đầu bên kia điện thoại, nhẹ nhàng chào vợ.

"Chưa? Tôi vừa tắm xong."

"Ừ, bây giờ bạn đang ở đâu? Bạn đang ở nhà một người bạn à?"

"Ừm...vâng...Tôi đang ở nhà Tiểu Huy. Vừa ăn xong, tôi chuẩn bị đi tắm và chuẩn bị đi ngủ...Anh và con gái thế nào rồi? Anh chị ăn cơm chưa?"

"Tôi và Tiểu Minh vừa ăn xong, cô ấy ăn xong liền đi xem TV... Ặc... Tôi cũng vừa tắm xong, còn đang ở trong phòng tắm, nghĩ đến em liền gọi điện cho anh."

Xiaozhi nhìn Xiaoshu và thấy rằng mẹ anh không hiểu vì sao có vẻ mặt rất vi tế và mơ hồ, vì vậy anh đứng dậy và đứng trong bồn tắm.

"Tiểu Minh không ở bên cạnh ngươi, ta còn muốn cùng nàng nói chuyện, quên đi. Chờ đã... A!"

Đang khi Tiểu Thư đang kể, cô đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể mình có gì đó kỳ lạ, tự nhiên cô phát ra một tiếng kêu hoảng sợ. Sau đó, cô nhìn lại và nhận ra rằng Xiaozhi đã đứng và đưa con cặc của mình từ phía sau, nhìn cô với một nụ cười dâm đãng và bắt đầu di chuyển qua lại.

Hóa ra Tiểu Chí cảm thấy buồn chán và ghét việc mẹ nói chuyện điện thoại với bố nên đã nảy ra một ý tưởng chơi khăm. Anh lấy sữa tắm cạnh bồn tắm bôi lên dương vật đang cương cứng của mình rồi nhanh chóng xòe mông mẹ ra nhét vào xem mẹ sẽ phản ứng thế nào.

"Tiểu Thư, em sao vậy? Tiếng gì thế?"

Sau khi Xiaozhi nhét nó từ phía sau, anh ta đẩy mông Xiaoshu xuống mà không quan tâm đến bất cứ điều gì khác, rồi đâm một cách thô bạo, khiến cả căn phòng tràn ngập tiếng sóng nước dữ dội.

Tiểu Thư cố chịu đựng sự khó chịu và khó chịu, nửa cúi người để chống đỡ sự tấn công của con trai, đáp lại chồng mình: "Ồ... không sao đâu, em vẫn đang ở trong bồn tắm, vừa rồi là tiếng nước..."

"Đúng vậy, ta vì cái gì cảm giác âm thanh kỳ quái, vì sao lại vang lên không ngừng... Tiểu Thụ, ngươi bên kia làm sao vậy?"

Tiêu Thụ nhìn bộ dạng bội bạc của con trai, vội vàng muốn hắn dừng lại, nhưng lại không nói được gì. Đột nhiên, một ý tưởng lóe lên. Tiểu Thư nhìn con trai, bắt đầu làm nũng nói: "Ồ... không... bởi vì tôi vừa thấy Tiểu Huy và chồng cô ấy rất tình cảm, cho nên khi tôi đang tắm, tôi nghĩ đến anh, chồng, khi tôi tắm. Sau đó tôi cầm vòi hoa sen lên và bắt đầu... tự mình làm... Bây giờ cô ấy đang nói chuyện điện thoại với anh, cô ấy vẫn đang tiếp tục..."

Xiaoshu nói xong, ông mỉm cười tự hào với con trai mình. Vẻ mặt vui tươi và kiêu hãnh của anh khiến Xiaozhi cử động mạnh hơn, Xiaoshu tự nhiên phát ra một tiếng rên nhẹ.

“…Vậy đó, vợ yêu, anh đi cùng em được không? Anh đang ôm dương vật của mình, xoa qua lại cho nóng…” Giọng nói trong điện thoại bị gián đoạn một lúc, sau đó trở nên dày đặc, xen lẫn một số âm thanh ồn ào và mơ hồ.

"Uh-huh... Uh-huh... Anh còn hỏi em nữa, chẳng phải anh đụ em rồi sao? Chồng ơi, con cặc to của anh đã nhét vào âm đạo của vợ em rồi à? Nó dày quá... to quá... và quy đầu to đang đụ em gái tôi... Ừ, ừ, ừ."

Tiểu Thư chộp lấy điện thoại, một tay đỡ thành bồn tắm, vừa nói chuyện với chồng vừa để con trai đẩy ra vào.

"Ừm, ừm... em yêu, lỗ của em rất chật và thoải mái... ồ ồ... anh vào hoàn toàn được không? Anh có thể xuyên qua em cho đến khi nó vỡ ra không?"

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Tiểu Thụ thở dốc. Lúc này, hắn quả thực đang tận hưởng khoái cảm được con trai mình tàn phá phần thân dưới của mình. Xiaozhi không chỉ đẩy con cặc của mình ra vào mà còn dùng hai ngón tay thọc vào hậu môn chật hẹp ở đầu khe, vuốt ve qua lại.

"Em yêu, em sắp xuất tinh à? Tôi sắp lên đỉnh. Bạn có nghe thấy tiếng nước không? Cái quy đầu to đang nhổ vào em gái tôi. Nó làm cho em gái tôi rất thoải mái và thú vị."

"Oooh...tôi sắp xuất tinh rồi. Tôi có thể xuất tinh vào bên trong bạn được không? Tôi muốn tinh tất cả vào trong anh!"

"Vào... vào... Chồng ơi, anh hãy xuất tinh vào... nhanh lên... để em có bầu lần nữa... để em đạt cực khoái... ồ ồ ồ ồ."

Xiaoshu hét vào điện thoại một cách điên cuồng. Đầu bên kia ngừng nói và đáp lại tiếng gầm trầm. Xiaoshu quay lại nhìn Xiaozhi và nói: "Con trai, bạn đang bắt nạt tôi phải không?"

Sắc mặt Tiêu Chí lập tức dừng lại. Sau khi đánh mạnh vào cô vài cái, anh rút cặc ra và xoay mẹ lại. 

Tiểu Thư có chút ngơ ngác, đang cầm điện thoại, đành phải để con trai đẩy mình xuống ngâm mình trong bồn tắm. Đôi mắt của Xiaoshu lóe lên, dương vật ướt át của con trai anh co giật, phun ra chất lỏng màu trắng, khiến Xiaoshu hét lên: "Ahhh... đừng..."

Nhưng tóc và mặt của anh ta vẫn dính đầy tinh dịch của Xiaozhi một cách không thương tiếc, thậm chí cả điện thoại di động của anh ta cũng dính rất nhiều. 

"Xin chào? Vợ à, em ổn chứ? Tôi vừa xuất tinh..."

Tiểu Thư ngâm mình trong nước có chút choáng váng, nhưng vẫn phải đáp lại chồng, vì vậy trong điện thoại ngửi thấy mùi tinh dịch của con trai mình, liền nói bằng giọng yếu ớt: "Ừm... Vừa rồi em đến đó... Chồng, anh thật tuyệt vời!"

"Em yêu, em thật tuyệt vời, hãy hôn anh một cái đi! Được rồi, hãy làm điều này bây giờ. Tôi muốn làm rõ nó, và bạn cũng có thể lấy nó! Anh yêu em!"

"Anh cũng yêu em."

Tiểu Thụ tắt điện thoại, đặt sang một bên, sờ sờ chất lỏng trơn trượt trên mặt, hung tợn trừng mắt nhìn con trai nói: “Lý Dương Chí! Con nhỏ này, con suýt nữa đã để mẹ hiểu lầm, con có biết không?"

Xiaoshu chạm vào tóc mình và thấy nó cũng dính đầy tinh dịch. Ông không khỏi tức giận với con trai mình.

Tiểu Trí quỳ xuống, đối mặt với mẹ, cười nói: “Mẹ ơi, không phải mẹ vừa lừa con sao? Mẹ diễn xuất giỏi như vậy, bố nhất định không để ý."

Vừa được chứng kiến sự thông minh và tài diễn xuất của Xiaoshu, cậu bé không khỏi khâm phục mẹ mình vô cùng. 

“Đó không phải là vấn đề… Vấn đề là anh dọa mẹ tôi và phóng một đống thứ vào người bà. Ta vừa mới gội đầu!" Tiểu Thụ vừa cởi tóc, còn mắng con trai. 

“Mẹ, mẹ không cần giặt đâu. Dù sao thì nó cũng sẽ bị bẩn...Mẹ ơi, chẳng phải vừa rồi mẹ cảm thấy rất thú vị sao? Con nhìn bố và mẹ nói chuyện điện thoại một cách nghiêm túc, vừa nhét vào là con gần như xuất tinh.”

Xiaozhi đưa tay ra, ôm lấy bộ ngực lớn của Xiaoshu và xoa bóp từ bên này sang bên kia. 

Tiểu Thư phồng má, im lặng trừng mắt nhìn con trai mình. Vẻ mặt lười biếng của Tiểu Chi khiến cô không thể nào coi trọng được. Nhìn lại cảnh tượng vừa rồi, cô cảm thấy cực kỳ hưng phấn, chỉ có thể nói: “Được rồi… đi lên. Thực sự... suýt giết chết chúng tôi."

Mặt và đầu của Xiaoshu đầy tinh dịch màu trắng đục, và anh ta đang phồng lên vì tức giận. Xiaozhi cảm thấy mẹ mình thật đáng yêu. Mặc dù anh đã loạn luân với mẹ cho đến tận bây giờ nhưng từ nhỏ anh đã hiểu được vẻ đẹp của phụ nữ nên nhấc điện thoại lên và cười nói: “Mẹ ơi, mẹ hãy cười lên nhé. Tôi sẽ chụp ảnh nó làm kỷ niệm. Sau này ngươi sẽ nhớ kỹ cảm giác hôm nay bị con trai đụ trong khi làm tình với chồng mình!”

Xiaoshu đỏ mặt, sau khi cho phép con trai chụp ảnh, anh đứng dậy bước ra khỏi bồn tắm và nói: "Nào, chúng ta đi ngủ thôi. Những gì bạn nói khi chúng tôi lấy nhật ký hàng tháng không được tính. Trước tiên hãy chơi với đồ chơi. Mẹ sẽ dạy cho con một bài học!”

Nói xong, Tiểu Thư xấu hổ nghĩ tới việc mình sẽ làm gì để trừng phạt con trai mình, liền kéo con trai đứng dậy, đi đến chiếc giường lớn trong phòng. 

“Đêm nay không muốn ngủ, đồ con trai hư!” Tiêu Thụ nhìn vẻ mặt nghịch ngợm của con trai cùng dương vật đẹp đẽ giữa hai chân khiến hắn vô cùng yêu quý, nở một nụ cười xinh đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 2

Ánh nắng ban mai dần dần xuyên vào căn phòng tối, khiến Tiểu Thư từ từ tỉnh dậy sau giấc ngủ. Cô từ từ mở mắt ra, đập vào mắt cô là một khung cảnh mơ hồ và xa lạ. 

"Chà...đây lẽ ra không phải là nhà, phải không?"

Tiểu Thụ nhìn lên trần nhà xa lạ, mơ hồ nghĩ xem mình đang ở đâu. Không khí khô và ẩm khiến mũi cô nhạy cảm, cô không khỏi hắt hơi, một mùi hương thoang thoảng tràn ngập căn phòng tiến vào khoang mũi của cô. 

"Trời lạnh quá..."

Tiểu Thụ chớp chớp mắt, từ trên giường ngồi dậy, ngáp vài cái. Sau đó, ông nhận thấy con trai Xiaozhi nằm bên cạnh vẫn đang ngủ và hơi ngáy. 

Nhìn cái mông trần của con trai, Tiểu Thư lập tức nhớ ra đây là đâu. Đây là một nhà nghỉ, một thiên đường tình dục nơi cô và con trai ngoại tình. Cô nhìn quanh giường. Quần áo, gói đồ ăn nhẹ và nhiều loại đồ chơi tình dục khác nhau nằm rải rác trên giường và sàn nhà. Cô nhìn chuỗi bóng đặt trên giường và nghĩ đến trận chiến khốc liệt đêm qua. Có vẻ như cô ấy đã nhét thành công bốn chiếc trong số đó vào mông con trai mình phải không? 

Nghĩ đến đây, mẹ dâm dục không khỏi mỉm cười hài lòng. 

"Bây giờ là mấy giờ?"

Tiểu Thư nhìn chiếc điện thoại bên gối. Màn hình hiển thị 06:36 nên cô lại nằm xuống. Chiếc nệm êm ái khiến cô rên lên sung sướng. 

Tiểu Thụ lại trốn vào trong chăn, vòng tay ấm áp khiến cô lại buồn ngủ, nhưng dù sao cô cũng không thể ngủ được, ký ức chợt hiện lên khiến cô lặng lẽ suy nghĩ. 

"Tại sao tôi lại loạn luân với con trai mình? Loại quan hệ này không còn là gian dâm đơn giản nữa mà là gian dâm biến thái. Tôi chỉ đang tận hưởng khoái cảm tình dục mà con trai tôi mang lại cho tôi thôi sao? Hay là có những lý do khác khiến tôi trở thành một bà mẹ đồi trụy, mong con trai mình mỗi ngày trở về nơi nó sinh ra. Mặc dù mới bắt đầu, cô ấy bị con trai đe dọa nhưng cô ấy không sợ những thủ đoạn trẻ con như vậy. Hơn nữa, Xiaoshu đã biết thói quen của con trai mình." nghịch đồ lót của mình. Cô ấy đã cố tình cất những cuốn băng đó vào tủ để con trai cô ấy tìm được. Vậy thì... trong trường hợp đó, tại sao ngay từ đầu cô ấy lại từ chối anh ấy?

"..."

Trong lúc Tiểu Thư đang im lặng suy nghĩ, cậu con trai bên cạnh liền xoay người, dùng tay ôm lấy cơ thể cậu, thấp giọng thì thầm những điều vô nghĩa, không gì khác hơn là trong giấc ngủ chỉ có “Mẹ ơi, con yêu mẹ”, cắt đứt dòng suy nghĩ của mẹ. 

Tiểu Thụ nghiêng đầu nhìn con trai, trong lòng một loại cảm giác ấm áp tràn vào. Dù lý do là gì thì rốt cuộc anh ta cũng có quan hệ tình dục với con trai mình và điều đó đã thay đổi hoàn toàn mối quan hệ giữa hai mẹ con. Vì không thể quay lại quá khứ nên ông có trách nhiệm phải yêu thương con trai mình thật tốt và cùng con gục ngã. 

Nghĩ đến đây, trong lòng Tiểu Thư run lên, cô không khỏi lại bắt đầu nghĩ đến thi thể con trai mình, nhớ lại trận chiến đêm qua, liền vươn tay sờ soạng cơ thể thiếu niên, một đường di chuyển giữa hai chân cậu, vuốt ve vật cứng bên trong. 

Tối qua sau khi tắm xong, lẽ ra tôi nên cho con trai tôi xuất tinh lần thứ hai phải không? 

Hắc hắc, bốn lần trong một đêm, Tiểu Chi không đơn giản như vậy! 

Có lẽ là do tôi đã chăm sóc và huấn luyện con trai mình một cách bình thường. 

Hôm qua, hai đứa chơi đến ba giờ sáng mới mệt nhoài đi ngủ. Lúc này chỉ còn hơn ba giờ một chút, cặc của Tiểu Chi lại cứng lên. Xiaoshu không khỏi nghĩ rằng đứa trẻ này còn trẻ và tràn đầy sức sống. 

Nghĩ tới đây, Tiểu Thư không khỏi cảm thấy hưng phấn. Cô di chuyển cơ thể để đổi hướng trong chăn và khám phá dương vật của con trai mình. 

Xiaoshu nằm giữa hai chân của cậu bé và nhìn nghiêng con cặc của con trai mình. Khác với con của chồng, con gà trống trước mặt mẹ cô có hình dáng “nấm” với quy đầu to và cuống mỏng. Quy đầu tuy chưa to nhưng sau này nhất định sẽ trở nên rất đầy đặn, có thể cọ sát vào khe hở của phụ nữ rất tốt. 

Tiểu Thụ càng nhìn càng gần, mùi nước tiểu và mùi tanh dần dần xộc vào mũi cô, nhưng đối với mẹ cô lại là loại thuốc kích thích cực kỳ kích thích. Cô lè lưỡi nhẹ nhàng liếm "nấm lớn" màu đỏ sậm ở phía trước gà trống. Cô cẩn thận dùng đầu lưỡi lau sạch từng vết bẩn màu vàng và trắng trên đó. Miệng cô tràn ngập vị chua chua mặn chát, sau đó cô liếm dọc theo trục thịt phồng lên đến bìu sưng tấy ở phía dưới. 

Tiểu Thụ há miệng, nhẹ nhàng đưa bìu mềm mại đưa vào miệng, sau đó dùng lưỡi trêu chọc, đùa giỡn với hai quả bóng nghịch ngợm trong miệng. 

Tiểu Thụ chơi đùa một hồi, cảm thấy dương vật của mình càng lúc càng sưng tấy, nó bắt đầu run rẩy: “…Mẹ? Bạn đang làm gì vậy?"

Giọng nói của Tiểu Thụ truyền đến tai Tiểu Thụ, nhưng cô đang vui vẻ liếm, miệng bận rộn nên không đáp lại: "Mẹ... ừm... à..."

Tiểu Chỉ rên rỉ càng kích thích cử động trong miệng của mẹ, cơ thể hai mẹ con bắt đầu quấn lấy nhau. 

"Mẹ, không... con đi tiểu... à... để con đi tiểu trước..."

Nghe con trai nói, Tiểu Thư nhận thấy con cặc của Xiaozhi tuy sưng tấy và cứng ngắc nhưng nó đang kẹp hai chân cô vào nhau, như thể cô đang chịu đựng điều gì đó. Cô không còn cách nào khác đành phải rời khỏi bìu của con trai mình và buông cặc của mình ra, để cho Tiểu Chi đứng lên. 

Nhưng khi Tiểu Chỉ đứng dậy, Tiểu Thụ tựa hồ nghĩ tới điều gì đó, liền ôm lấy hắn nói: "Con ngoan... Mẹ đi vệ sinh với con nhé?"

Tiểu Chi nhìn vẻ mặt đáng yêu của mẹ, rất nhanh liền hiểu ý của bà. Tuy nhiên, sau khi nhịn tiểu cả đêm và bị trêu chọc vừa rồi, anh ấy cảm thấy bàng quang sắp nổ tung nên nói: "Được rồi, được rồi, đi thôi, tôi đi tiểu đây!"

Xiaoshu nhanh chóng đứng dậy khỏi giường, kéo con trai mình, hai mẹ con trần truồng nhanh chóng bước vào phòng tắm. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ? Cố lên!"

Tiểu Chỉ đứng bên bồn tắm, siết chặt chân, vừa la hét vừa nhảy lên thúc giục Tiểu Thư. Vẻ ngoài non nớt không chịu nổi của anh khiến mẹ anh tức giận và buồn cười. 

"Chúng ta hãy ở lại đây. Tiểu Chí, cậu biết phải làm gì rồi phải không? Chỉ cần đừng xịt nó vào tóc mẹ là được!”

Xiaoshu đứng trong bồn tắm rộng rãi, vén mái tóc dài lên và cuộn lại, sau đó nhìn Xiaozhi ngồi xuống, dang hai chân sang trái và phải, để lộ phần thân dưới gợi cảm đầy lông mu dày ở giữa hai chân, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Hiểu Chi đứng cạnh bồn tắm quỳ xuống. Dù đang vội đi tiểu nhưng anh vẫn không quên điều chỉnh góc độ. Anh cầm cặc của mình và di chuyển nó sang trái và phải, nghĩ xem anh muốn xuất tinh vào bộ phận nào trên cơ thể mẹ. 

Cuối cùng, dưới ánh mắt háo hức và mong đợi của Tiểu Thư, nước tiểu màu vàng trào ra từ khe hở phía trước dương vật của anh, bắn như một mũi tên nước vào cơ thể người phụ nữ trưởng thành trắng như tuyết đang tắm trong bồn tắm. 

Từ khi hai mẹ con loạn luân, họ đã thử nhiều cách để chơi đùa. Một trong những trò chơi tình dục mà cả hai đều rất thích đó là tè vào nhau. 

Kỳ thật trước đây Tiểu Thụ cũng không thực sự thích loại trò chơi này. Mỗi lần cô cảm thấy bị đàn ông tè vào là một việc bẩn thỉu, nhưng vì Xiaozhi đề nghị chơi theo cách này nên cô từ từ chấp nhận mỗi khi nhìn thấy con trai mình xịt nước tiểu khắp người mình.

Chỉ là trò chơi như vậy rất cồng kềnh và cần phải dọn dẹp. Trên giường không thể làm được, lại càng sợ bị bắt nên hai mẹ con hiếm khi chơi ở nhà. 

Xiaozhi điều khiển dương vật của mình như một thợ săn bắn mục tiêu, nhắm vào phần thịt mềm màu đỏ sậm giữa hai chân mẹ dưới tán rừng rậm, đồng thời tập trung phun nước tiểu màu vàng ấm lên phần thân dưới của mẹ. Sự cương cứng vào buổi sáng và sức sống trẻ trung cho phép Xiaozhi xuất tinh mạnh mẽ. 

Tiểu Thư dựa vào bồn tắm, dang rộng đùi thưởng thức món quà của con trai rồi cười khúc khích. Cô không khỏi nhớ tới, cậu bé trước mặt cô vẫn còn là một đứa bé, thỉnh thoảng lại tè vào người cô. Lúc đó cô không cảm thấy vui vẻ gì, cũng không bao giờ tưởng tượng được rằng hơn mười năm sau, cô lại thực sự thích con trai mình đi tiểu. 

Nghĩ đến đây, Tiểu Thụ không khỏi run rẩy, cảm thấy trong bụng dâng lên một cỗ khoái cảm kỳ quái. Cô ấy liên tục chà xát da thịt của mình dưới bình xịt của con trai mình. Nước tiểu trộn lẫn với tinh dịch không ngừng chảy giữa da thịt, tạo thành một vệt nước dần dần giãn ra dưới mông cô. 

"A a... ồ... ồ... Tiểu Chi... Tiểu Chi... con ngoan... Mẹ yêu con nhiều lắm... Con rất thích con... Cho mẹ nhiều hơn..."

Dưới tiếng hét của mẹ cô, Xiaozhi khẽ nâng cặc của mình lên, những mũi tên nước vàng lan vào làn da trắng như tuyết của Xiaoshu, chảy trên bộ ngực đầy đặn. Tiểu Thụ không ngừng vuốt ve bất kỳ vùng da nào bị xịt, đưa ngón tay dính đầy nước tiểu vào miệng mút, tận hưởng vị đắng tanh trên đầu lưỡi. 

"Ồ... ừm... cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật dễ chịu..."

Khi đi tiểu xong, Tiểu Chi phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng và rùng mình. 

"Mẹ ơi, trông mẹ thật quyến rũ! Có bà mẹ nào trên đời lại thích con trai mình đi tiểu đến thế không?"

Tiểu Chỉ nhìn mẹ ngồi trong bồn tắm dang rộng hai chân, dùng ánh mắt mơ hồ vuốt ve cơ thể bà, thỉnh thoảng vỗ nhẹ lên vết nước màu vàng dưới cơ thể bà. Đối với cậu bé, đó thực sự là một sự kích thích thị giác. 

Tiểu Thụ nghe được lời nói của Tiểu Chi cùng nụ cười vui vẻ của hắn, không khỏi đáp lại con trai mình bằng một nụ cười quyến rũ, dùng lưỡi liếm môi hắn. 

"Con trai yêu, nước tiểu của con hôi quá... Nhưng mẹ lại thích mùi này quá... Đây là mùi dương vật của tiểu tử xấu xa..." Tiểu Thụ nũng nịu nói. 

"Tiểu Chí, ngươi tiểu xong rồi. Còn mẹ tiếp theo thì sao? Mẹ cũng cần đi tiểu! Nào, vào đi!"

Xiaoshu vẫy tay chào con trai, Xiaozhi gật đầu và bước vào bồn tắm. 

"Mẹ, mẹ muốn đi tiểu thế nào?" Xiaozhi mỉm cười và chạm vào má Xiaoshu cho đến khi anh bị kéo xuống ngồi. 

"Nào, Tiểu Chỉ, nằm xuống... trong bồn tắm..." Tiểu Thụ mỉm cười đẩy con trai mình xuống, để nó nằm trong nước tiểu của chính mình. 

"Ha ha, Tiểu Chi, ngươi cảm thấy nước tiểu của ngươi có mùi hôi sao?"

Xiaoshu mỉm cười và lướt ngón tay lên mặt Xiaozhi, rồi cưỡi lên anh, khoe phần thân dưới của cô trước mặt con trai mình. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Mẹ ơi, mẹ nặng quá...mẹ gần như bóp nát con đến chết mất...uuuuuu."

Tiểu Chỉ còn chưa nói xong, miệng của hắn đã bị thân dưới của Tiểu Thụ che lại. Anh cảm thấy môi mình bị một đám lông và da thịt mềm mại cọ xát qua lại, và thấy mẹ anh đang nhìn xuống anh và mỉm cười. 

Tiểu Chi còn muốn tiếp tục phản kháng, nhưng miệng cậu lập tức bị miếng thịt mềm mặn mặn của mẹ chặn lại. 

"Suỵt... Tiểu Chi, con không thể nói mẹ nặng được... hehe." Tiểu Thư vừa cười vừa vặn eo, trượt mông vào mặt con trai mình. 

"Mẹ muốn đi tiểu à? Con yêu, mẹ muốn tè vào mặt con quá! Phải uống hết mới được, hee hee…”

Tiểu Thư dùng hai tay nắm lấy thành bồn tắm, giục bà đi tiểu mạnh đến mức lộ ra vẻ dâm đãng, nghĩ rằng Tiểu Chi bây giờ là toilet của bà, đứa con ngoan của bà đang há miệng, hai tay ôm mông mẹ, mong nước tiểu hôi hám sẽ phun ra từ niệu đạo của mình. 

Tiểu Thư vặn vẹo mông, cảm giác được Tiểu Chi dùng lưỡi tách môi âm hộ của mình ra, há miệng che lại khe hở. Anh ấy quả là một người con tốt và có trách nhiệm! 

Nghĩ tới đây, Tiêu Thụ cảm thấy trong lòng dục vọng thiêu đốt, không khỏi rên rỉ. 

"Uh-huh... uh-huh... ahhh... Mẹ phải đi tiểu, Mẹ phải đi tiểu!"

Cơ thể của Xiaoshu run lên, chất lỏng dần dần chảy ra từ phần dưới cơ thể của cô. Cảm giác giải thoát khỏi tiểu tiện xen lẫn khoái cảm dâm đãng khiến cô có cảm giác như đang đạt cực khoái. Xiaoshu thực sự yêu thích trò chơi đi tiểu này. 

Cô nhìn xuống con trai mình giữa hai chân mình. Anh nhắm mắt lại, nước tiểu màu trắng chảy trên mặt, phát ra âm thanh nặng nề trong cổ họng, như đang bận nuốt chất lỏng đổ vào miệng. 

"Tiểu Chí... Tiểu Chí... con như thế này trông thật đáng yêu, mẹ thích lắm! Con cũng thích mẹ đi tiểu à?"

Xiaoshu không đi tiểu nhiều nên tất cả đều được thải ra ngoài nhanh chóng. Cô duỗi người, hét lớn: "Con ngoan của mẹ, mẹ thấy thoải mái quá!"

Sau đó anh quay lại và liếc nhìn giữa hai chân của Xiaozhi. Con gà trống hình nấm đứng vững và cương cứng khiến Tiểu Thư cười vui vẻ. 

"Tiểu Chí thật tuyệt vời. Nước tiểu của mẹ có ngon không? Nào, hôn mẹ một cái đi..."

Xiaoshu di chuyển cơ thể của mình và nằm trên con trai mình. Đầu tiên, ông đưa lưỡi liếm những giọt nước trên mặt, sau đó đưa lưỡi vào trong miệng con trai. Hai mẹ con quấn lấy nhau, mút lưỡi nhau. Trộn với mùi tanh và đắng của nước tiểu, nó trở thành loại thuốc kích thích tình dục tốt nhất. Cơ thể vặn vẹo của họ khiến nước tiểu bắn tung tóe vào bồn tắm. 

Tiểu Thư cảm giác được con cặc cứng ngắc áp vào bụng cô sắp cử động, khiến cô háo hức muốn con trai tiến vào trong mình ngay lập tức. 

Thế là người mẹ kéo con dậy, hai người ngồi đối diện nhau, dang rộng hai chân. Xiaoshu liên tục di chuyển mông để cặc có thể đi vào thuận lợi. Khi cây nấm lớn biến mất trong cơ thể mẹ, cả hai mẹ con đều rên lên sung sướng. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Xiaoshu và Xiaozhi dùng tay bám vào thành bồn tắm và quan hệ tình dục trực tiếp. Cả hai người chỉ có thể cố gắng hết sức vặn mông, dùng sức mạnh của phần thân dưới để đạt khoái cảm. 

Tiểu Thụ không ngừng rên rỉ. Thay vì tận hưởng khoái cảm thể xác, cô thích nhìn vẻ mặt vặn vẹo của cậu bé trước mặt, hơi thè lưỡi, nhắm chặt mắt lại và hét lên: "Mẹ ... con cũng thấy dễ chịu quá!"

Tiểu Thư cảm thấy mình thật sự sắp phát điên nên lắc mông mạnh hơn, cảm giác như đang cưỡng hiếp con trai mình. 

"Ôi...Mẹ ơi, con không thể chịu đựng được nữa. Tôi mệt quá. Tiểu Chi, cậu định xuất tinh à? Nhanh vào đi?" Nhìn thấy Tiểu Chỉ lắc đầu, mồ hôi đầm đìa, Tiểu Thụ không khỏi thương yêu bảo con trai nhanh chóng xuất tinh. 

Nghe mẹ nói, Hiểu Chi gật đầu, dùng hết sức lực đẩy về phía trước. Âm hộ của họ bị ép chặt vào nhau. Dưới lớp chăn ấm áp, chất lỏng khoái cảm lập tức chảy ra khỏi cặc họ, khiến chàng trai rên rỉ lớn tiếng. Mẹ cũng run rẩy toàn thân và thở hổn hển, tận hưởng cảm giác ấm áp chảy vào âm hộ. 

"... Hừ... Hừ... Tiểu Chi, ngươi thật tốt... Đây là lần xuất tinh thứ năm! Mẹ mừng quá, Tiểu Chí càng ngày càng khỏe…”

Ngay khi cơ quan sinh dục của cả hai tách ra, tinh dịch trắng đục chảy ra khỏi da thịt đỏ sậm của người mẹ và trượt vào nước tiểu màu vàng, tạo nên một khung cảnh vô cùng dâm ô. 

"Hmm...hmm...Mẹ, mẹ nghiêm túc quá, mới có 5 lần thôi...Con rất muốn xuất tinh thêm vài lần nữa!" Xiaozhi chạm vào con cặc bị thu nhỏ của mình và nói một cách yếu ớt.

"Haha, Tiểu Chí, con còn nhỏ, mấy năm nữa con sẽ trở nên mạnh mẽ hơn, có thể khiến mẹ vui nhiều lần nữa..." Tiểu Thụ an ủi con trai, kéo con vào lòng, hôn không ngừng. Tiểu Chi nhắm mắt lại, để mẹ cẩn thận dùng lưỡi liếm má mình, tự nhiên vươn ngón tay ra trêu chọc âm hộ mịn màng của mẹ. 

“Tiểu Chỉ, con hôi quá…” Sau cơn cuồng nhiệt, Tiểu Thụ ngửi mùi của con trai mình. Đủ loại mùi khó chịu trộn lẫn vào nhau. Bình thường có lẽ cô ấy sẽ không chịu nổi. 

"Mẹ, mẹ cũng hôi quá!" Tiểu Chi lặp lại lời mẹ, tiếp tục cúi đầu liếm làn da mịn màng mềm mại trên ngực mẹ. Hai mẹ con ôm nhau trong bồn tắm, không đành lòng rời xa. 

Một lúc lâu sau, Tiểu Thụ nhẹ nhàng hỏi: "Con trai yêu quý, con còn mệt không? Chúng ta đứng dậy đi tắm nhé?"

Cậu con trai trong lòng mẹ gật đầu nói: “Mẹ ơi, tóc mẹ hôi quá, chắc vừa rồi nó dính nước tiểu…”

Tiểu Thụ thở dài, đưa tay vuốt tóc nói: "Ồ... Biết ngay sau này nhất định sẽ phải gội đầu."

“Dù sao mẹ ơi, tối qua con cũng xuất ra rất nhiều mứt trên đầu mẹ, nó có mùi giống con, mẹ không rửa sạch đi, cẩn thận mùi đó.” Tiểu Chi vuốt ve mặt mẹ, nghịch ngợm nói.

"Con biết rồi, dù sao con cũng phải gội đầu, lát nữa con phải giúp mẹ lau khô!" Tiểu Thư đưa tay nắm lấy bàn tay đang chạm vào cô của Tiểu Chi, nhẹ giọng nói.

"Vâng! Tôi vâng lời!" Xiaozhi lớn tiếng hứa với mẹ khiến cả hai cùng bật cười. 

Sau đó hai mẹ con đứng dậy khỏi bồn tắm. Khi bước vào bồn tắm, tất cả đều nhìn xuống nước tiểu của hai người trong bồn tắm, hòa lẫn với dịch âm đạo của người mẹ và tinh dịch màu trắng của con trai. Nghĩ đến cảnh đồi trụy vừa rồi, Xiaoshu và Xiaozhi nhìn nhau với nụ cười hiểu biết, rồi cùng nhau bước vào phòng tắm, cọ rửa giọng nói của nhau. Những động tác vụng về của con trai thỉnh thoảng khiến mẹ cười như chuông bạc. Hai người giống như cặp vợ chồng mới cưới, tận dụng thời gian để giải trí cho nhau nhiều nhất có thể. 

"Đã tám giờ rưỡi rồi! Chúng ta tắm rửa thật sự rất lâu!"

Người mẹ khỏa thân lấy khăn lau tóc rồi bước lại giường ngồi xuống. Cô nhấc điện thoại lên và xem giờ. Cô choáng váng khi nhận ra mình đã chơi quá lâu. Sau đó cô lớn tiếng hỏi: "Tiểu Chí, em có muốn đến nhà hàng ăn sáng không? Tốt nhất là bảo họ đưa lên phòng. Bằng cách này chúng ta vẫn còn chút thời gian trước khi trả phòng."

Hôm nay là một ngày nghỉ hiếm hoi, Tiểu Thư muốn cố gắng không lãng phí nó vào việc khác. 

"Chúng ta nên đến nhà hàng ăn đi. Ăn nhanh đi, nửa tiếng nữa sẽ về." Xiaozhi đứng trước gương trên bàn trang điểm, dùng khăn lau những giọt nước trên tóc và cơ thể rồi đáp lại mẹ. 

"Ồ... Được rồi, vậy ngươi đi nhanh đi, càng trì hoãn, thời gian chơi càng ít... Mau giúp mẹ sấy tóc trước, nhớ lấy lược!"

Xiaoshu nghĩ rằng việc đến nhà hàng ăn là lãng phí thời gian, nhưng cô không ngờ rằng điều con trai cô đang nghĩ là việc đến nhà hàng ăn sáng cũng là một phần của "vui chơi". 

Một cậu thiếu niên chưa từng có bạn gái cùng tuổi rất muốn khoe người mẹ xinh đẹp của mình trước mặt người khác nhưng gần như không có cách nào để thực hiện được mong muốn này. Một trong những khả năng là ở nhà hàng của khách sạn. Mỗi khi Tiểu Chí và mẹ tay trong tay xuất hiện trong nhà hàng, hầu hết mọi người sẽ nhìn cậu bé đầu tiên, sau đó nhìn mẹ, rồi đưa ra ánh mắt nghi ngờ. Đối với Tiêu Chí mà nói, điều này hoàn toàn thỏa mãn mong muốn thể hiện của anh. 

Tiểu Chỉ vốn tưởng rằng lát nữa hắn sẽ đi nhà hàng ăn sáng, hắn vừa hưng phấn lại vừa lo lắng bắt đầu giúp Tiểu Thụ thổi tung mái tóc dài ẩm ướt của mình. Vẻ mặt vui mừng của anh khiến Tiểu Thư băn khoăn: "Ăn sáng vui vẻ quá à? Tiểu Chỉ đói à?"

Một lúc sau, Tiểu Chí vỗ nhẹ vai mẹ ra hiệu tóc mẹ sắp khô rồi. Xiaoshu duỗi tóc và duỗi thẳng một chút trước khi chuẩn bị mặc quần áo.

"Mẹ, mẹ có mang quần áo cho con thay không?" 

Câu hỏi của Xiaozhi khiến Xiaoshu, người cũng đang tìm quần áo, đột nhiên nghĩ: "À, quần áo chúng ta muốn thay vẫn còn ở trong xe. Xiaozhi, xuống lấy đi."

"Tại sao phải bận tâm? Chúng ta có thể xuống và mặc chúng vào?"

“…Sau khi mẹ mặc quần áo vào, mẹ vẫn cần trang điểm một chút!”

"...Mẹ không cần trang điểm. Mẹ ơi, mẹ trông vẫn đẹp ngay cả khi không trang điểm...và, làm sao người khác có thể thấy chúng ta là mẹ con?"

Vẻ mặt lười biếng của Xiaozhi khiến Xiaoshu không nói nên lời. Cô không muốn người khác nhìn thấy mối quan hệ giữa hai người là mẹ con. Tuy nhiên, cô nghĩ lại và nhận ra rằng sự khác biệt về ngoại hình giữa cô và con trai dường như không phải do trang điểm tạo nên, nên cô bất lực gật đầu, cầm điện thoại di động và ví rồi cùng con trai đi xuống lầu. 

Tiểu Thư mở cốp xe lấy ra một túi đựng đầy quần áo. Ngoài ra còn có những chiếc bao cao su mà cả hai chưa từng sử dụng. 

Cô cởi quần áo của họ ra và đưa phần của Tiểu Chi cho anh, sau đó lấy một chiếc áo ngực màu xanh chuẩn bị mặc vào. 

Nhưng vừa nhìn thấy quần lót của mẹ, Tiểu Chí đã nhanh chóng nói: "Mẹ... lần này mẹ có thể đừng mặc đồ lót được không?"

Tiểu Thụ sửng sốt một chút, lập tức hiểu được tâm tình của Tiểu Chi, trong lòng thầm nghĩ: Đàn ông thật sự đều giống nhau... Sau đó cô cười nửa miệng nói: “Nếu mẹ không mặc quần lót thì sao, lỡ như mẹ khỏa thân bị người ta nhìn thấy thì sao?”

"Nếu bị nhìn thấy thì sẽ bị nhìn thấy... mà người khác lại không thể làm như vậy?" Xiaozhi nghĩ về việc bước vào nhà hàng với một người mẹ không mặc quần lót trên tay hẳn là hiếm đến mức nào. 

"Tiểu Chí, ngươi lại đang suy nghĩ cái gì?" Tiểu Thư nhìn con trai nheo mắt, tức giận nói, nhưng cô cũng cởi bỏ quần lót đang mặc, khiến Tiêu Chỉ vui mừng “Ừ”. 

Xiaoshu lật lại quần áo và mặc một chiếc áo khoác mỏng dài tay màu đen và một chiếc váy ba phần tư màu nâu để lộ bắp chân. Phần trên có vẻ hơi nhỏ, làm nổi bật bộ ngực cao và đầy đặn của mẹ cô. Tuy có màu đen nhưng không lộ rõ ​​nhưng nếu nhìn kỹ vẫn có thể nhận thấy hai bầu ngực hơi nhô lên. 

Xiaoshu nhìn Xiaozhi, người cũng đã mặc quần áo, và đưa tay giúp anh ta chỉnh sửa quần áo. 

Dù cố tình mang quần áo thường ngày của đàn ông trưởng thành hơn nhưng mặc vào người con trai vẫn không che giấu được vẻ ngoài trẻ con của mình. "Nhưng tôi không thể làm gì được." Tiểu Thư thầm nghĩ.

"Mẹ, mẹ thật sự rất quyến rũ!"

Xiaozhi nhìn mẹ cô, người có mái tóc dài, dáng người mảnh khảnh dù bụng hơi nhỏ, rồi đưa ra lời khen chân thành khiến đôi má không tô vẽ của Xiaoshu đỏ bừng. Bà vui vẻ nắm lấy tay con trai và nói: "Xiaozhi, con cũng rất đẹp trai! Chúng ta đi ăn sáng nhé."

Tiêu Thư Kiều mỉm cười mở công tắc cửa. Cánh cửa điện từ từ mở lên, ánh nắng chói chang xua tan bóng tối của gara tầng một. 

"Mẹ..." Tiểu Chỉ nhìn ra ngoài cửa xe, phát hiện trên con đường thẳng giữa hai dãy lều không có người, liền ngăn Tiểu Thư lại, lấy điện thoại di động ra nói: "Mẹ, mẹ chờ một lát được không? Con chụp ảnh cho mẹ."

Tiểu Thư nhìn bộ dáng của Tiểu Chỉ và con đường yên tĩnh ngoài cửa, trong lòng tràn ngập cảm xúc nữ tính lãng mạn và buồn bã, nghĩ thầm: "Hình như trước đây mình đã từng làm loại chuyện này với chồng mình rồi? Anh ấy đã lâu không chụp ảnh cho mình rồi..."

Vì vậy, cô mỉm cười gật đầu, rồi đứng giữa cửa xe, lấy khung cảnh đường phố bên ngoài làm nền, tạo dáng tao nhã chờ con trai chụp ảnh. 

Sau khi Xiaozhi chụp ảnh vẻ ngoài xinh đẹp quyến rũ của Xiaoshu, anh ấy dường như lại nghĩ đến điều gì đó và hào hứng nói: "Mẹ... chỉ một bức ảnh nữa thôi. Mẹ có thể vén váy lên không? Kéo nó lên hoàn toàn!"

Nghe được yêu cầu của con trai, Tiểu Thư cảm thấy tình cảm lãng mạn trong lòng lập tức bị xóa sạch. Cảm giác thất vọng khiến cô tức giận nói: "Tiểu tử này, ngươi thật là khó chịu!"

Tuy nhiên, Xiaoshu không muốn phản đối nên tỏ ra lạnh lùng và thờ ơ, hoàn toàn khác với trước đây. Anh bất đắc dĩ vén chiếc váy dài màu nâu lên, để lộ đôi chân thon tròn và vùng đùi bí ẩn khiến con trai vui vẻ bấm máy. 

Tiểu Thụ vén vạt váy muốn nói: "Tiểu tử này giống như cha nó, loại sở thích tục tĩu này thật là tự nhiên."

"Được chứ? Đi thôi."

Tiểu Thư bỏ váy xuống, ra hiệu cho con trai cất điện thoại di động rồi nắm lấy tay con. Hai mẹ con bước ra ngoài, đóng cửa xe rồi chậm rãi đi về phía nhà hàng. 

Hai người đến nhà hàng đã hơn chín giờ sáng, cũng là lúc gần hết giờ phục vụ. Hơn nữa, hôm nay không phải ngày cuối tuần nên khu ăn uống rộng lớn đã vắng người, chỉ còn lại vài bàn khách lẻ tẻ. Đúng như Xiaoshu dự đoán, những khách hàng này đều là những cặp nam nữ. 

Sau khi hai mẹ con bước vào nhà hàng, nhân viên phục vụ ở quầy lập tức tiến tới chào đón. Sau khi nhận phiếu ăn sáng, cô mời họ lấy bất cứ thứ gì họ muốn từ quầy bar tự chọn. Sau khi lấy một ít đồ ăn, họ tìm một chỗ ngồi không có ai xung quanh và ngồi xuống. 

Khi Xiaoshu đang ăn trứng bác, anh nhìn con trai mình, vẻ mặt có vẻ thất vọng. Anh không khỏi bật cười nói: "Tiểu Chí, em sao thế? Sao em trông thất vọng thế?"

Xiaozhi đỏ mặt khi mẹ cậu thấy cậu lo lắng và nói: "Không... chỉ là con không ngờ không có nhiều người." Nói xong, anh ta cầm chiếc bánh mì lên ăn một cách đầy tội lỗi. 

"Nếu chúng ta đi ăn khuya như vậy, tất nhiên sẽ gặp ít người hơn! Hơn nữa hôm nay cũng không phải ngày nghỉ. Bạn có nghĩ bình thường sẽ có nhiều người quan hệ tình dục trong nhà nghỉ hơn không? Haha."

Tiểu Thụ nhìn thấu tâm tư của con trai, cười nói: "Tiểu Chỉ, con không muốn vì không có người để khoe khoang sao? Tối qua con muốn như vậy ở cửa khách sạn sao?"

Nghe mẹ nói, Tiểu Chi vội vàng ngây thơ nói: “Không có đâu, con không muốn khoe khoang…”

"Đừng giả vờ nữa, đó là lý do tại sao con bảo mẹ không được mặc đồ lót phải không? Để con có thể đưa bàn tay bẩn của mình vào và chạm vào mẹ trước mặt nhiều người phải không?"

“Hehe… Con chỉ muốn nói là mẹ đẹp quá, để nhiều người nhìn thấy thôi?”

"Đừng tới đây... Tôi chỉ tưởng hôm nay sẽ không có người nên mới làm theo ý tồi của anh..."

Tiểu Thụ cười đắc ý, nhưng lại đảo đôi mắt xinh đẹp ra hiệu cho con trai nhìn về phía cô hầu bàn rồi nói: "Con trai, nhìn cô kia kìa. Vừa nhìn thấy chúng ta, cô ấy dường như không có phản ứng gì, nhưng ánh mắt của cô ấy rất kỳ lạ. Mẹ chắc chắn cô ấy nhất định đang âm thầm suy nghĩ về mối quan hệ của chúng ta. Con thấy đấy, cô ấy luôn lén nhìn chúng ta!"

Tiểu Chi nghe mẹ nói như vậy, lén nhìn quầy tính tiền, "Hình như... đáng tiếc người phục vụ này không bằng hôm qua."

"Tiểu Chỉ, ngươi muốn làm gì? Ta là chị lớn, sẽ không để ý tới ngươi?" Tiêu Thụ tức giận nói. 

"Con chỉ muốn thử thôi. Mẹ ơi, không phải mẹ làm việc trong công ty khiêu dâm sao? Nếu mọi người phản ứng với mối quan hệ của chúng ta và thấy nó thú vị, mẹ có thể hỏi họ xem họ có muốn tham gia không!"

Tiểu Chi kiêu ngạo nói. 

"Cậu lấy ý tưởng thông minh của mình ở đâu vậy, đồ khốn kiếp? Tại sao mọi người lại có thể mời cô ấy tham gia nếu họ thấy thú vị?" Tiểu Thụ nhấp một ngụm cà phê, nghi hoặc hỏi. 

“Đây không phải là cách nó được thực hiện trong phim khiêu dâm sao?”

"...Ai đã bị hành động như thế này? Xin hãy cho tôi biết tên." Xiaoshu lạnh lùng nhìn con trai mình. 

"Bệnh... Con quên mất, hình như là mẹ, mẹ đóng phim Mẹ Con Lên Núi đó à?"

Tiêu Chí gãi gãi da đầu, nghi hoặc nói: "Bộ phim kia không có nội dung như vậy. Tiểu Chi, ngươi nhớ lầm, hình như ngươi xem quá nhiều phim khiêu dâm. Chúng ta không phải thỏa thuận sao? Ở nhà lén lút xem phim khiêu dâm sao?"

Xiaoshu không khỏi cảm thấy buồn cười khi nhìn con trai mình dần dần không thể phản kháng. 

"Không thể nào, con không thể bắn và không thể đụ mẹ. Xem phim khiêu dâm để làm gì... Mẹ, đừng đổi chủ đề. Nếu không có thì mẹ ơi, sao mẹ không đi làm một cái đi?"

Hiểu Chi hưng phấn nói: “Chúng ta cứ gọi là 'loạn luân hai mẹ con dụ dỗ tài tử hiếp dâm' nhé?"

"...Tiểu Chí, ngươi thật sự xem quá nhiều phim khiêu dâm, trong đầu lại nghĩ đến những thứ này. Đồ biến thái, nếu thành tích của ngươi tụt xuống, ta sẽ cấm ngươi quan hệ tình dục!"

Xiaoshu mỉm cười đe dọa con trai mình để anh không dám trả lời cuộc gọi. Anh ấy nghĩ rằng ý tưởng của Xiaozhi là một ý tưởng hay và anh ấy có thể nói chuyện với nhà sản xuất nếu có cơ hội. 

Hai người đang trò chuyện và gần như đã ăn xong. Hai mẹ con nhìn nhau, nhìn thấy trong mắt nhau nhiệt tình cùng khát khao, vì thế Tiểu Thư nhắc nhở con trai nên quay về. 

Nghĩ đến chờ đợi tiếp tục chiến đấu, Tiêu Chí vội vàng gật đầu, sờ sờ phần thân dưới của mình, nghĩ rằng mình còn phải làm thêm vài lần nữa, lần sau phải đợi đến một tháng sau. 

Tuy nhiên, khi cả hai đứng dậy thì tình cờ gặp hai vị khách nam nữ ở bàn khác phía trước đang chuẩn bị rời đi. 

Tiểu Thư ban đầu không coi trọng chuyện này, muốn bọn họ đi trước nên cô ngồi lại trên ghế. Khi cặp khách đi ngang qua, cô lén liếc nhìn họ. 

Không cần nhìn cũng không sao, nhưng khi cô nhìn vào, trên mặt Tiểu Thư lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc, gần như hét lên. 

Nữ khách đi phía trước cúi đầu bước đi rất nhanh. Khi nghe thấy tiếng kêu nhẹ của Xiaoshu, cô dừng lại và nhìn Xiaoshu. Khi cô nhìn rõ khuôn mặt của Xiaoshu, cơ thể cô run lên và cô thốt ra hai từ, khiến ba người còn lại có mặt đều bị sốc. 

"...Mẹ?"

Xiaoshu nhìn kỹ hơn và thấy cô gái trẻ trước mặt chính là con gái lớn của anh, Lý Thư Minh, người mặc một chiếc váy hoa phẳng màu xanh lá cây và có mái tóc ngắn học sinh xinh xắn. Cô ấy tràn đầy sức trẻ nữ tính nhưng hơi trong suốt. 

Người đàn ông trung niên đứng sau cô, hơi tăng cân nhưng không hề mất đi vẻ quyến rũ trưởng thành và có đôi lông mày rất giống con trai ông, Xiaozhi, vừa nói chuyện điện thoại với bố của Xiaozhi và chồng cô, Lý Gia Minh, qua điện thoại tối qua. 

Khi Xiaoshu xác nhận hai người trước mặt là người nhà của anh, anh lập tức hiểu tại sao hai người trước mặt lại xuất hiện trong nhà hàng của nhà nghỉ. Đây là điều chồng cô đã nhắc đến với cô từ lâu. 

Cô đưa mắt nhìn con trai mình. Xiaozhi cũng nhìn chằm chằm vào cha và em gái mình, ngạc nhiên không nói nên lời. Cô định thần lại, nhìn chồng đang nhìn cô và con trai, đầy ngạc nhiên và bối rối. 

Khi Xiaoshu nghĩ đến mối quan hệ của mình và con trai bị vạch trần trước mặt chồng và con gái, anh không khỏi cảm thấy yếu đuối và không biết phải làm gì. 

Một gia đình bốn người nhìn nhau trong nhà hàng của khách sạn tình yêu này, không nói nên lời. 

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 3

"Anh... sao anh lại ở đây?"

Cuối cùng, cha anh, A Ming, lên tiếng trước, phá vỡ sự im lặng khó xử trong gia đình. Mẹ anh, Tiêu Thục, nhìn con trai Tiêu Chí ở bên cạnh, rồi nhìn con gái Thư Minh đang cúi đầu trước mặt bà. Cô không biết phải trả lời thế nào, đành làm theo lời chồng nói: “Vậy sao anh lại đến đây?”

Miệng A Minh mấp máy, tựa hồ muốn nói điều gì, nhưng lại nuốt lời, ngậm miệng lại, bốn người lại trở về trạng thái im lặng ban đầu. 

Lúc này Tiểu Thư chú ý tới, trong sự yên lặng của mọi người, có một thanh âm trầm thấp không ngừng vang vọng, giống như tiếng máy móc đang chạy. Cô cau mày và tạm thời phân tâm để suy nghĩ xem âm thanh đó là gì. Sau khi nhìn quanh, bà nhìn thấy con gái mình là Thư Minh. Trong chốc lát, cô hiểu ra âm thanh kỳ lạ đó là gì, trên đôi má nhợt nhạt nhanh chóng xuất hiện một vệt ửng hồng. 

"Này... hình như có âm thanh lạ, là gì vậy?" Hiểu Chi cũng chú ý đến âm thanh kỳ lạ, thản nhiên hỏi. 

Lời nói của em trai khiến chị gái Thư Minh vốn đang cúi đầu kéo váy lên, siết chặt chân, cúi đầu thấp hơn, hạ thấp bắp chân thon thả xuống thành hình dạng xòe rõ ràng. 

Tiêu Thụ nhìn bộ dáng ngượng ngùng và khẩn trương của con gái, trong lòng có một cảm giác kỳ lạ. Bà ném ánh mắt trách móc về phía chồng, khiến A Minh cười ngượng nghịu, rồi nói với con gái: "Tiểu Minh, con lại đau bụng à? Con có muốn đi vệ sinh không?"

Thư Minh nghe mẹ nói xong liền hiểu ra ý tứ trong lời Tiểu Thư, vội vàng gật đầu nói: "Ừ! Vậy con đi vệ sinh!"

Nói xong, Thư Minh không để ý tới cha mình, kéo váy lên rồi vội vàng chạy vào nhà vệ sinh trong nhà hàng. 

Tiểu Thư nhìn theo bóng lưng của con gái, sau đó quay đầu nói với Tiểu Chỉ: "Tiểu Chỉ, con vừa ăn sáng xong, có muốn đi vệ sinh không?"

Tiểu Chí bối rối hỏi mẹ: "Hả? Bây giờ con không muốn đi vệ sinh."

Tiểu Thụ lén nhìn chồng, mắng: “Đừng nói nhảm nữa, mẹ bảo thì đi, đi vệ sinh nhớ rửa tay, súc miệng rồi trở về sạch sẽ nhé!”

Xiaozhi bị mẹ cướp nên phải sờ mũi, đứng dậy đi vào nhà vệ sinh. Trước khi rời đi, anh lén nhìn cha mình. 

Con trai và con gái vừa rời đi, Tiểu Thư mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó trừng mắt nhìn chồng nói: "Lý Gia Minh, anh có thể giải thích tình hình hiện tại được không? Vừa rồi trên váy của con gái tôi có âm thanh gì vậy?"

A Minh nhẹ nhàng mỉm cười, ngồi xuống ghế đối diện Tiểu Thư, trầm ngâm nhìn người vợ xinh đẹp của mình rồi nói: "Em yêu, dù biết chuyện này anh vẫn hỏi, em có muốn anh nói thẳng với em không?"

Tiểu Thụ đỏ mặt, nhổ nước bọt: “Anh còn đùa nữa, thật là… anh thật thích giở trò.”

"Em yêu, em nghĩ anh không giúp em bỏ nó vào à?" A Minh mỉm cười nói. 

"...KHÔNG."

"Bây giờ lẽ ra bạn không nên mặc đồ lót phải không? Bạn có đang mặc đồ lót không?" A Minh cố ý nhìn vợ rồi hỏi một cách nông cạn. 

"Tôi muốn bạn giải quyết nó, nhưng bạn vẫn chưa trả lời câu hỏi của tôi! Tại sao bạn lại ở đây?"

Tiểu Thư không vui trả lời, sau đó cô nghĩ tới điều gì đó, không khỏi hoảng hốt nói: "Ồ, tôi nghĩ, Tiểu Ngư đâu? Tôi tưởng cậu ở nhà, khi nào cậu ra ngoài? Tiểu Ngư ở nhà một mình à?"

Chồng và con gái lớn đều có mặt, vậy chẳng phải chỉ còn lại đứa con gái 9 tuổi ở nhà sao? Khi Xiaoshu nghĩ đến điều này, anh làm theo bản năng của mẹ và trở nên lo lắng cho con gái mình. 

"Em yêu, đừng lo lắng, tại sao anh lại để Tiểu Ngọc ở nhà một mình? Tối qua trước khi ra ngoài, anh đã bảo Huini đến nhà em chăm sóc Tiểu Ngọc. Cô ấy sẽ ở lại đến chiều."

A Minh mỉm cười an ủi vợ, đưa tay vỗ nhẹ lên bàn, nhưng Tiểu Thư nhanh chóng gạt tay cô ra, không thèm nhìn chồng một cái. 

"Huini là cô sinh viên lăng nhăng phải không? Cô ấy vẫn chưa tốt nghiệp sao? Cậu thực sự đã thuê nhân tình để chăm sóc con gái chúng tôi à?"

Xiaoshu nghĩ rằng Huini mà chồng cô nhắc đến là một nghiên cứu sinh dưới sự hướng dẫn của A Ming, người cũng là giáo sư đại học. Hai người đã có quan hệ tình cảm từ lâu. Xiaoshu tuy không vui lắm nhưng cũng lười quan tâm đến A Ming. 

"Đúng vậy, đúng vậy, cho nên ngươi không cần lo lắng cho Tiểu Ngư... Nói như vậy, ta và Tiểu Minh sở dĩ ở đây chính là ngươi cùng Tiểu Chi nguyên nhân ở đây, đúng không?"

A Minh nắm lấy tay Tiêu Thụ, nắm lấy, dùng ngón tay vuốt ve qua lại. Người chồng có vẻ nũng nịu với vợ nhưng rõ ràng là không muốn nói nhiều về Huệ Nị. 

"..."

Tiểu Thụ không rút tay ra nữa, nhưng cô cũng không biết phải trả lời câu hỏi của chồng như thế nào. Tuy nhiên, hơi ấm từ bàn tay đến trái tim đã khiến cô không còn lo lắng như trước nữa. 

Lúc này, Thư Minh và Tiêu Chí lần lượt từ trong toilet đi ra. Từ xa nhìn thấy bộ dáng thân mật của cha mẹ, bọn họ không khỏi có cảm giác xa lạ nhưng cũng cảm thấy thoải mái. 

Lúc này Tiểu Chi liếc nhìn, liền nhìn thấy trong tay Thư Minh một đống đồ vật. Anh không khỏi tò mò và cố ý hỏi: "Chị, bụng chị đã đỡ hơn chưa? Trên tay chị đang cầm cái gì vậy?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Thư Minh đỏ lên, cô hung hăng trừng mắt nhìn anh trai mình, nói: "Không phải việc của anh, đừng có gây sự với tôi!"

Nói xong, anh không để ý đến anh trai mình, nhanh chóng bước trở lại bàn ăn, nhét đồ trong tay vào túi quần của A Minh trước mặt Tiểu Thư. 

Xiaoshu xấu hổ tiết lộ thứ con gái mình đang cầm nên chỉ cười ngượng nghịu và vẫy tay chào cô ngồi cạnh mình. Xiaozhi đi theo và ngồi xuống bên cạnh A Ming. 

"Tiểu Minh, ngươi thấy đỡ hơn chưa? Nhìn mặt ngươi đỏ quá."

Xiaoshu đến gần con gái mình, ngửi mùi hương của cô ấy và dùng ngón tay nhẹ nhàng gãi má Thư Minh. 

"...Đã đỡ hơn rồi...Mẹ ơi, xin đừng cười con." Thư Minh nhìn mẹ mình với ánh mắt hối lỗi và nói thẳng thừng điều gì đó. 

Thư Minh năm nay mới mười lăm tuổi, vẫn là một cô gái có suy nghĩ đơn giản. Cô không nghĩ tại sao mẹ cô lại xuất hiện trong nhà nghỉ. Cô chỉ lo lắng bí mật giữa cô và bố bị bại lộ. Vẻ mặt hoảng hốt của cô khiến mẹ vừa thương vừa thương cô. Tiểu Thư muốn hỏi về tình trạng của con gái mình, nhưng cô không thể nói trước mặt chồng và con trai. 

"Này con trai, con và mẹ con đang làm gì ở đây thế?"

Sau khi Xiaozhi ngồi xuống, Amin đặt tay lên vai anh, nhìn vợ và con gái trước mặt rồi mỉm cười hỏi con trai. 

Xiaozhi vốn có chút sợ hãi cha mình, không biết ông sẽ phản ứng như thế nào với chuyện giữa ông và mẹ mình, nhưng bây giờ thái độ thoải mái của Amin có vẻ ít nghiêm túc hơn anh tưởng tượng. 

Tiểu Chỉ lén lút liếc nhìn Tiểu Thư, nhìn vẻ mặt lãnh đạm của mẹ, ngập ngừng trả lời A Minh: "Ồ... Mẹ đưa con đi chơi, đêm qua con ngủ ở đây."

"Đúng vậy, hôm qua ta nói chuyện điện thoại với mẹ ta, con trai, con có nghe thấy không?"

A Minh hỏi con trai, ánh mắt đảo tới Tiểu Thư và Thư Minh ngồi đối diện, khiến hai mẹ con lập tức đỏ mặt, Thư Minh cúi đầu. 

"Đúng! Hôm qua mẹ đã hét rất to!"

Tiểu Chi nhìn cha mình, phát hiện dường như ông đã nhìn ra mối quan hệ giữa ông và mẹ mình, cũng không có vẻ gì tức giận, vì vậy Tiểu Trí mạnh dạn trả lời câu hỏi của cha mình. 

A Minh có vẻ hơi phấn khích khi nhìn thấy phản ứng của vợ. Sau đó ông hỏi con trai mình, "Ồ? Con đang làm gì vậy?"

Tiểu Chỉ nheo mắt nhìn Tiểu Thư, trả lời cha: "Ồ, bố, bố có muốn hỏi mẹ không? Lúc đó con đang làm gì vậy?" Nói xong, anh ta tỏ ra vẻ mặt ác ý với mẹ mình. 

Tiểu Thư nhìn chồng rồi lại nhìn con trai, cảm thấy xấu hổ không biết phải nói gì. 

A Minh vỗ vỗ vai con trai nói tiếp: “Con trai, nhìn xem, núm vú to của mẹ hình như đã dựng lên rồi. Rõ ràng là… Ôi nhìn kìa, núm vú nhỏ của em gái ta cũng đã dựng lên rồi…”

A Minh ra hiệu cho con trai, yêu cầu cô chú ý đến những vết lồi lõm rõ ràng trên ngực của vợ và con gái anh. Dưới những biểu hiện gợi tình của hai cha con, cả hai mẹ con đều vô thức lấy tay che ngực để che đi vết lồi lõm. 

Nhưng bầu không khí ngượng ngùng vừa đóng băng đã bị cuốn đi, thay vào đó là bầu không khí đầy cảm giác gợi tình. 

"Bố, bố đang làm gì vậy!"

Đây là lần đầu tiên một cô gái trẻ bị bố trêu chọc trước mặt người khác. Thư Minh đỏ mặt, tránh ánh mắt của anh trai và mắng A Minh. 

Thư Minh dù dùng tay che ngực nhưng cũng không thể che được hai chỗ phình cao, nhất là khi chỉ có một lớp vải mỏng che ngực, làm nổi bật bộ ngực căng mọng và tròn trịa của cô. 

"Chị ơi, sao chị giống mẹ, không mặc áo ngực? Thì ra ngực chị to hơn mẹ!"

Sau khi nghe lời của cha mình, Xiaozhi nhìn chằm chằm vào ngực Thư Minh với vẻ mặt đầy dục vọng.

"Sao chị không mặc áo lót vậy chị?" Câu hỏi biết điều của người em khiến người chị đỏ mặt xấu hổ nhưng cô vẫn im lặng và chỉ biết tìm đến bố để cầu cứu. 

"Em yêu, em vẫn chưa trả lời câu hỏi của con trai em? Hôm qua em đang làm gì khi chúng ta nói chuyện điện thoại?"

Nhìn thấy hai mẹ con trước mặt xấu hổ vì bị cô trêu chọc, A Minh vui vẻ tiếp tục đuổi đánh. Tiểu Thư nhìn chồng mình với sự xấu hổ và tức giận. Đương nhiên, cô biết A Minh vốn đã đoán được là cố ý hỏi câu hỏi này. 

"Vậy bố đang làm gì vậy? Hôm qua mẹ gọi điện cho bố, con tưởng bố đang ở nhà? Sao bố lại xuất hiện ở đây?" Tiểu Chi quay đầu nhìn bố, nghi hoặc hỏi. 

"Tối hôm qua? Tôi và chị đều ở nhà. Sau đó chị tôi nói không ngủ được muốn ăn nên tôi đưa chị ấy đi ăn tối... phải không? Hiểu Minh."

Amin vừa nói vừa nhìn chằm chằm vào con gái mình. 

Nghe được lời của cha, Thư Minh xấu hổ không biết trả lời thế nào, chỉ có thể khẽ gật đầu. 

Dù tôi cũng thấy lý do của bố thật buồn cười nhưng việc tôi và bố có mặt tại nhà nghỉ là điều không thể phủ nhận. Mối quan hệ của tôi với bố cho đến bây giờ vẫn được giấu kín nhưng tôi không ngờ nó lại bị vạch trần trước mặt mẹ và anh trai tôi. 

Thư Minh nghĩ tới đây, trong đầu cảm thấy mơ hồ, tùy ý bối rối lặp lại: "...Đúng vậy! Bố và con tới đây ăn tối."

"Hôm qua chị em em mua nhiều đồ ăn nên tìm được khách sạn này muốn vào ăn từ từ... Em à, sao em lại nhìn anh như vậy? Anh nói thật đấy! Khi em gọi, anh đang ăn và xem TV với em gái..."

A Minh càng nói càng hưng phấn. Anh miêu tả lại tình huống ngày hôm qua một cách sống động, khiến người vợ trước mặt thầm cảm thấy buồn cười. Cô con gái bên cạnh lo lắng không biết bố sẽ nói gì.

"Hôm qua khi vợ tôi gọi điện cho tôi, tôi đang bận cho em gái ăn! Lúc đó cô ấy đang ăn xúc xích và sữa!" 

Vừa nói lời này, Thư Minh lập tức "A" một tiếng, lấy tay che mặt. Phản ứng cường điệu của anh khiến ba người còn lại bật cười.

"Em yêu, em đang nói gì vậy? Còn xúc xích và sữa thì sao? Làm sao em có thể cho anh ăn khi đang nói chuyện điện thoại?" 

Tiểu Thư nhìn phản ứng ngượng ngùng của con gái mình. Ngoài cảm nhận được tình yêu thương trìu mến của mẹ, cô bắt đầu cảm thấy cơ thể mình dần nóng lên và tâm trạng cũng dần hưng phấn. Hai cảm xúc đó trộn lẫn vào nhau, khiến cô muốn ôm con gái vào lòng, an ủi và trêu chọc cô.

Khi Xiaoshu nghĩ đến điều này, anh không thể kiềm chế được. Anh vòng tay ôm lấy con gái, ôm cô vào lòng, thì thầm: "Đừng để ý đến những lời nói bậy bạ của bố! Mẹ ơi, Tú Tú!"

Tiêu Thụ lên tiếng an ủi con gái, nhưng dưới gầm bàn, một bàn tay giấu dưới bàn, mọi người đều không nhìn thấy, chậm rãi đưa tay vào váy con gái. Thân thể Thư Minh như bị điện giật, nhưng lại không dám phát ra âm thanh. Anh chỉ có thể vùi đầu thật chặt vào bộ ngực mềm mại của mẹ, bất lực để Tiểu Thụ đi lang thang khắp cơ thể. 

Cô chưa bao giờ nghĩ mẹ sẽ dùng ngón tay vuốt ve vùng kín nhạy cảm nhất của mình như bố. 

"Tôi không nói bậy! Nếu bạn không tin, hãy nhìn xem, tôi đã chụp ảnh!"

A Minh lấy điện thoại di động ra, hành động này lập tức khiến Tiêu Chí hưng phấn hét lên. Nghe được giọng nói của anh trai, Thư Minh đang trốn trong phòng vú của mẹ cô lén nhìn lên, sau đó cô sợ đến mức cúi đầu chôn lại. 

A Ming quẹt điện thoại, giọng nói của A Ming và Tiểu Thư phát ra từ loa điện thoại. Khi mọi người chăm chú lắng nghe thì hóa ra đó là nội dung cuộc gọi ngày hôm qua. 

A Minh kiêu ngạo đưa màn hình điện thoại ra. Chính giữa màn hình là khuôn mặt của một cô gái tên Thư Minh. Trước mặt cô là một con cặc đầy gân, quy đầu màu đỏ sậm đang bị đôi môi nhỏ nhắn thanh tú của cô nuốt chửng. 

Thư Minh ngậm con gà trống trong miệng, cau mày nhìn ống kính với ánh mắt ngây thơ. Anh ta có vẻ rất đau đớn, nhưng đôi má thanh tú lại đỏ như hoa hồng, cho thấy cô gái thực sự đang tận hưởng khoái cảm mãnh liệt. 

"Ồ, ngươi sắp chết rồi, xin ngươi nhỏ giọng đi!"

Khi Xiaoshu nghe thấy tiếng điện thoại di động, cô nhanh chóng yêu cầu chồng giảm âm lượng. Cô quay lại và nhìn xung quanh để chắc chắn rằng không có ai đang nhìn gia đình mình, sau đó cô quay lại và tiếp tục nhìn vào màn hình. 

Nhìn thoáng qua, Xiaoshu đã biết chồng cô đang nói chuyện điện thoại với cô qua loa và dùng điện thoại di động chụp ảnh con gái mình trên đũng quần. 

Bà nhìn dáng vẻ ngoan ngoãn và dịu dàng của con gái mình trong ống kính, cùng với màn điện thoại ân ái giữa hai vợ chồng phát ra từ loa, rồi nghĩ đến việc con trai mình đụ mình lúc đó, trong lòng bà cảm thấy vô cùng dâm đãng và phóng đãng. Bàn tay thò vào váy con gái chuyển từ vuốt ve đùi sang xoa bóp vùng da thịt ẩm ướt mềm mại giữa hai đùi cô, khiến Thư Minh ôm chặt lấy cô, khẽ run lên. 

Tay còn lại của Tiêu Thụ vuốt ve qua lại con gái, nhìn chồng cô. Amin ngay lập tức nhìn thấy sự phấn khích và khao khát trong mắt vợ, động viên anh tiếp tục nói. 

"Nhìn xem, Tiểu Minh đang ăn xúc xích! Xúc xích rất ồn ào... Trước khi mẹ gọi, chúng tôi đã ăn khuya rồi. Tôi và Tiểu Minh no đến mức không cử động được! Nhưng tiếng gọi của mẹ hình như lại khiến Tiểu Minh đói bụng, nên bố đành phải nói chuyện điện thoại, tôi cho Tiểu Minh ăn mấy cái xúc xích lớn... Em gái tôi ăn mấy cái xúc xích rồi! Ôi nhìn xem, Tiểu Minh bây giờ muốn uống sữa, vẻ mặt rất đáng yêu! Vốn dĩ Tiểu Minh không thích uống sữa, nhưng bây giờ nó có thể uống hết!

A Minh hưng phấn nhìn màn hình điện thoại di động. Anh dùng tay đỡ đầu cô con gái đang vùng vẫy, để cô ngậm con cặc vào miệng với vẻ mặt bất lực và ai oán, ngoan ngoãn nhận “sữa” nóng hổi mà cha cô định bơm vào miệng cô. Một lúc sau, cô gái nhắm mắt lại và mím chặt môi. Khi Xiaoshu hét lên từ loa, một lượng lớn chất lỏng màu trắng sữa từ từ chảy ra từ hai bên miệng giữ chặt con cặc, khiến Xiaozhi và Xiaoshu kêu lên.

Bộ phim kết thúc với cảnh Thư Minh ho. A Minh tắt điện thoại, mơ hồ nhìn vợ. 

"Bố đang nói nhảm... Bố ép con uống! Rõ ràng ban đêm mẹ đã uống nhiều như vậy..." Trong lúc mọi người đang hưng phấn xem video, cô con gái vùi trong ngực Tiểu Thư thì thầm nhỏ giọng phàn nàn về thái độ độc đoán của bố. 

Tiểu Thụ nghe vậy liền cười lớn mắng chồng: "Anh có nghe nói con gái anh không muốn uống cũng nhất quyết uống rượu không? Anh chính là như vậy!"

"Thật tuyệt. Hóa ra hôm qua khi con cho mẹ ăn, bố cũng đang ăn cho em gái con..." Xiaozhi lấy điện thoại di động của bố và xem lại video. Anh ta có độ cương cứng cao trong quần khiến anh ta không thể không trêu chọc mẹ và em gái. 

"Chị ơi, chị uống sữa nhìn dễ thương quá. Chị gần giống mẹ quá! Mẹ cũng uống sữa như thế này."

"Tại sao mẹ lại uống sữa? Tiểu Chí, con có chụp ảnh không?"

A Minh nhìn chằm chằm vợ, hứng thú hỏi con trai. Tiểu Chỉ nói tiếp: “Được, được, con sẽ cho bố xem.”

Sau đó anh lấy điện thoại di động ra, mở chức năng album ảnh, bấm vào bức ảnh đầu tiên cho bố xem. 

A Minh nhìn bức ảnh vợ quay đầu, miệng nhếch lên, vén váy lên để con trai chụp ảnh vùng kín. Anh không khỏi cảm thấy phía dưới cơ thể có chút rung động, thầm nghĩ: “Đây chính là cảm giác mà mình đã chờ đợi đã lâu.”

"Này em yêu, hình như em đã từng nhờ anh chụp những bức ảnh như thế này trước đây phải không?" A Minh lật điện thoại cho vợ xem, hưng phấn hỏi. Thư Minh cũng tò mò ngẩng đầu nhìn ảnh của mẹ. 

"...Tôi đoán vậy? Tôi quên mất," Xiaoshu trả lời chồng với đôi má đỏ bừng. Sau đó, cô nghe thấy cô con gái trong tay mình nói: "Bố cũng thích chụp ảnh con như thế này à? Bố luôn muốn con vén váy lên để chụp ảnh bên ngoài. Bố thật dâm đãng..."

Thư Minh còn chưa nói hết lời, cô gần như hét lên. Những ngón tay của mẹ cô đang nhẹ nhàng ấn xuống đó, nhưng bây giờ bà bất ngờ đưa chúng vào, cử động qua lại. 

Shuming theo bản năng lo sợ những gì cha mình sẽ nói hoặc làm nếu để ý đến cô, nên anh phải ngậm miệng lại, chịu đựng sự trêu chọc của mẹ cô, ngước nhìn cô với ánh mắt vô cùng ngây thơ. 

Lúc này A Minh không nhận thấy con gái mình có gì kỳ lạ. Anh ta đang tập trung xem từng bức ảnh dâm đãng cùng con trai trên điện thoại, thỉnh thoảng hỏi Tiểu Chỉ chi tiết về một số bức ảnh. 

"Bố nhìn này, ảnh mẹ uống sữa này là con chụp ở trường... Bức này chụp trong ô tô... Mẹ uống sữa xong sẽ "ừ" một tiếng!

Amin nhìn vợ mình trên màn hình điện thoại, trần truồng, với tinh dịch của con trai cô trên mặt. Cô ấy nhìn vào ống kính với vẻ mặt vui vẻ, lè lưỡi tinh nghịch và đưa hai ngón tay ra hiệu “ừ”. Anh không khỏi cảm thấy hưng phấn chưa từng có.

Trước đây tôi đã từng đến câu lạc bộ đổi vợ với Xiaoshu, cũng quen nhìn vợ mình ân ái với người đàn ông khác, nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy trong ảnh vẻ mặt vui vẻ và quyến rũ như vậy.

A Minh nhấc điện thoại lên, yêu cầu Tiểu Thư nhìn dáng vẻ của anh trên màn hình rồi nói: "Em yêu, đây là lần đầu tiên anh thấy em như thế này! Em thật dễ thương."

Tiểu Thụ nghe được giọng nói dịu dàng của chồng, không khỏi nhẹ giọng nói: "Thật sao?"

"Ừ, anh thật sự mừng cho em. Lúc trước anh nhắc đến chuyện đó với em, anh nghĩ em không thể tiếp nhận nên cũng không ép buộc. Nhưng bây giờ xem ra anh không cần phải lo lắng cho em chút nào nữa."

A Minh chân thành nói.

“Có chuyện gì vậy bố?” Xiaozhi hỏi sau khi nghe những lời của A Ming, và cảm thấy khó hiểu trước biểu cảm ấm áp trên khuôn mặt của mẹ mình.

A Minh vừa định trả lời thì nhận thấy người phục vụ ở quầy đang đi về phía bàn của mình nên không nói nữa mà nháy mắt với vợ.

Tiểu Thư cũng nhận ra điều này nên vỗ nhẹ vào tay con gái mình, ngừng nghịch ngợm âm hộ của cô, khiến Thư Minh thở phào nhẹ nhõm.

"Xin lỗi, thời gian dùng bữa trong nhà hàng đã kết thúc, chúng tôi phải chuẩn bị dọn dẹp nên..."

Anh chàng phục vụ đẹp trai nhìn bàn bốn người trước mặt, rõ ràng nhìn như hai cặp tình nhân, nhưng lại giống như một gia đình, không khỏi đưa ra ánh mắt cổ quái.

Nhưng dù vậy, cô vẫn lịch sự thông báo với khách rằng đã đến giờ ăn tối rồi quay lại quầy.

"Ba, ngươi vừa nói lời còn chưa nói xong sao? Nhưng không có thời gian."

Tiểu Chi nhìn thời gian trên tường phòng ăn, thất vọng nói. Lúc này, anh đang nghĩ rằng anh, mẹ, bố và em gái sẽ trở về phòng của họ.

A Minh nhìn vợ đầy mong đợi, Tiểu Thư cười rạng rỡ, sau đó gật đầu, làm ra vẻ bất lực “Anh không thể làm gì em được.” 

A Minh lập tức vui vẻ nói với con trai: "Sao chúng ta không có thời gian? Chúng ta cùng về phòng nhé? Bố sẽ từ từ kể cho con nghe... Nói đến đây, chúng ta đi phòng ai?"

Thư Minh nghe được câu hỏi của cha, vội vàng nói: "Hả? Con có muốn cùng nhau quay lại không? Đồ đạc của chúng ta đều bị tịch thu rồi!"

Thư Minh, người đơn giản nhất trong bốn người, cũng đoán được chuyện gì sẽ xảy ra khi anh trở về, vì vậy anh không muốn quần áo và đồ chơi rải rác do cha mang theo bị mẹ và anh trai nhìn thấy.

"Thật sao! Thật sao! Chết tiệt...chị ơi, mông chị sắp cho em xem rồi!" Xiaozhi nghe thấy cha mình nói điều này thì hưng phấn hét lên, thu hút sự chú ý của người phục vụ quầy.

“Có thể không…” Nhìn bộ dạng trẻ con của em trai, Thư Minh không có chút dục vọng nào, chỉ có thể bất lực thở dài.

"Đi thôi, chúng ta ra ngoài nói chuyện sau, bọn họ sắp đóng cửa rồi." Tiểu Thụ lén lút rút ngón tay ra, khiến con gái mình khẽ run lên.

Thư Minh ngượng ngùng nhìn mẹ, nhưng thực ra cô rất mong được nhìn thấy mẹ khỏa thân!

Xiaoshu đáp lại đôi mắt ấm áp của con gái mình và đưa những ngón tay vừa khám phá vùng kín phủ đầy chất nhầy trong suốt của con gái vào miệng và mút lấy, điều này khiến Shuming càng thêm phấn khích và mong chờ.

"Đi thôi."

Amin trả lại điện thoại cho con trai. Sau khi đứng dậy, anh nắm tay vợ chào con trai và con gái cùng nhau rời khỏi nhà hàng. Amin nghĩ rằng lúc này anh ấy chắc chắn là người hạnh phúc nhất trong số mọi người phải không?

Điều ước ngày xưa của anh sẽ thực sự trở thành hiện thực vào một ngày nào đó. Nghĩ tới đây, hắn không khỏi tăng tốc độ, đưa cả nhà trở về thiên đường dâm đãng.

Một gia đình bốn người rời khỏi nhà hàng. A Minh nắm tay Tiêu Thục, theo sau là Tiêu Chí đang rất hưng phấn và Thư Minh thì ngượng ngùng và mong đợi. Nhìn từ bên ngoài, đây là một gia đình bình thường. Điều này cũng khiến những vị khách khác của khách sạn đi ngang qua đều thầm thắc mắc: "Tại sao người lớn lại mang trẻ em đến nhà nghỉ? Đây không phải là nơi để quan hệ tình dục sao?"

Tiểu Chí nhìn bố nắm tay mẹ trước mặt, hai người cùng trò chuyện, đùa giỡn một cách tình cảm. Anh không khỏi có chút ghen tị. Dù rất mong chờ chuyện gì sẽ xảy ra nhưng anh vẫn có cảm giác như bố đã cướp mất mẹ anh. 

Thế là Hiểu Chi nhìn về phía em gái bên cạnh, vươn tay định ôm cô ấy nhưng Thư Minh đã ném cô ấy đi. Cô làm mặt buồn cười mắng: “Tiểu tử, ta không phải bạn gái của ngươi!”

Điều này khiến Tiểu Chi cảm thấy rất không vui, đang nghĩ cách đối phó với em gái mình.

Bốn người họ đi dọc con đường đến một ngã ba đường. Phòng của hai mẹ con và phòng của hai cha con ở hai phía khác nhau. Gia đình dừng lại và quan sát.

Tiểu Thư hỏi chồng: “Bây giờ chúng ta đi đâu? Bên anh hay bên chúng ta?” 

Nhưng A Minh không trả lời, anh chỉ nhìn mình rồi mỉm cười, khiến Tiểu Thư cau mày. Cô biết rằng chồng mình lại đang nghĩ đến một ý tưởng không rõ nào đó, và vẻ mặt của anh ấy giống hệt như con trai cô.

"Em yêu, anh nghĩ ra điều gì đó, chúng ta chụp ảnh kỷ niệm nhé? Chụp em với vẻ ngoài xinh đẹp của Tiểu Minh đi!" 

A Minh ác ý nói, chỉ vào một cái cây lớn bên đường: "Nơi đó tốt à? Đi tới đó không sợ bị người khác nhìn thấy."

Tiểu Thụ đỏ mặt, dùng tay trái đánh vào ngực chồng: "Em biết anh đang nghĩ gì. Nó giống hệt con trai anh, sao anh lại chụp ảnh?"

Lúc này Tiểu Chi và Thư Minh cũng nghe được lời cha nói, phản ứng của bọn họ hoàn toàn khác nhau. Xiaozhi hào hứng vỗ tay, trong khi Shuming cũng giống như mẹ cô, phản đối một cách nịnh nọt.

A Minh cười vui vẻ nói: "Vừa rồi vợ ơi, tôi nhìn thấy ảnh cô chụp con trai cô, tôi cũng muốn chụp một tấm. Lần này tôi muốn chụp ảnh cô và con gái cô!" 

Xiaoshu nhìn bộ dạng bất lực của con gái mình, lẩm bẩm: "Làm sao có người cha nào lại muốn chụp ảnh khiêu dâm của con gái mình và mẹ cô ấy? Tôi thực sự thua anh."

Nhưng chớp mắt nhìn thấy Tiểu Chi hưng phấn, bà lại thầm thở dài, đây chính là quả báo vì đã dụ dỗ con trai mình phải không?

Dù không sợ bị người khác nhìn thấy nhưng mỗi lần làm như vậy tôi luôn cảm thấy phẩm giá làm mẹ của mình không còn bền vững nữa. 

"Tiểu Minh, đi thôi? Cậu thật sự thua đám người hôi hám này rồi." 

Xiaoshu nắm tay con gái, hai người đi đến gốc cây lớn và làm theo động tác tạo dáng của A Ming. Thời tiết lúc này u ám, rất lý tưởng để chụp ảnh ngoài trời. A Minh và Tiểu Chỉ lần lượt lấy điện thoại di động ra chỉ vào hai mẹ con xinh đẹp bên trái và hai mẹ con xinh đẹp bên phải.

Xiaoshu nắm tay Shuming. Lấy cái cây lớn làm phông nền, đầu tiên hai mẹ con nhờ hai cha con chụp một bức ảnh hai mẹ con nắm tay nhau bình thường nhất. Sau đó, Xiaoshu nói với con gái: "Xiaoming, đợi mẹ làm gì thì con sẽ làm? Đây là lần đầu tiên chúng ta chụp ảnh cùng nhau. Đừng ngại ngùng, hãy thể hiện bản thân nhiều nhất có thể!"

Thư Minh gật đầu, dáng vẻ ngây thơ và ngượng ngùng của cô khiến Tiểu Thư vừa yêu vừa thương. Bà tự nghĩ rằng mình không phải đối mặt với chuyện này khi con gái bà đã ở tuổi này, điều đó sẽ thực sự khó khăn đối với Thư Minh. 

Trước sự thúc giục của chồng và con trai, Xiaoshu nhìn vào camera và dùng cả hai tay kéo gấu váy lên. Giống như trong bức ảnh chụp Xiaozhi trước đó, người phụ nữ xinh đẹp yêu kiều kéo váy lên đến thắt lưng, trơ tráo đứng hơi dang hai chân, để lộ hoàn toàn phần thân dưới kín đáo. 

Cô gái xinh đẹp ngây thơ ở bên bắt chước mẹ kéo váy lên tận eo, để lộ vùng kín và bí ẩn nhất. 

Điểm khác biệt lớn nhất giữa con gái và mẹ là phần thân dưới trắng nõn và mềm mại từ bắp chân đến đùi và bụng. Gò mu giữa hai chân của cô cực kỳ sạch sẽ. Nó không có nhiều lông mu dày như của Xiaoshu. Chỉ có phần dưới có chút hồng là hấp dẫn phái mạnh nhất. 

Sau khi hai mẹ con kéo váy lên trên, Tiểu Thư làm ra vẻ mặt lạnh lùng quyến rũ, trong khi Thư Minh lại lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng và ngây thơ một cách tự nhiên. Cả hai đều nhìn đi chỗ khác, như thể họ rất miễn cưỡng để hai cha con khiêu dâm trước mặt chụp ảnh. 

Sau đó Tiểu Thư và Thư Minh trao nhau nắm váy. Người mẹ bên phải giữ một bên váy của con gái bằng tay trái, trong khi người con gái bên trái cầm một bên váy của mẹ bằng tay phải. Đây chỉ là một cử chỉ trao đổi đơn giản nhưng lại làm sâu sắc thêm cảm giác thân mật và ham muốn giữa hai người. 

Hai mẹ con đang tự vỗ về mình, A Minh và Tiểu Chỉ đều không khỏi hưng phấn. Tiểu Thụ cảm giác được phần thân dưới không ngừng tiết ra tinh dịch, đang lặng yên chảy xuống đùi mình. May mắn thay, nó phải trong suốt nên không thể nhìn thấy được. Thư Minh lo lắng âm đạo của cô sẽ sưng đỏ sau khi bị mẹ chơi đùa một thời gian. Tuy nhiên, suy nghĩ chung của hai mẹ con là rất muốn được một con cặc xâm nhập ngay lập tức! 

Nghĩ tới đây, Tiểu Thụ không khỏi nghĩ đến việc cho cô một màn lớn. Ông nắm tay con gái và bảo cô từ từ ngồi xổm xuống cùng ông. 

Hai mẹ con ngồi xổm, dang rộng hai chân, liếc nhìn phần thân dưới lộ ra. Môi lớn dày và đỏ sẫm của Xiaoshu khẽ run lên dưới lớp lông mu dày. Môi âm hộ mỏng và hồng hào của Shuming không rõ ràng như của mẹ cô, nhưng chúng cũng run rẩy một cách dâm đãng. 

A Minh nhìn tư thế ngồi xổm dâm đãng của con gái mình được mẹ dẫn đi, không khỏi suy nghĩ. Anh bước tới và lấy ra thứ Vũ Minh vừa nhét vào túi. Hóa ra đó là một quả trứng rung to bằng ngón tay cái. 

Thư Minh gần như ngã ngửa khi nhìn thấy cha tiết lộ bí mật của mình. Sau đó, dưới tiếng cười lớn của Tiêu Chí, cô để A Minh nhét máy rung vào khe hở chật hẹp của mình. Sau đó cô nghĩ rằng thật tốt khi bố cô không bật công tắc, nếu không cô có thể sẽ phát điên. 

Sau khi A Minh sửa xong công tắc một đầu của máy rung trên đùi con gái, ông trở lại vị trí ban đầu và tiếp tục quay phim bằng điện thoại di động. 

Vẻ ngoài của Thư Minh thuần khiết và trong suốt hơn mẹ cô rất nhiều, nhưng sau khi cha cô thêm đồ chơi tình dục, sự tương phản tột độ giữa cô gái và đồ chơi đã biến cô gái nhút nhát thành một cô gái quyến rũ và dâm đãng. 

Thư Minh chật vật ngồi xổm với hai chân dang rộng. Nhìn vào camera, cô vô thức bắt đầu xoay hông để khoe khung cảnh thanh tú giữa hai chân. 

Tiêu Thụ nheo mắt nhìn con gái mờ mịt, nhận ra có lẽ cô đã không còn nghĩ tới chuyện đó nữa. Cô không còn nghĩ người đàn ông trước mặt là cha ruột và em trai mình nữa. Cô ấy chỉ dựa vào bản năng của phụ nữ để cho nam giới thấy cơ quan sinh dục của mình. Cô cho rằng chồng mình đã huấn luyện con gái mình đến mức này! 

Một cô gái nhút nhát chỉ mới 15 tuổi đã có thể tuân theo ham muốn của cơ thể rất tốt. Cô ấy đã tụt lại phía sau rất xa trước đây! 

Giá như bố anh đụ anh trước thay vì chị gái anh...

Tiểu Thư nghĩ đến điều này có cảm xúc lẫn lộn, nhưng sau đó cô nghĩ, nếu như vậy thì cô sẽ không quen biết A Minh, trước mặt cô cũng sẽ không có con trai con gái. 

Xiaoshu nhìn con gái mình đang khoe phần thân dưới mềm mại. Bà không khỏi cảm thấy mình cực kỳ dâm đãng, thầm nghĩ mình sẽ không bao giờ thua con gái mình. Vì vậy, cô càng dang rộng chân ra, thậm chí còn dùng ngón tay xòe rộng hai môi lớn dày đặc, để lộ phần thịt đỏ tươi, cám dỗ chồng và con trai đang liên tục quay phim chồng và con trai cô. 

"Được rồi được rồi, không biết còn tiếp tục quay phim bao lâu nữa! Nhìn dáng vẻ của em, vợ ơi, bây giờ em rất muốn quay lại phải không?"

Amin kiềm chế bản thân, cất điện thoại di động, ra hiệu cho vợ và con gái trước mặt đứng dậy, giấu đi cái khe hở vô cùng dâm đãng của mình. 

Lúc này Tiêu Chí vẫn chưa nói xong. Anh bước tới và bắt đầu chạm vào ngực mẹ. Vật cương cứng giữa quần anh sắp chuyển động. 

"Chúng ta về nhanh nhé? Chồng ơi, con trai anh chịu không nổi nữa rồi." Xiaoshu lau mồ hôi trên má, mỉm cười nhìn con trai, rồi quay về phía chồng và nháy mắt. 

“Vậy chúng ta sẽ đi đâu?” A Minh tiếp tục hỏi câu hỏi chưa được giải quyết. 

"Ừm... hiện tại trông như thế này..." Tiểu Thụ quay đầu nhìn con gái mình. Lúc này, Shuming cũng giống như em trai mình, đang vuốt ve bộ ngực còn lại của cô và đồng thời bóp ngực của chính mình. 

Giống như một người mẹ tốt bụng, Xiaoshu vỗ nhẹ lên đầu con trai và con gái mình, tận hưởng cảm giác chúng cọ xát vào mình, sau đó trả lời chồng: "Xem ra bây giờ đi đâu cũng không có gì khác biệt, anh quyết định đi!"

Sau khi Tiểu Thư nói xong, anh ta nở một nụ cười ngượng ngùng, ngọt ngào và dâm đãng với chồng cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 4

"Ồ...Bố có thể để con lên thu dọn đồ đạc trước được không?" Cuối cùng, Amin quyết định đi đến phòng của anh và con gái. 

Ngay khi cả nhà bước vào gara tầng một của dãy phòng và chuẩn bị lên lầu, Thư Minh đi phía trước quay lại, ngượng ngùng đưa ra yêu cầu với bố mẹ. 

"Này chị, sao chị xấu hổ thế? Không phải là chúng em chưa từng thấy đồ lót và quần lót của chị sao? Chẳng phải chỉ vậy thôi sao?" Tiểu Chi nhìn thấy vẻ mặt ngột ngạt của em gái, sốt ruột nói để xoa dịu nỗi lo lắng trong lòng Minh. 

Kể từ khi có mối quan hệ thân mật với cha mình, A Ming, Thư Minh trở nên rất nhạy cảm với sự riêng tư của bản thân. Làm sao Tiểu Chí, một cậu học sinh cấp hai có thể hiểu được những rắc rối nữ tính của Thư Minh. 

"Ngươi muốn xử lý nó sao? Ngươi kỳ quái sao? Ta không muốn ngươi nhìn thấy!"

Sự thô lỗ của anh trai khiến Thư Minh nghiến răng, giậm gót chân giận dữ đáp lại, nhưng ánh mắt anh nhìn mẹ Tiêu Thụ lại đầy vẻ cầu xin. 

"Được rồi được rồi, hai anh em đừng cãi nhau... Tiểu Chi, đừng nóng nảy như vậy, để chị em lên dọn đồ trước, chúng ta đợi ở đây trước nhé?"

Xiaoshu nhìn dáng vẻ dịu dàng của con gái, mỉm cười ngăn cản Xiaozhi và ra hiệu cho chồng, vì vậy A Ming dẫn con gái lên phòng trên tầng hai. 

Xiaoshu và Xiaozhi, hai mẹ con, là hai người duy nhất còn lại trong gara rộng lớn ở tầng một. Tiểu Thư dựa vào chiếc RV màu xám của chồng, không nói một lời nhìn con trai, thầm nghĩ: “Đây là tình huống gì kỳ quái…”

Tiểu Thư ngơ ngác nghĩ: Trước đây rõ ràng là không chịu được em gái ở cùng bố, nhưng bây giờ lại muốn ở cùng chồng, con trai và con gái...

Tôi là loại phụ nữ như thế nào? 

Sau khi lấy chồng, việc đồng ý đổi vợ với cô ấy là điều hoàn toàn nằm ngoài sức tưởng tượng của tôi. Không ngờ mình lại đóng phim và quan hệ tình dục với một nhóm đàn ông xa lạ...

Thật lố bịch khi có mặt ở đây...

Thật bất ngờ...

Tiểu Thụ đột nhiên cảm giác được phần thân dưới có gì đó kỳ lạ. Khi tỉnh lại, ông phát hiện con trai mình đang vén váy lên, dùng ngón tay vuốt ve phần thịt mềm ẩm ướt bên trong, ngước mắt nhìn ông với ánh mắt hưng phấn. 

Đối mặt với trò chơi tục tĩu của con trai, Tiểu Thư chỉ lặng lẽ cảm nhận khoái cảm thể xác và tiếp tục suy nghĩ: Không ngờ...

Anh ấy thực sự đã quan hệ tình dục với Xiaozhi...

Rõ ràng là tôi không thiếu đàn ông, vậy làm sao tôi có thể quan hệ tình dục với đứa con trai mới chào đời của tôi được 10 tháng? 

Và kể từ khi quen với Tiểu Chí, sự lăng nhăng của tôi dường như không có giới hạn thấp hơn. Tôi có thể làm bất cứ điều gì và tôi muốn làm nhiều hơn nữa...

Bây giờ tôi muốn chơi với chồng và con gái tôi...

Ôi chúa ơi...

Nghĩ tới đây, Tiêu Thụ hô hấp bắt đầu dồn dập, bộ ngực đầy đặn lên xuống nhanh chóng. Tiểu Chi cho rằng chính sự vuốt ve của mình đã có tác dụng, cậu tăng tốc động tác một cách kiêu hãnh, linh hoạt dùng ngón tay vuốt ve khe hở của mẹ. 

Tiểu Thư thở dài một hơi, dang chân ra để thuận tiện cho con trai vui chơi, tiếp tục suy nghĩ: "Hình như đây là con đường không thể quay lại? Bộ dạng con trai ta bây giờ đều là do nó lăng nhăng, về sau sẽ không kết thúc phải không? Haiz... Một người mẹ còn có thể làm gì nữa? Bà đương nhiên sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn dục vọng của con trai mình... Dù sao thì tôi cũng đã làm được..."

Nghĩ đến đây, trong lòng Tiểu Thư chợt nhói lên, không khỏi hỏi: "Tiểu Chỉ, mẹ đang hỏi con, mẹ có thể cưới con về làm vợ con được không?"

Xiaozhi không nhận thấy sự kỳ lạ trong giọng điệu của mẹ hay sự lo lắng trong vẻ mặt của bà, nhưng câu hỏi này khiến cậu học sinh trung học mười ba tuổi giật mình. Anh chưa bao giờ nghĩ đến những vấn đề trong tương lai. 

“…Được rồi, từ giờ trở đi tôi sẽ cưới mẹ tôi làm vợ, khiến bà mang thai và sinh con cho tôi! Nhưng bố tôi sẽ làm gì?”

Xiaoshu bị sốc trước câu trả lời của con trai mình. Anh đã quen với việc tránh thai nhưng chưa bao giờ nghĩ đến việc mang thai! 

Tôi đã gần ba mươi lăm rồi. Chúng ta đừng nói về việc liệu tôi có còn có thể mang thai hay không. Nếu tôi có thai, tôi sẽ sinh con trai...

Ồ...

Khi Tiểu Thư nghĩ đến điều này, tim cô đập nhanh, trong lòng có một cảm giác cực kỳ kích động và phi lý. Khi con trai chơi với cô, cô cảm thấy dường như mình đã vượt qua một ranh giới khác, và tính dâm ô của cô đã tiến thêm một bước. 

Tiểu Thụ thở hổn hển đáp lại con trai: "Ừ... con đừng lo lắng cho bố. Mẹ sẽ cưới con làm vợ và giúp con sinh con, được không? Con trai yêu, con muốn sinh con trai hay con gái?"

"Haha, con không biết... Làm con gái có tốt hơn không? Như vậy con có thể giống bố con..." Hiểu Chi cười khúc khích, câu trả lời vô tình của anh khiến mẹ anh bị sốc. 

Suy nghĩ của Tiểu Thụ chưa kịp quay lại thì giọng nói của chồng cô từ phía trên cầu thang vang lên, cắt đứt chuyển động của con trai anh. 

"Mẹ, bố lại gọi điện cho chúng ta, chúng ta có thể đi lên."

Tiểu Chỉ vừa nói vừa lấy áo lau ngón tay ướt, khiến Tiểu Thư cau mày, nhẹ giọng mắng: “Không phải Tiểu Chi đã dặn cậu không được xoa lên người sao?”

Nói xong cô không khỏi bật cười. Vừa rồi cô đang nghĩ chuyện buồn cười là mang thai con trai mình, vậy mà bây giờ cô lại giả làm mẹ và giáo dục nó? 

Tiểu Trí do dự một chút, cười nói: "Mẹ, là mẹ mắng con trai, hay là vợ mắng chồng?"

Những lời này khiến trái tim Tiểu Thư rung động, cô muốn ôm con trai mình và quan hệ ngay lập tức. Cô ngọt ngào nói: “Đương nhiên là cả hai rồi! Hãy đến hôn anh ấy đi!”

Sau đó cô hơi ngồi xổm xuống và hôn Xiaozhi say đắm rất lâu. Lưỡi mẹ con quấn lấy nhau mãnh liệt, chia sẻ hương vị trực tiếp nhất của nhau. 

"Được, chúng ta đi lên đi!" Hai mẹ con hôn nhau hồi lâu, cuối cùng cũng rời nhau, nắm tay nhau đi lên phòng trên lầu hai.

"Wow! Căn phòng này tuyệt quá!" 

Tiểu Chỉ vừa đi lên tầng hai liền không khỏi kêu lên một tiếng, còn Tiểu Thư nhìn quanh phòng cũng phát ra âm thanh tương tự.

Căn phòng vợ chồng cô sử dụng rộng gấp đôi căn phòng của cô và con trai. Ngoài chiếc giường lớn màu anh đào và bể sục riêng biệt, không gian rộng lớn trong phòng được phân bổ thành một khu vực riêng biệt. Ở giữa có một khung cảnh rừng rộng lớn và những bức tranh treo quen thuộc với Tiểu Thư ở hai bên trái và phải. Nhiều thiết bị khác nhau như đèn studio, mặt nạ không bóng, đèn flash, ô phản quang và nhiều loại giá đỡ đèn hóa ra là một studio chụp ảnh nhỏ, và bức tường bên của khu vực chụp ảnh là toàn bộ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Từ trong phòng nhìn ra có thể nhìn ra khung cảnh núi non bên cạnh khách sạn, phía bên kia có một máy bán hàng tự động. 

Nhìn thấy đồ đạc trong phòng, Tiểu Thụ lập tức hiểu được mục đích của căn phòng này. Cô không khỏi hướng ánh mắt về phía chồng mình, lộ ra vẻ bất lực. 

Tuy nhiên, con trai Xiaozhi ở một bên rõ ràng không biết nhiều về công dụng của studio nên chạy đến studio, tò mò nhìn xung quanh, rồi lớn tiếng hỏi công dụng của những thiết bị này là gì. 

Xiaoshu nhìn con gái mình. Lúc này, Shuming đang ngồi ở mép giường. Cảm nhận được ánh mắt của mẹ, cô cười ngượng nghịu, trong khi Aming đi đến chỗ con trai Xiaozhi và giải thích cho cậu ấy chức năng của studio. 

Xiaoshu bước đến chỗ Thư Minh và ngồi xuống. Không nói một lời, ông nắm lấy đôi bàn tay mảnh khảnh của con gái, vuốt ve nhẹ nhàng để làm dịu đi sự lo lắng của cô. 

Sự an ủi dịu dàng của mẹ cô nhanh chóng khiến Thư Minh không còn lo lắng nữa, cô bình tĩnh lại và tựa vào người Tiểu Thụ. Hai mẹ con giao tiếp qua tiếp xúc qua da.

"Tiểu Minh, hiện tại ngươi không khẩn trương như vậy sao?" Tiêu Thụ nhỏ giọng hỏi bên tai con gái.

"Ừm..."

“Vừa rồi ở nhà hàng... Mẹ cũng như vậy, Tiểu Minh có thoải mái không?”

"...Mẹ, mẹ thật phiền phức...cố tình hỏi người ta điều này..."

"Đây là lần đầu tiên mẹ vào trong Tiểu Minh! Cảm giác có giống bố không?"

Nhìn đôi má đỏ bừng của con gái, Tiêu Thụ lộ ra nụ cười mơ hồ. 

"...Mẹ dịu dàng hơn, không giống như bố luôn thô lỗ...Hơn nữa, ngón tay của mẹ mỏng hơn, thoải mái hơn...và thật thú vị..." Thư Minh vừa nói vừa cúi đầu, gần như vùi mình trong vòng tay của Tiểu Thụ. 

"Haha, đúng vậy, mẹ vui quá. Mẹ không ngờ Tiểu Minh đã là một người phụ nữ thành thục rồi!"

Tiểu Thư dùng tay nắm lấy cằm Thư Minh, nhẹ nhàng nâng lên. Ông nhìn vẻ mặt ngượng ngùng và đôi mắt ngây thơ của con gái mình với một chút quyến rũ. Anh ta cẩn thận quan sát khuôn mặt nữ tính của Thư Minh, sau đó một đôi môi tiến tới che phủ nó. 

Shuming không ngờ rằng mẹ cô sẽ hôn mình, nhưng cô cũng không vùng vẫy quyết liệt. Cô theo thói quen nhắm mắt mở môi, để chiếc lưỡi ẩm ướt của Tiểu Thụ linh hoạt khám phá trong miệng mình, trong khi lưỡi của chính cô lại giống như một con rắn nhỏ yếu ớt, bị con rắn hiền lành nhưng mạnh mẽ của mẹ quấn chặt. 

Xiaoshu ôm chặt con gái, cọ xát cơ thể họ qua lớp quần áo mỏng, hút chất lỏng trong miệng con gái mình một cách thỏa thích, rồi cho cô ấy thêm nước bọt, khiến Thư Minh khó khăn nuốt xuống. 

Thư Minh lần đầu tiên có nụ hôn lưỡi cuồng nhiệt với một người phụ nữ. Hương vị hoàn toàn khác với hương vị của một người đàn ông. Anh ta say sưa và cho phép Tiểu Thư chơi với cô theo ý mình. 

Khi đôi môi hai mẹ con cuối cùng cũng hé ra, nhìn nhau với ánh mắt mơ hồ, Tiểu Thư liếc mắt nhận ra chồng và con trai cô đang đứng bên giường, nhìn anh và con gái, cả hai đều lộ ra nụ cười mơ hồ không thể đánh bại. 

Xiaoshu vỗ nhẹ vào con gái, sau khi Shuming chú ý đến cha mình, cô nhanh chóng rời khỏi vòng tay của mẹ và sửa lại mái tóc rối bù của mình. 

"Ôi chị ơi, mẹ vừa hôn em đấy! Chị hôn gián tiếp như thế này!" Tiểu Chi nhìn chằm chằm vào đôi môi ẩm ướt của em gái mình, mỉm cười kiêu ngạo, khiến Ngọc Minh xấu hổ đến mức không biết nên nói gì để đáp lại. 

"Tiểu Chỉ, đừng chọc tức em gái ngươi!" Tiêu Thụ nhìn chằm chằm con trai mình, tức giận nói. 

"Anh yêu, nụ hôn nồng nàn của anh với con gái thật đẹp. Sao lại đẹp như vậy? Vừa rồi nhìn vào tôi đã không chịu nổi!"

So với con trai, vẻ mặt của A Minh có phần chân thành hơn, nhưng điểm chung của hai cha con là ở giữa quần đều có chỗ phình ra. 

Đối với Tiểu Chí, nụ hôn đẹp đẽ, say đắm giữa mẹ và em gái chắc chắn khiến anh phấn khích, nhưng đối với A Ming, nhìn thấy vợ và con gái đan xen lưỡi một cách gợi tình lại mang lại cho anh cảm giác thỏa mãn mãnh liệt vì đã thực hiện được mong muốn của mình. 

Tiểu Thụ đưa mắt nhìn chồng mình, nở nụ cười ngọt ngào: “Thật sao?”

Sau đó hắn đột nhiên chuyển sang vẻ mặt mơ hồ nói: “Vậy ta cũng muốn nhìn thấy chồng ta, ngươi và Tiểu Chỉ hôn nhau, được không?”

Sau đó anh ta nở một nụ cười tinh nghịch. 

Lời nói của Xiaoshu ngay lập tức khiến vẻ mặt của A Ming và con trai anh cứng đờ. Họ quay lại nhìn nhau, cả hai đều lộ ra vẻ mặt khó xử.

"...Mẹ ơi, thế này có tệ không?"

"...Em yêu, anh chưa bao giờ có hứng thú với con trai..."

Vẻ mặt lúng túng của hai cha con khiến cả Xiaoshu và Shuming đều bật cười. Tiểu Thụ lau nước mắt trên khóe mắt, tức giận nói: “Nhìn xem, con trai các ngươi là như thế này, thích nhìn con gái làm tình với nhau, nhưng bản thân lại không thể chấp nhận người đàn ông khác, dù chỉ là một nụ hôn!” 

Lời nói của Xiaoshu khiến Shuming vỗ tay và lặp lại lời của mẹ anh.

"Thật sự... lũ nhóc hôi hám..."

Tiểu Thư nhìn chồng, thâm ý nói: "Lý Gia Minh, phòng anh chọn thật trang bị đầy đủ! Em muốn nói anh chỉ có thể chụp ảnh bằng điện thoại di động, nhưng ở đây còn có studio. Ôi trời! Anh thấy con trai anh thích quá! Nó cứ quấy rầy anh hỏi thăm... Tối qua anh đã làm gì con gái chúng ta! Nghe tin chúng ta về phòng, cô ấy rất lo lắng..."

A Minh nhìn con gái trong vòng tay của vợ. Thư Minh vừa nhìn thấy ánh mắt của cha mình, hai má đỏ bừng, cúi đầu xuống. 

A Minh cười, ngồi xuống mép giường cạnh Thư Minh, cùng Tiểu Thư ôm lấy vòng eo thon gọn của con gái, nhẹ giọng thì thầm: “Đương nhiên là ta đã làm rất nhiều chuyện vui vẻ… Vợ ơi, ngươi có thể để con gái ngươi tự mình nói chuyện được không?”

A Minh vừa nói vừa thổi vào tai Thư Minh, lè lưỡi liếm dái tai tròn trịa dưới mái tóc, khiến cô gái khẽ rên lên. 

Lúc này, Tiểu Chí cũng ngồi xuống bên cạnh mẹ, hai tay ôm lấy vòng eo mềm mại của Tiểu Thư, nói: "Ừ, chị, em có muốn tự mình làm không? Hôm qua bố và em chơi gì? Vậy để mẹ kể cho em nghe hôm qua chúng ta chơi gì."

Nghe được lời nói của con trai, Tiêu Thụ liếc mắt sang một bên, sau đó chờ đợi phản ứng của con gái mình. 

Thư Minh được cha mẹ ôm chặt, toàn thân nóng bừng, cô không biết phải làm sao. Sự trêu chọc của A Minh khiến cô bối rối, ánh mắt của mẹ khiến cô ngượng ngùng. Điều đáng lo ngại nhất là người anh trai đáng ghét của cô cũng ở bên cạnh cô. 

Thư Minh cúi đầu, thấp giọng nói: “Chỉ là… Hôm qua bố đưa con đi mua rất nhiều đồ lót mới. Con đến Victoria mua… Sau đó, buổi tối con đến khách sạn. Trước đó, bố đã chọn một khách sạn có phòng theo chủ đề chụp ảnh, sau đó… Bố bắt con thay quần áo liên tục, mỗi lần con thay một bộ thì chụp ảnh… và sau đó…”

"Sau đó?"

“Sau đó bố tôi mang theo một số đồ chơi… Ông ấy bảo tôi dùng đồ chơi và bảo ông ấy chụp ảnh…”

Cuối truyện, giọng nói của Thư Minh vô cùng trầm thấp. May mắn thay, căn phòng đủ yên tĩnh để ba người còn lại có thể nghe thấy. 

"Vậy chị ơi, thứ chị nóng lòng muốn thu thập là quần áo và đồ chơi đó à? Cái này chúng ta thấy rất đẹp..." Tiểu Chi xoa xoa ngực mẹ, cười trả lời. 

“…Anh không hiểu, phiền phức…” Thư Minh vẫn giữ giọng trầm thấp, nhưng lại gay gắt đáp lại anh trai mình. 

"Nhìn con đi, Tiểu Chí, chị con vẫn biết cất đồ đạc. Mỗi lần con chơi xong vứt đi, đều là mẹ con nhặt lại!"

Xiaoshu vuốt mái tóc dài của con gái và dạy con trai một bài học, nhưng sau đó Xiaozhi lại bóp mạnh vào ngực anh. 

"Con yêu, con thật đấy, sở thích của con chưa bao giờ thay đổi... Tiểu Minh, con không biết, mẹ tôi thường rất hay chụp ảnh bố tôi. Bố tôi thích mua một đống đồ lót gợi cảm cho mẹ tôi mặc, sau đó chụp hình dáng vẻ ngượng ngùng của bà..."

Xiaoshu cho biết, trong lúc thưởng thức trò chơi của con trai, anh cũng bắt chước chồng và dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm dái tai con gái. 

Cô gái cố chịu đựng cảm giác ngứa ngáy trên má, đè nén ham muốn dần dần trỗi dậy trong cơ thể, ngượng ngùng nói: "Thật sự... Mẹ ơi, con còn chưa xem những bức ảnh này!"

"Trước đây làm sao tôi có thể cho anh xem! Về đến nhà tôi sẽ cho Tiểu Minh xem..."

Sau đó Tiểu Thư đổi chủ đề, hỏi chồng: "Anh ơi, căn phòng này chắc không rẻ phải không? Anh chưa bao giờ đưa em đến ở trong một căn phòng đẹp như vậy!"

A Minh lúc này đang vui vẻ cắn vào tai Thư Minh, khiến con gái mình vặn vẹo. Nghe vợ nói, anh đáp: “Nhà nghỉ ngày xưa chưa phát triển nên đương nhiên không được tốt như thế này… Em cũng biết khách sạn đàng hoàng, phòng trọ rất đơn điệu… Phòng này thực ra cũng không đắt lắm đâu, chỉ hơn 10.000 thôi, nhưng anh vẫn phải đặt cọc 10.000. Tất nhiên là đi chơi với con gái thì phải vui vẻ…”

"Thật sao? Vậy là anh không chỉ bỏ rơi tôi mà còn bỏ rơi con điếm nhỏ Huini của anh và nhờ cô ấy chăm sóc con gái của chúng tôi? Phụ nữ chúng tôi thật đáng thương!" Tiểu Thụ tức giận nói.

"Ahem...Em yêu, em không muốn nhấc nồi...và em có đứa con trai ngoan của chúng ta là Xiaozhi, sao em có thể chán nản như vậy? Em nghĩ Xiaozhi đang làm gì với đôi tay của mình?"

A Ming chống trả không muốn chịu thua kém, để lại Tiểu Thư im lặng nhìn hành động bừa bãi của con trai mình. Lúc này trong phòng yên tĩnh đến mức chỉ có thể nghe thấy tiếng quần áo cọ xát với nhau và tiếng thở dốc trầm thấp.

"Cái đó... bố... mẹ..."

Thư Minh đang bị A Minh và Tiểu Thụ trêu chọc đột nhiên tiếp tục nhỏ giọng nói: "Bố ở cùng con... chúng ta là loạn luân phải không?"

Thư Minh vẫn cúi đầu kéo vạt váy, nhưng bây giờ giọng nói lại nghiêm túc hơn trước. Cha mẹ cô nghe xong lời này đều không khỏi dừng động tác. Tiểu Thư ấn tay con trai và yêu cầu anh dừng lại để anh có thể lắng nghe cẩn thận lời thú nhận của con gái mình.

Shuming dừng lại một chút, thu hồi suy nghĩ rồi nói tiếp: "Tôi biết bố tôi rất yêu tôi... Tôi rất yêu bố tôi, bố tôi cũng không ép buộc tôi... Mặc dù lúc đầu tôi có hơi sợ hãi. Tôi không còn là trẻ con nữa, tôi cũng có thể đọc tin tức và biết rằng những gì cha tôi làm với tôi... kỳ thực là loạn luân... Trong tin tức có rất nhiều chuyện bị bố ép buộc... Nhưng tôi rất thích ở bên bố, tôi thích thay quần áo cho họ xem." đối với bố con, và con thích... con cặc lớn của bố... Nhưng con luôn cảm thấy điều này không bình thường, đặc biệt là con sợ mẹ biết chuyện đó, mẹ ơi, vì con sợ mẹ sẽ rất tức giận khi biết... bởi vì con đã đưa bố con đi..."

Thư Minh lén nhìn Tiểu Thụ nói. Ánh mắt dịu dàng của mẹ khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm một chút, cô nói tiếp: "Vậy... hôm nay con biết mẹ cũng giống con... và anh trai con... sau khi loạn luân, con cảm thấy nhẹ nhõm hơn và cảm thấy mình không còn phải sợ mẹ biết bí mật của mình nữa. Con thật sự nhẹ nhõm..."

Nghe con gái thổ lộ, Tiêu Thụ trong lòng cảm thấy ấm áp và hưng phấn. Thì ra con gái vẫn còn lo lắng cho mình, đã suy nghĩ nhiều như vậy, nên bà nhẹ nhàng nói: "Tiểu Minh, cảm ơn con, mẹ sẽ nghĩ đến mẹ con... Mẹ sẽ nói cho con một bí mật. Ngay cả cha và anh trai con cũng không biết bí mật này... Bí mật này chắc chắn là do người nhà mẹ kể cho con. Con từ khi sinh ra đến nay hiếm khi nhìn thấy ông nội và dì của con. Con có biết tại sao không? Bởi vì ông và dì cũng như con và bố con, đã ở bên nhau rất lâu rồi...đó là, loạn luân."

"Không trách... Ta còn tưởng rằng sự tình rất kỳ quái, hóa ra là như thế này!" Nghe vợ nói xong, A Minh chợt tỉnh ngộ một tiếng.

"Con yêu, xin đừng ngắt lời... Chị gái của mẹ, dì của con, cũng giống như Tiểu Minh vậy. Bà ấy đã ở với bố con từ khi học cấp ba. Bà nội của con... tức là mẹ anh qua đời rất sớm, sau này họ sẽ ở bên nhau cũng là điều dễ hiểu... Nhưng sau khi mẹ anh biết được, bà không thể chấp nhận kiểu loạn luân này nên đã bỏ nhà đi sau khi tốt nghiệp cấp ba, điều này khiến ông nội của con rất đau buồn..."

"Mẹ ơi, lúc đó ông nội có muốn làm gì mẹ không..."

Lời nói đột ngột của Xiaozhi khiến Xiaoshu sửng sốt, "...Tôi chưa bao giờ nghĩ đến vấn đề này. Ông nội của bạn chưa bao giờ đối xử với mẹ bạn... Nhưng tóm lại, mẹ tôi trước đây không thể chấp nhận chuyện loạn luân và thấy nó rất ghê tởm... Sau này, sau khi gặp bố tôi, tôi kết hôn từ rất sớm và sinh ra bạn..."

Tiểu Thư nói xong liền nhìn chồng cô rồi nói tiếp: "Tiểu Minh đã lớn rồi, nên hiểu chuyện hơn một chút... Quan hệ tình dục rất dễ cảm thấy mệt mỏi, đặc biệt là với những người giống nhau mãi mãi. Cha của anh là một kẻ biến thái. Sau khi tôi sinh ra ba anh chị em của anh, mẹ tôi quyết định không sinh con. Từ đó, bố tôi bắt đầu đưa mẹ tôi đến... câu lạc bộ đổi vợ... Anh có biết đổi vợ là gì không?"

Thư Minh nghe được mẹ nói, mặt lập tức đỏ bừng, gật đầu tỏ vẻ đã biết. Tiểu Chỉ cũng gật đầu nói: “Tôi biết, cũng có trong phim khiêu dâm!”

Tiểu Thư gật đầu nói tiếp: “Con biết thì tốt, để khỏi đỡ cho mẹ khỏi phải giải thích… Lúc đó, bố và mẹ đều bị ám ảnh bởi việc đến câu lạc bộ đổi vợ để tìm những người khác nhau để làm tình… và họ rất nghiện… Lúc đầu mẹ không thích quan hệ tình dục lắm, có lẽ vì chuyện của ông và dì… Nhưng sau này, mẹ thích cảm giác hoán đổi vợ và tình dục hưng phấn nên thường xuyên bảo bố đưa con đến đó, sau đó còn đi.” một mình..."

Khi Xiaoshu nói đến đây, anh dừng lại, nhìn A Minh rồi nói tiếp: "Sau này, bố cậu có vẻ hơi chán câu lạc bộ đổi vợ và lại có nhân tình. Lúc đó mẹ tôi tức giận đến mức... nhận lời mời của bạn bè trong câu lạc bộ và đi xem phim khiêu dâm..."

Thư Minh nghe được lời của mẹ, không khỏi kêu lên: "Mẹ, đi đóng phim khiêu dâm đi! Là thật hay giả? Làm sao có thể? Mẹ đang quay phim khiêu dâm... Bây giờ mẹ còn quay phim không?" 

"Đúng vậy! Mẹ bây giờ là một ngôi sao lớn!"

A Minh và Tiểu Chí đồng thanh nói, sau đó họ cười riêng, khiến Tiểu Thư xấu hổ không nói nên lời trong giây lát, nhưng thấy chồng cô không coi trọng, Tiểu Thư thầm thở phào nhẹ nhõm. Dù A Minh đã biết chuyện này từ lâu nhưng mỗi lần cô đều tự hỏi liệu chồng mình có đang thầm giận mình hay không.

Tiểu Thư tiếp tục: "...Mẹ hiện tại vẫn đang quay phim! Nhưng vấn đề không phải vậy... Lúc đó mẹ con đi đóng phim khiêu dâm chỉ để chọc tức bố con, nhưng sau này mẹ mới biết là không có tác dụng. Mẹ... mẹ rất thích cảm giác làm phim... Đó là lỗi của bố con nên mẹ không bao giờ rời đi, chỉ là hai ba năm trước thôi... Đi đâu rồi? Điều mẹ muốn nói là vì mẹ đã trưởng thành hơn nên thường đóng phim truyện... Hiểu Minh, con có không?" biết phim truyện là gì không? Con không biết... Xiaozhi không cần mẹ giải thích đâu! Cứ để mẹ nói... Phim chính kịch là phim khiêu dâm có cốt truyện... Mẹ thường đóng vai... một người phụ nữ đã có gia đình hoặc... một người mẹ loạn luân, nhưng sau khi bắt đầu đóng phim khiêu dâm, bà thường đóng vai một người mẹ loạn luân với con trai mình... Lúc đầu, mẹ tôi cũng không biết phải làm gì, nhưng dần dần tôi thấy thích thú. Chuyện loạn luân thực sự đã thay đổi... Rồi một ngày, bố anh đến xin mẹ anh một bộ phim khiêu dâm loạn luân mà bà đóng ... Ôi chồng ơi, anh phải tự mình nói ra, điều này em thực sự không thể nói được!

Amin cười, làm theo lời vợ rồi nói tiếp: "Thật ra thì không có gì đâu! Bố có quan niệm rất cởi mở về tình dục. Mẹ cậu đi xem phim khiêu dâm... Chỉ cần mẹ vui, tôi không nghĩ là ổn... Nhưng tôi chưa bao giờ đi xem phim khiêu dâm mà mẹ cậu quay cho đến một ngày tôi vô tình nhìn thấy nó trên Internet... Cái đó hình như được gọi là " "Bà mẹ đĩ điếm bị dính kem!" Tiểu Chí, cậu đã từng thấy chưa? Bố tôi nghĩ rằng màn trình diễn của mẹ bạn rất tốt và điều đó đã cho tôi một ý tưởng. Ban đầu, loại phim khiêu dâm loạn luân này rất phổ biến nên chẳng có gì để xem. Nhưng khi bố tôi nhìn thấy vợ mình hành động dâm đãng như thế nào, ông ấy nghĩ rằng chúng tôi cũng có thể làm điều này ở ngoài đời! Tôi đã đến gặp mẹ cậu. Lúc đó, cô ấy tưởng tôi sẽ thương lượng ly hôn. Nó thực sự buồn cười... Em yêu, em đang cười à? Được rồi... Tôi đã hỏi mẹ bạn liệu chúng ta có nên dụ dỗ riêng con gái và con trai để chơi trò loạn luân gia đình thực sự không. Người cha cho rằng mẹ dụ dỗ con trai thì dễ, nhưng người cha dụ dỗ con gái thì có chút khó khăn. Bản tính tôi là người nhút nhát, không thích dùng vũ lực nên đã nhờ mẹ cậu giúp. Nhưng mẹ con nghe xong càng tức giận hơn và yêu cầu mẹ đừng nhắc đến chuyện đó nữa... Thế là bố phải tự mình làm việc đó! Tiểu Minh, nhìn bố đuổi theo con vất vả quá... Ngoại trừ một chút lúc đầu..."

Tiểu Thụ ngắt lời chồng, trợn mắt nhìn anh nói: “Đuổi? Thật tiếc là con có thể nói ra... Tiểu Minh, lực lượng nhỏ mà bố vừa nói có ý nghĩa gì?"

Hai má Thư Minh đỏ bừng, sau khi nhìn bố, cô nói với mẹ: “…không có gì…thực ra ban đầu là con thủ dâm trước khi đi ngủ…và bố con đã phát hiện ra con thủ dâm. Rồi một ngày nọ, bố tôi đột nhiên xông vào khi họ đang hưng phấn và giúp họ thủ dâm... Tôi đã nói lúc đó tôi không muốn..."

Tiểu Thụ bất mãn nói với chồng: “Một chút à? Hiểu Minh nói không được, Lý Gia Minh, anh cưỡng hiếp tôi à?"

Thư Minh vội nói tiếp: “Mẹ, không được! Bố chỉ giúp người khác thủ dâm thôi. Sau này bố thường đến chỗ con...cùng nhau thủ dâm...Mẹ ơi, mẹ đừng tin. Bố chỉ nói rằng bố muốn xem tôi thủ dâm, rồi bố cũng thủ dâm... Sau đó, tôi tò mò và bố bắt đầu cho tôi chạm vào con cặc to lớn của ông...cho đến khi ông không thể chịu đựng được nữa, và cuối cùng chúng tôi đã làm tình..."

Tiêu Thụ nhìn con gái lo lắng bênh vực chồng, vừa tức giận vừa buồn cười. Cô thầm nghĩ rằng phương pháp của chồng mình thực sự thành công.

Lúc này A Minh lại lấy điện thoại di động ra mở một tập tin. Giọng nói hổn hển của con gái ông đột nhiên vang lên trong loa: "A... à... Bố ơi, bố vào nhanh đi... à... Con muốn bố vào, bố... dùng con cặc to của bố... ừm... vào trong... Con còn trinh của Tiểu Minh... mông còn trinh là dành cho bố... Tiểu Minh muốn bố vào... ừm ah ah..."

Khi những từ ngữ trong tập tin ngày càng la hét rời rạc, Thư Minh xấu hổ đến mức vỗ vào đùi A Minh và yêu cầu bố cô tắt điện thoại.

“Nghe này, tôi không ép buộc con gái mình. Tiểu Minh tự nguyện làm điều đó!" A Minh mỉm cười đắc ý nhìn vợ.

“Cám ơn ngươi đã nói cho ta biết, ta lười tranh luận với ngươi nên ta cất điện thoại đi… Dù sao lúc đó ta cự tuyệt “kế hoạch” của cha ngươi, nhưng ta cũng không hoàn toàn phản kháng… Ý ta là mẹ ta đã quan hệ tình dục với con trai bà ấy… Từ khi ta đóng phim khiêu dâm, nói rằng ta chưa từng nghĩ đến chuyện đó là nói dối… Nhưng một người mẹ không thể làm con xấu hổ mà chủ động dụ dỗ ta… Sau này, chính là Tiểu Chi đã chủ động dụ dỗ ta… Vậy thì là nói dối… chúng ta đã ở bên nhau..."

"Thảo nào con nghĩ, mẹ ơi, tại sao mẹ lại dễ dàng đồng ý... ở bên con lần nữa? Hóa ra mẹ, mẹ cũng muốn nó!" Hiểu Chi nghe xong lời thú nhận của Tiểu Thụ cười đắc ý.

Xiaoshu đỏ mặt, nhẹ nhàng nhổ nước bọt, nghĩ rằng con trai và chồng cô ấy không nên biết rằng tôi đã cố tình đặt những đĩa CD sex đó xung quanh để con trai tôi tìm thấy. Sẽ còn xấu hổ hơn khi nói ra điều này.

Tiểu Thư tự trấn tĩnh nói tiếp: “Được rồi, Tiểu Minh, sở dĩ mẹ nói cho con bí mật này là vì bà vốn ghét loạn luân, nhưng sau này bà chấp nhận vì bà thấy so với tình dục bình thường, loạn luân không chỉ thú vị hơn mà còn ấm áp hơn, là mối quan hệ khiến bà cảm thấy yêu đời hơn. Vì vậy bây giờ cô ấy cảm thấy rất xấu hổ với ông và dì của tôi! Tôi nghĩ dùng từ loạn luân để mô tả nó thì đúng hơn. Tất nhiên chúng ta phải có tình dục và tình yêu! Chỉ cần không bị ép buộc, cha con ở cùng nhau thì có sao đâu? Và con gái không nên cảm thấy rằng mình đã lấy đi người cha! Bây giờ mẹ có Tiểu Chi, cha sẽ tặng cho con! "

Thái độ khuyên nhủ của Tiểu Thư khiến con gái mỉm cười gật đầu, nhưng cô lại lén lút chế giễu A Minh nên anh chỉ có thể giả vờ như không nghe thấy. Xiaozhi cũng vui mừng và thầm nhẹ nhõm khi nghe được lời tỏ tình của mẹ trước mặt bố vì tưởng mẹ là vợ mình.

Một gia đình bốn người ngồi bên chiếc giường lớn màu hồng trong phòng, ôm nhau. Họ đã yêu nhau rồi. Sau lời tỏ tình vừa rồi của Tiểu Thư và Thư Minh, ác cảm giữa các thành viên trong gia đình đã được xóa bỏ. Mối quan hệ của họ dường như đã được xác định. Con gái là vợ của cha và con trai là chồng của mẹ. Bốn người họ cảm thấy tràn đầy trong lòng. Tràn đầy tình yêu và cần tình dục để chứng minh điều này, A Ming ôm chặt con gái và hôn đôi môi non nớt của cô một cách say đắm. Tiểu Thụ cũng xoay người, ôm lấy con trai, để hắn đưa lưỡi vào trong miệng quấn lấy. Những ngón tay của bốn người lúc này đang đặt trên cơ thể nhau, tích cực tìm kiếm lối thoát cho ham muốn của mình.

"Cô gái ngoan... hãy quan hệ tình dục gia đình nhé! Hãy quan hệ tình dục trước mặt mẹ và anh trai nhé?"

A Minh không đợi Thư Minh trả lời, liền lấy con cặc đã sưng tấy từ lâu của mình ra, bảo con gái cúi đầu ngậm vào miệng. Không thể đáp lại lời cha, A Minh chỉ có thể phát ra âm thanh “woo woo”.

Amin ấn đầu con gái mình, tận hưởng cảm giác con cặc của mình bị ngậm chặt trong miệng và nhào nặn thật mạnh vào ngực cô.

Cùng với khoái cảm thể xác, khoái cảm tinh thần khiến A Minh vô cùng hưng phấn. Cô nhìn vợ mình bên cạnh. Cô kéo váy lên tận eo và dang rộng đùi để con trai đắm mình trong đó. Những động tác bạo lực của Tiểu Chí và cơ thể run rẩy của Tiểu Thư khiến A Ming cảm nhận được thú vui loạn luân của vợ mình.

"Ồ...ahhh...Tiểu Chí, con trai ngoan, mẹ cảm thấy thật thoải mái! Mẹ thích loạn luân với con lắm...bố và chị đang theo dõi cuộc loạn luân của chúng ta...ahhhh!"

Tiếng hét tục tĩu của Xiaoshu kết hợp với giọng nói trầm khàn của Thư Minh như thuốc kích thích không ngừng khơi dậy ham muốn của bốn người, muốn mạnh mẽ ở bên nhau nên A Ming không cởi quần áo mà chỉ cởi quần, ngồi xếp bằng trên giường. Ông ra hiệu cho con gái đứng dậy và ngồi vào lòng ông.

Thư Minh vốn đã quen với việc quan hệ với cha mình trong tư thế này nên cô nhanh chóng hiểu ra ý tứ, đứng dậy đối mặt với A Minh rồi ngồi xuống.

Ngay khi Shuming ngồi xổm xuống, Amin dùng sức quay lại. Cô nhận ra rằng bố cô muốn ngồi quay lưng về phía cô. Khi Shuming quay lại, cô nhìn thấy mẹ mình đang ở trước mặt. Lúc này cô đang ngồi xổm trên người em trai đang nằm nghiêng. Cô đang di chuyển một cách quyết liệt, đối mặt với cha cô và chính mình từ phía mẹ cô. , cố tình mở đùi ra, có thể thấy rõ con gà trống quá gầy so với bố, nhanh chóng luồn lách giữa khe thịt màu đỏ sậm sáng lấp lánh làn nước trong suốt, mẹ nhìn con mỉm cười như muốn bảo con nhanh chóng ngồi xuống để bố nhập vào cơ thể mình.

Thư Minh gật đầu, nhờ cha đỡ eo cô rồi đẩy mình xuống. Niềm khoái cảm đến từ sự thâm nhập mãnh liệt lan từ phần dưới cơ thể cô đến cơ thể cô gái. Cô con gái thường được cha huấn luyện tình dục đã có thể nhét hoàn toàn con cặc khổng lồ vào bên dưới cho đến khi nó ép vào lỗ tử cung sát bụng, gây đau nhẹ. 

Thư Minh còn nhớ lần đầu tiên bị cha đẩy vào trong, hắn đau đến mức bật khóc. Nhưng bây giờ cậu đã thành thạo, có thể vặn và lắc hông theo động tác của cha và tận hưởng khoái cảm. 

"Tiểu Minh, nhìn xem, anh trai của ta đang địt mẹ! Bố đang địt con, con gái ngoan của ta!"

Sau khi Amin cảm thấy con cặc của mình đã chạm tới đáy, ông ôm lấy cơ thể đang run rẩy của con gái mình xuống, để cả hai cùng cảm nhận được khoái cảm khi giao hợp, đồng thời thì thầm vào tai con gái mình những lời cực kỳ gợi tình. 

"Nhìn xem, mẹ đẻ ra mông con gái, lại bị anh trai đụ! Quá tuyệt vời!"

Trong lúc Amin đang nói chuyện, trong lúc con gái anh đang hôn mê, anh đột nhiên bắt đầu cử động mạnh mẽ, khiến cô gái không khỏi phát ra một tiếng kêu thảm thiết theo bản năng. 

Xiaoshu nhìn con cặc của chồng biến mất trong cơ thể con gái mình. Sự kích thích thị giác cực độ kết hợp với cảm giác loạn luân tột độ khiến cô xoay hông như điên, cố gắng hết sức để cảm nhận được cảm giác con trai đang tiến sâu vào cơ thể mình. Bà cũng nhìn chiếc váy của con gái trước mặt bị chồng cởi bỏ, chỉ còn đi một chiếc tất trắng đi học.

Thư Minh hơi lè lưỡi, nheo mắt nhìn mẹ. Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của cha, cô gái không còn sức để vặn eo và chỉ có thể chịu đựng sự va chạm mạnh mẽ ở phần thân dưới. 

Trong mắt bà mẹ, da thịt non nớt của con gái đỏ bừng vì bị đụ, bộ ngực trắng như tuyết không thua kém gì của chính mình không ngừng bị bàn tay to lớn của cha nhào nặn, để lại vết đỏ, núm vú hồng hào trên đỉnh ngực bị trêu chọc cho đến khi cứng lại và cương cứng. 

"Ahhh...ahhh...bố...tốt quá...Tiểu Minh cảm thấy dễ chịu quá...Tiểu Minh...phần dưới sắp bị đẩy ra ngoài rồi. Ahhhhhh..."

"Ừ-huh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Hai mẹ con nhìn nhau hét lên như đang tranh giành nhau. Bộ ngực đầy đặn của họ bay trong không khí với mồ hôi và tinh dịch, kích thích thị giác của mọi người. Bầu không khí hôi hám và dâm đãng cũng đồng thời tràn ngập bốn người, khiến họ vô cùng hưng phấn.

Đây là lần quan hệ tình dục gia đình đầu tiên của bốn người họ. Sự hưng phấn chưa từng có khiến họ di chuyển điên cuồng, và họ cảm nhận sâu sắc rằng loạn luân thực sự là thú vui tình dục tốt nhất. 

Trong khi đang đụ con gái, Amin đã cầm điện thoại di động và bật chức năng camera để quay video tại nhà về lễ hội tình dục.

Chẳng bao lâu, khi cử động của người mẹ chậm lại, cậu bé là người đầu tiên không thể trụ nổi. Cơ thể non nớt của anh bắt đầu run rẩy và rên rỉ không thể kiểm soát. Cuối cùng, Xiaoshu ngừng di chuyển hoàn toàn và đứng yên với hai chân dang rộng. 

Thư Minh cũng cảm giác được cha mình động tác dần dần chậm lại, không còn đẩy vào hắn nữa mà chỉ xoay tròn cọ xát sâu bên trong cái mông ấn chặt của hắn.

Đây tất nhiên là một kiểu tra tấn tình dục khác khiến cô gái phát điên, nhưng nó tốt hơn nhiều so với kiểu tra tấn dã man vừa rồi. Thế là Thư Minh say sưa trước sự xâm nhập của bố, nhìn đôi chân dang rộng của mẹ, hai miếng thịt mỡ màu đỏ sậm, tinh dịch màu trắng đục đang từ từ chảy ra, mẹ không ngừng dùng tay chạm vào chúng. Đưa chất lỏng lên lưỡi, anh ta tỏ ra vẻ mặt như đang nếm những món ăn ngon trên đời, khiến Shuming cảm thấy buồn nôn. Mặc dù thường xuyên nuốt tinh dịch của cha mình theo yêu cầu của ông, nhưng anh chưa bao giờ ghét mùi tanh của tinh dịch và không hiểu nó có gì ngon đến thế. Vì vậy, Amin luôn có chút thất vọng với biểu cảm của mình khi ăn tinh dịch.

"Tiểu Minh, bố muốn xuất tinh! Khả năng xuất tinh rất nhiều! Đi thôi!"

A Minh thì thầm vào tai con gái rồi dùng sức đẩy đầu cô bé lên. Thư Minh lập tức cảm nhận được một luồng nhiệt nóng trong bụng, làm cơ thể cô ấm lên. Điều này khiến cô hét lên ở mức cao nhất. Cơ thể cô gái trẻ không ngừng run rẩy. Chỉ nhờ sự trấn áp của bàn tay của cha cô, cô mới có thể giữ được tư thế ngồi. 

Xiaoshu lúc này đã rời khỏi thi thể con trai mình và ngồi bên cạnh vuốt ve dương vật mềm mại trên háng cô. Bà lắng nghe tiếng hét của con gái và nhìn cơ thể run rẩy của cô. Bà gần như chắc chắn rằng con gái mình đang lên đỉnh. Tiểu Thư không khỏi thầm nghĩ, cô gái này thật là hạnh phúc. Cô ấy không hề nếm được khoái cảm cực khoái cho đến khi hai mươi tuổi! 

Sau đó, bà thấy một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục bắt đầu trào ra từ khớp nối giữa hai chân của con gái bà và chồng bà. Không ngờ lần này số tiền của chồng cô tăng lên thật. Đây là điều mà con trai bà hiện tại không thể sánh được. Cô nằm xuống dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm dương vật của con trai mình, tận hưởng cảm giác con trai vuốt ve phần thịt mềm mại giữa hai chân mình. 

Xiaoshu đợi cho đến khi con gái ngừng la hét hoàn toàn và khập khiễng ngã vào vòng tay của chồng, cơ thể cô thỉnh thoảng co giật. 

Con cặc của người chồng đã co rút ra khỏi âm đạo của con gái và buông thõng ra ngoài. Phần thân dưới mịn màng và không có lông của cô con gái đã rất khác so với trước đây. Khe thịt căng cứng bị kéo căng ra rất nhiều, môi âm hộ và phần thịt mềm xung quanh đều đỏ và sưng tấy. Chất lỏng màu trắng sữa từ từ chảy ra, nhỏ giọt xuống giường, hòa lẫn với dịch âm đạo tạo thành vết bẩn rõ ràng. 

Xiaoshu nhìn bộ dạng con gái mình, với tình cảm xen lẫn dục vọng, khiến anh ta nghiêng người, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm khe da thịt sưng đỏ của con gái cô. Cảm nhận được hơi ấm từ đầu lưỡi của mẹ, Thư Minh tỉnh táo lại, vô thức dùng tay che âm đạo của mình lại, rên rỉ: "Mẹ... đừng... bẩn quá..." Tuy nhiên, Tiểu Thư nhẹ nhàng đẩy nó ra, người mẹ tốt bụng tiếp tục liếm da thịt mềm mại chứa đầy tinh dịch của chồng mình. 

Amin nhìn vợ quằn quại giữa hai chân con gái mình, cơ thể mảnh khảnh trong tay anh run lên. Đây thực sự là tình dục gia đình trong mơ của anh. Sau đó, ông dùng tay ôm lấy cái đầu lơ đãng của con gái, thè chiếc lưỡi thô ráp trêu đùa môi cô, rồi mở miệng mút lấy phần thịt ngọt ngào và chiếc lưỡi mềm mại trong miệng mình. 

Thư Minh bất lực, chỉ có thể tiếp nhận sự trêu chọc của cha mẹ, dư âm của tình dục vừa rồi đang tác động trong cơ thể cô, khiến cơ thể trắng nõn mềm mại của cô hiện lên một màu đỏ hồng tuyệt đẹp. 

Người mẹ đứng giữa hai chân con gái hành động như một người chồng. Cô mở miệng che khe hở trước mắt, cảm nhận được mùi dâm dục của thiếu nữ trong miệng. Cô lắc mông, cảm nhận được sự trêu chọc của con trai trong âm đạo của mình. 

Xiaoshu không có thời gian để nhìn lại và xem Xiaozhi đang làm gì với mình. Ông chỉ có thể hạ thấp phần thân trên để nâng mông lên và dang rộng hai chân để thuận tiện cho con trai mình chơi đùa. 

Bốn người duy trì bộ dáng dâm đãng này một lúc, không ai muốn kết thúc mối tình gia đình nồng nàn này, nhưng lại chính A Minh là người dẫn đầu đặt Thư Minh xuống, để vợ anh hôn cô con gái quý giá với đôi môi ngập đầy tinh dịch của mình. 

Còn anh ta đứng dậy cởi quần hoàn toàn, để trần thân dưới trong phòng tìm chai rượu vang đỏ hôm qua chưa uống hết, nhằm mang đến một cái kết hoàn hảo cho bữa tiệc loạn luân này. 

Sau khi Amin tìm thấy rượu vang đỏ, anh ta rót đầy hai ly cao trên bàn đến nửa ly, mang trở lại giường và đưa một ly cho vợ. Lúc này, Xiaoshu cũng cởi bỏ bộ quần áo dính đầy các chất lỏng có mùi khác nhau, để con trai khỏa thân chơi đùa với mình. 

Tiểu Thư cầm lấy ly rượu, một tay ôm con trai, trìu mến nhìn chồng, mái tóc rối bù tung bay khắp nơi. 

A Minh ngồi xuống cạnh con gái, kéo Thư Minh đứng dậy, ôm hắn vào lòng, một tay cầm ly rượu, nhìn lại vào mắt vợ. 

"Chỉ có hai chiếc cốc nên chúng tôi phải chấp nhận. Tôi và Tiểu Minh có một chiếc cốc, vợ và con trai tôi có một chiếc cốc. Chúc mừng! Chúc mừng cuộc ân ái đầu tiên của gia đình chúng tôi kết thúc thành công!"

A Minh cười lớn nói, dùng ly rượu gõ nhẹ vào ly rượu trong tay Tiêu Thụ. Người mẹ ôm con cũng đáp lại bằng nụ cười hạnh phúc và khẽ hét lên: “Chúc mừng!”

Sau khi tự mình uống một ngụm, anh đưa ly cho Tiêu Chí, người chưa từng uống rượu, chậm rãi nhấp một ngụm. 

Sau khi A Minh nhấp thêm một ngụm nữa, ông đẩy bàn tay đang định nâng ly rượu của con gái mình ra. Sau khi nhấp một ngụm nữa, ông hôn lên môi cô gái rồi rót rượu đỏ vào miệng con gái mình. Thư Minh vùng vẫy một cách tượng trưng nhưng không còn cách nào khác là phải vâng lời cha cho ăn. 

Sau khi Xiaozhi nhìn thấy những gì cha mình làm, anh nhấp một ngụm rượu và đến gần mẹ mình. Tiểu Thụ mỉm cười mở miệng phục vụ, cẩn thận nếm thử chất lỏng chua cay trong miệng con trai mình rồi lại hội tụ với đầu lưỡi của con trai mình. Rượu sau khi ân ái nhanh chóng khiến cả 4 ngất xỉu vì thỏa mãn, họ nằm trên giường trò chuyện với nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 5

"...Ồ, chồng ơi, bây giờ đã 11 giờ 30 rồi! 12 giờ anh không phải trả phòng sao?"

Một lúc lâu sau, Tiêu Thụ nằm trong lòng con trai mới nhận ra trời đã muộn. Anh nhìn vào chiếc điện thoại di động bên cạnh Amin và nhận ra rằng đã gần đến giờ trả phòng. Anh nhắc nhở chồng. Sau đó Tiểu Thư lại nghĩ tới chuyện khác, kêu lên: "Ôi, váy tôi vừa mặc đã bẩn như vậy rồi, tôi không có quần áo để thay, phải làm sao bây giờ?"

"Mẹ, hãy trần truồng đi về với con!" Tiểu Chỉ vỗ vỗ ngực mẹ, cười khúc khích nói, nhưng điều này lại khiến Tiểu Thư lại trợn mắt: “Chỉ nói một câu không mang tính xây dựng.”

"Việc này không dễ dàng, Hiểu Minh mang theo rất nhiều quần áo. Vợ tôi, vóc dáng giữa cô và con gái tôi không có nhiều khác biệt, cứ tìm một ít quần áo của con gái tôi mà mặc đi... Nhưng cô vẫn cần phải giặt trước khi thay quần áo phải không? Không có đủ thời gian đâu, nên chỉ cần kéo dài thời gian đi kiểm tra phòng thôi!"

Amin trả lời vợ trong khi liếm bộ ngực mềm mại của con gái mình. 

"Bằng cách này, cả hai phòng đều phải được kéo dài ra...quên đi, chồng ơi, dù thế nào anh cũng có thể làm được! Anh có thể kéo dài bao lâu tùy thích..."

Tiểu Thư nói xong liền đổi ý nói: "Không được, chúng ta đều sẽ về nhà muộn. Tiểu Ngư không sao chứ? Có muốn gọi điện thoại nhắc nhở tiểu thư không?"

"Được rồi được rồi! Đừng tiếp tục gọi tôi là cô chủ, lát nữa tôi sẽ gọi điện cho bạn để giải thích..." A Minh tiếp tục vùi đầu vào giữa ngực con gái, đáp lại vợ mà không ngẩng đầu lên. 

Xiaoshu vỗ nhẹ con trai ra hiệu cậu bé đã dậy nên Xiaozhi buông mẹ ra và để bà ra khỏi giường. 

Tiểu Thư đi đến bên kia giường lớn, nhìn chồng và con gái, tức giận nói: "Anh có thể cho tôi mượn con gái của anh được không? Tôi muốn cùng con gái tôi đi tìm quần áo!"

Sau đó anh đưa tay kéo Thư Minh dậy, nhẹ nhàng hỏi: "Tiểu Minh, em đứng dậy được không? Vừa rồi chơi mệt quá!"

Thư Minh đẩy cha ra, theo tay mẹ trèo lên, xoa xoa bụng và chân, gật đầu nói: “Ừ…không sao đâu…bố đi đi!”

Thư Minh đẩy ngón tay đang vuốt ve mông cô của bố ra, cố gắng xuống giường, nắm tay mẹ nói: “Quần áo đều để trong tủ cạnh phòng tắm, con sẽ dẫn mẹ đi tìm.”

Hai mẹ con bước tới tủ quần áo. Trước khi đi, Tiểu Thư lại nhắc nhở chồng nhớ gọi điện thoại.

Hai người đi tới tủ quần áo. Tiểu Thư nhìn năm chiếc quần lót treo bên trong, quay đầu cười nói với con gái: "Bố, bố mua cho con nhiều đồ lót như vậy à? Đồ của Victoria đắt lắm! Hiểu Minh, con thật may mắn. Bố đã lâu rồi không mua đồ lót cho con."

Vừa nói, anh vừa nhặt một chiếc áo vest ren màu hồng lên và xem xét kỹ lưỡng. 

"Mẹ đừng cười con! Con đã bảo bố đừng mua quá nhiều, nhưng bố vẫn nhất quyết mua. Đồ của con đã có rất nhiều rồi, sợ mẹ biết, con không thể mặc thường xuyên được!"

Thư Minh ngượng ngùng nhìn mẹ, ngượng ngùng nói. 

"Tiểu Minh, con để quần lót ở đâu? Bình thường mẹ không để ý con có những chiếc quần lót mới này? Con và bố đã ở bên nhau hơn một năm phải không? Con thật biết cách giấu đi!"

Xiaoshu nhặt một chiếc quần lót hai mảnh màu xanh nhạt khác và nhìn nó. Tay nghề của Victoria rất tốt và phong cách rất thanh lịch. Nó không đơn điệu như đồ lót thông thường nhưng cũng không quá gợi tình. 

"Không, con cất hết vào tủ rồi cho vào hộp... không phải tủ đựng đồ lót. Và bây giờ con tự giặt đồ lót. Mẹ ơi, mẹ không biết đâu..."

"Con bé, con còn giấu mẹ bao nhiêu bí mật? Con phải nói ra sự thật!"

Xiaoshu quay đầu lại nhìn con gái mình, trông thật đáng yêu và nhút nhát. Ánh mắt anh nhìn từ bộ ngực đầy đặn đến chiếc bụng trắng nõn mịn màng. Mẹ anh nhớ ra điều gì đó, có chút nghiêm túc nói: "À mà mẹ muốn hỏi con... con đang trong giai đoạn nguy hiểm phải không? Bố lần nào cũng xuất tinh vào người con nhiều như vậy. Con đã bao giờ có thai chưa?"

Điều Xiaoshu không nói là điều khiến cô khó chịu là con gái cô đã mang thai và đã phá thai. 

"Con đang trong giai đoạn nguy kịch... nhưng bố không quan tâm, bố muốn... nhưng bố chưa bao giờ cho phép ai mang thai! Mẹ, đừng lo, bố đã cho con uống thuốc ngay từ đầu, và mỗi lần... trước đó, bố sẽ hỏi con uống thuốc có đúng giờ không, và sẽ đưa con đến bệnh viện kiểm tra định kỳ. Bố cũng rất lo lắng cho sự an toàn của con! Bố thường nói rằng trước hết phải đảm bảo an toàn mới có thể quan hệ vui vẻ..." Thư Minh nhìn thấy mẹ cô lo lắng, nghiêm túc nói. 

"Ừ, tôi thực sự không thể tin được cha tôi lại nói những lời như vậy. Ông ấy có lương tâm... nhưng uống thuốc đôi khi sẽ làm rối loạn chu kỳ. Nếu không đến kịp, Hiểu Minh, con phải nói với mẹ con trước!"

Tiêu Thụ vuốt ve cái bụng phẳng lì của Thư Minh, thở phào nhẹ nhõm. 

"Mẹ ơi, khi quan hệ với Tiểu Chí mẹ có uống thuốc gì không? Mẹ cũng lo lắng về việc có thai phải không?"

Thư Minh nhìn mẹ, mím môi mỉm cười. Đồng thời, cô đưa tay vuốt ve cái bụng xệ và hơi phồng của Tiểu Thụ, dùng ngón tay cạo đi những vết rạn cũ trên da cô. 

Tiểu Thụ trầm mặc một lát rồi nói: "Mẹ đã sinh ba lần, tuổi đã cao. Theo lý mà nói, mẹ có thai hẳn là không dễ dàng gì. Nhưng con vẫn uống thuốc đề phòng... Nhỡ đâu con mang thai con của Tiểu Chi thì sao? Buồn cười quá!"

Trong tiếng cười ngượng nghịu của Xiaoshu, điều mà Shuming không biết là cách đây không lâu, mẹ cô đã nghĩ đến việc mang thai cho con ruột của mình! 

Sau đó Tiểu Thư đổi chủ đề nói: “Tạm thời đừng nói chuyện đó nữa, Tiểu Minh, chỉ cần đề phòng thôi… Ha, mặc bộ đồ lót này tôi không thể về phòng được phải không? Quần áo khác của em đâu, Tiểu Minh? Cho tôi xem!”

Thư Minh treo chiếc quần lót trên tay mẹ lên, ngồi xổm xuống mở chiếc túi du lịch dưới đáy tủ ra, lúng túng lấy ra một đống quần áo. "Mẹ ơi, mẹ xem có cái gì có thể mặc được không. Con nhớ còn có một chiếc váy nữa..."

Tiểu Thư cũng ngồi xổm xuống bắt đầu lục lọi, nhưng không khỏi kinh ngạc nói: "Tiểu Minh, đây không phải đồng phục cấp ba của ngươi sao? Hôm nay không cần phải đến lớp? Hả? Tại sao ngươi còn có đồng phục cấp hai... Còn có đồng phục tiểu học? Không thể mặc nữa!"

Trước sự ngạc nhiên của mẹ, Thư Minh ngượng ngùng nói: “Bố con bảo con mang cái này… Hôm nay con chỉ muốn chụp ảnh nên bảo con mang hết đồng phục cũ đi, sau đó…”

Nhìn thấy hoàn cảnh khó khăn của con gái, Tiểu Thư lập tức hiểu ra ý đồ của chồng, không khỏi cười mắng: “Cha của ngươi thật là biến thái…” Sau đó, hắn hẹp hòi hỏi: “Tiểu Minh, mỗi lần ngươi thay đổi cái gì, cha ngươi sẽ… đi cùng ngươi một lần sao?”

Con gái chưa kịp trả lời, khuôn mặt đỏ bừng của cô đã trả lời câu hỏi của mẹ: "Ừ... tối qua chúng ta đã chơi như thế này, và bố rất... biến thái. Khi con mặc đồng phục tiểu học, bố cứ ôm con và kể về những ngày con học tiểu học, nói rằng bố đã lén liếm bộ phận kín của con... Khi con mặc đồng phục cấp hai, bố sẽ nói về thời cấp hai, nói rằng kể từ đó bố luôn muốn quan hệ tình dục với ai đó... Ôi chao, bố thật là biến thái..."

Xiaoshu liếc nhìn cô con gái nhút nhát của mình và nói một cách trìu mến: "Tiểu Minh, con đã vất vả rồi! Mẹ Tú Tú." Nói xong, Tiêu Thụ ôm con gái, cọ mũi hai người vào nhau, khiến Thư Minh cảm nhận được sự ấm áp không gì sánh được. 

Sau đó Tiểu Thư cầm lấy đồng phục cấp ba của con gái mình, cười nói: "Tiểu Minh, con có muốn mượn đồng phục cấp ba của mẹ để mặc không? Lựa chọn đầu tiên của tôi, trước đó mẹ tôi thậm chí còn không vượt qua được kỳ thi!"

"Này, đừng cười tôi. Cứ mặc nó nếu bạn muốn. Lựa chọn đầu tiên của bạn có gì tuyệt vời đâu..."

Thư Minh nhìn bộ đồng phục, nghĩ rằng sẽ không có ai tin rằng hắn, một học sinh ngoan điển hình của trường, lại có quan hệ loạn luân với cha mình. 

"Thật sao! Mẹ, mặc nó vào trước đi!"

Tiểu Thư vui vẻ nhặt quần áo lên, mặc vào một chiếc áo đồng phục màu trắng và một chiếc váy xếp ly màu đen. Đây quả thực là đồng phục chung của trường nữ sinh được lựa chọn đầu tiên ở miền Nam. Chiếc áo mỏng gần như không thể che đi phần thân trên đầy đặn của Xiaoshu, và hai vết đen nổi lên trên ngực anh ấy rất rõ ràng. 

Xiaoshu sắp xếp lại mái tóc dài của mình và buộc thành kiểu đuôi ngựa đơn giản. Ông làm một cử chỉ đùa giỡn với con gái và nói: "Lý Thư Minh, nhìn này! Tôi có giống bạn cùng lớp của con không?"

Thư Minh mỉm cười nhìn mẹ, vỗ tay nói: "Mẹ ơi, mẹ trông trẻ quá! Dễ thương quá!"

"Vậy ta đi cho ca ca cùng cha xem... Tiểu Minh, ngươi tìm một ít quần áo mặc vào trước đi, cẩn thận bị cảm lạnh!"

Tiểu Thụ nói xong, vui vẻ bước ra khỏi tủ quần áo, quay người xuất hiện trước mặt chồng con cô. 

"Này những kẻ biến thái, trông tôi thế nào?"

A Ming vừa gọi điện thoại xong và Tiểu Chí đang buồn chán ở một bên không khỏi vui mừng sáng lên và vỗ tay khen ngợi khi nhìn thấy vẻ ngoài đáng yêu của Tiểu Thư trong bộ đồng phục học sinh trung học. 

"Mẹ, bộ đồng phục này mẹ lấy ở đâu ra vậy? Trường nữ sinh số 1 Nan, đúng là bộ đồng phục mà mỗi lần nhìn thấy con đều muốn chết tiệt!"

Tiểu Chi nhìn kỹ mã số và tên học sinh trên ngực mẹ rồi nói: "Thì ra là của chị gái con. Mẹ ơi, nó hợp với mẹ quá!"

"Đúng vậy! Vợ ơi, em trông trẻ ra 20 tuổi khi mặc đồng phục của con gái anh. Em thật dễ thương!" A Minh cũng theo Tiêu Chí khen vợ. 

"Thật sao? Hai cha con đều cứng họng. Nữ sinh trung học thời nay có như vậy không?"

Xiaoshu nhìn hai cha con vẫn khỏa thân trên giường bằng ánh mắt quyến rũ. Vừa nói vừa khiêu khích, anh ta vén váy xếp ly lên, để lộ phần thân dưới không mặc nội y. Dấu vết ân ái vừa rồi vẫn còn hiện rõ.

"Mọi chuyện vẫn sẽ như thế này à?" 

Xiaoshu vừa nói vừa thay đổi tư thế, quay lưng về phía hai cha con, vén váy lên và vung cái mông trắng nõn tròn trịa. Với bộ đồng phục học sinh tượng trưng cho sự trong sáng, vẻ nũng nịu của Xiaoshu càng thêm dâm đãng. 

A Minh quay lại nhìn con trai mình, cả hai đều gật đầu. Lợi dụng Tiểu Thụ quay lưng về phía mình, anh dùng tốc độ cực nhanh nắm lấy hai tay cô, đẩy cô lên giường. Cơ thể trưởng thành của người mẹ trong bộ đồng phục nữ sinh trung học được A Minh Tiểu Chí vây quanh, hai người họ xoa bóp và chọc ghẹo cô một cách bừa bãi qua quần áo. 

"Ôi, cậu đang làm gì vậy? Ahh..."

Xiaoshu hoảng sợ hét lên, nhưng cái miệng đang há hốc của anh lập tức bị con cặc của con trai chặn lại. Tiểu Chỉ một tay nắm lấy đuôi ngựa của mẹ, thân dưới không ngừng lắc lư trước mắt bà, khiến Tiểu Thư không thể phát ra âm thanh. 

A Minh vén váy đen của vợ lên, xòe cặp mông to tục tĩu trước mặt, nhét dương vật đã cương cứng đã khôi phục của mình vào khe hở mông, cười nói: "Em yêu, anh đã lâu không làm tình với em, hình như đã ba tháng rồi? Hôm nay nhìn thấy em và con trai anh ở bên nhau, anh thật sự đã mở rộng tầm mắt, hơn nữa với bộ đồng phục của con gái anh, anh thật sự không chịu nổi!"

A Minh điều chỉnh lại tư thế, ôm lấy mông vợ rồi nhanh chóng bơm qua đẩy lại vào trong cơ thể cô. 

Xiaoshu yếu đuối đến mức bị bắt làm con tin nhưng cô không muốn phản kháng. Phản ứng của hai cha con chứng tỏ cô trông rất quyến rũ trong bộ đồng phục của con gái. Nghĩ đến đây, bà nhấc mông lên và mút mạnh vào dương vật cứng ngắc của con trai mình. Ba người quấn lấy nhau say đắm, hai bên ngực của Tiểu Thư bị va chạm lắc lư trái phải, khiến hai cha con âu yếm vuốt ve. 

"Ồ! Bạn đang làm gì vậy! Tại sao bạn lại gặp nhau nữa?"

Nghe thấy tiếng động, Thư Minh vội vàng đi ra xem. Lúc này, cô gái đã mặc một bộ nội y màu hồng tím của Victoria. Bộ quần áo lụa trong mờ tôn lên cơ thể cô gái, đầy vẻ cám dỗ thấp thoáng. Điều khiến con gái chú ý là mẹ cô đang bị hai con gà trống tấn công, vặn vẹo thân thể vui vẻ nhưng vẫn mặc đồng phục của chính mình!

Thư Minh vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô nghiến răng nghiến lợi tiến lại gần nói: "Mẹ, mẹ vẫn đang mặc quần áo của người khác, sẽ lại bẩn mất! Con lại mặc cái này đi!"

Thư Minh bất lực nhìn người mẹ bận rộn đang bận thưởng thức con cặc của mình, nhưng bà lại nháy mắt tinh nghịch với anh, điều này thực sự rất khó chịu. 

Thư Minh quay người nói: “Các ngươi từ từ chơi đi!” Sau đó, anh quay lại tủ quần áo và tiếp tục sắp xếp quần áo. 

"Kỳ lạ? Tỷ tỷ tức giận như vậy làm gì?" Tiểu Chi nhìn theo bóng lưng Thư Minh, nghi hoặc hỏi cha mình. 

"Huh...huh...Tôi không biết. Chị của bạn đôi khi như thế này và mất bình tĩnh. Bố không thực sự hiểu loại tâm lý này..."

A Minh đáp lại câu hỏi của con trai mình trong khi đẩy mạnh. 

"Ồ... tôi nghĩ em gái tôi như thế này, cần phải dạy cho một bài học! Con gái lớp chúng tôi thường xuyên làm như vậy, không có lý do gì cả!" Xiaozhi sốt ruột nói, nhìn chằm chằm vào mẹ mình. 

“Điều đó tốt”

A Minh nhìn con trai, đột nhiên nảy ra ý tưởng: Vừa rồi chúng ta ở nhà hàng, Tiểu Chi, con không phải gay gắt nói rằng sẽ chăm sóc tốt cho em gái mình sao? Bây giờ con có cơ hội, bố giúp con nhé? 

Amin đập mạnh vào cặp mông đầy đặn của vợ và đưa ra lời đề nghị đầy hứng thú với con trai. 

"Thật sao? Bố, con quên mất chuyện này! Bố định làm gì đây! Tốt quá, cô em gái hôi hám đó bình thường kiêu ngạo như vậy..." Tiểu Chi nghe được lời của bố, liền hưng phấn dừng lại, rút ​​cặc ra khỏi miệng mẹ. 

Sau khi Tiểu Thụ hít một hơi, liền đứng dậy nói: "Này, ngươi thật xấu xa, sao lại bắt nạt Tiểu Minh của chúng ta..."

"Em yêu, im đi! Anh sắp xuất tinh rồi. Để em thoải mái trước đã... Đợi bố và Tiểu Chi tiến vào vây quanh chị em. Bố sẽ ôm cô ấy, còn em sẽ chịu trách nhiệm đi vào. Tiểu Chỉ hiện tại không muốn xuất tinh, phải không?"

A Minh nói xong, ôm thật chặt eo vợ, xoay hông trái phải, vội vàng muốn xuất ra đủ lượng tinh dịch mong muốn. Xiaoshu chỉ có thể nhắm mắt lại và chịu đựng những động tác thô bạo. 

Xiaozhi lúc này ngồi xuống giường, ngưỡng mộ cách bố ôm mẹ và đụ mẹ thật chặt từ dưới lên. Anh muốn nói rằng điều này rất thật. Sau đó, anh nhanh chóng nhìn thấy mông mẹ run lên, tinh dịch màu trắng đục và vàng lại rỉ ra từ khe hở dưới lớp lông mu dày, từ từ nhỏ xuống đùi mẹ và xuống giường. Vẻ mặt của Tiểu Thư sau khi ân ái tràn đầy thỏa mãn, khi mở mắt ra, cô nhìn thấy con trai mình đang nhìn mình với nụ cười dâm đãng, nhưng cô lại cảm thấy rất xấu hổ. 

"Nhìn xem, váy của Hiểu Minh bây giờ đã bẩn hết rồi. Chẳng trách cô ấy tức giận..." Tiểu Thụ nghịch nghịch gấu váy của con gái, dùng ngón tay chạm vào khớp với chồng cô, yếu ớt nói. 

"Ồ, con trai, đi thôi! Con thấy đấy, mẹ con hiện tại không thể cứu được em gái con, chúng ta hãy nhân cơ hội đánh lén đi!"

Sau khi Amin rút con cặc của mình ra, anh ta bỏ người vợ yếu ớt của mình trên giường, chạm vào con cặc đang rỉ tinh dịch, cùng con trai đứng dậy và đi vào phòng thay đồ. 

Tiểu Thư nằm trên giường, bất lực nhìn theo bóng lưng của hai cha con, trong lòng thầm nghĩ, cô con gái ngây thơ của mình không biết chuyện gì sẽ xảy ra với mình, bây giờ rõ ràng là con trai đang muốn cưỡng hiếp em gái cô!

Cô nằm yếu ớt, chờ đợi mọi chuyện phát triển. Quả nhiên, hai cha con bước vào phòng thay đồ không bao lâu, Thư Minh hoảng sợ kêu thảm thiết. Tiểu Thụ mơ hồ nghe thấy con gái mình hét lên: "Con định làm gì? Con không muốn làm điều này với anh trai con." Sau đó là một loạt cuộc trò chuyện, Thư Minh vẫn dùng giọng nói the thé. Giọng nói đó hét lên nhưng Xiaoshu không thể nghe rõ lắm. Sau đó con trai ông chạy ra khỏi phòng thay đồ và đi đến máy bán hàng tự động cạnh studio chụp ảnh nhỏ. Sau khi bỏ tiền vào, anh ta mua một thứ không rõ. Sau đó, ông chạy trở lại phòng thay đồ, theo sau là tiếng thở hổn hển của con gái và tiếng da thịt thỉnh thoảng va vào nhau. 

Khi Xiaoshu nghe thấy điều này, anh ấy nghĩ rằng họ thực sự nên bắt đầu làm việc! 

Bà chăm chú lắng nghe và muốn nói rằng chỉ cần con gái bà không khóc thì không sao cả. Dù sao Thư Minh cũng chỉ là một thiếu nữ nhút nhát, cũng không phải thiếu kinh nghiệm...

Nghĩ đến đây, Tiêu Thụ nhìn bộ đồng phục đầy nếp nhăn của con gái mình, không khỏi nhớ lại thời con gái của mình. Anh ấy đang trong trạng thái thôi miên và đôi mắt dần dần nhắm lại. 

Không biết qua bao lâu, Tiểu Thụ bị tiếng động bên cạnh đánh thức. Khi mở mắt ra, ông thấy con gái mình, Thư Minh, đã được chồng bế trở lại giường, ném bên cạnh. 

Thư Minh nằm bên cạnh mẹ, run rẩy thở hổn hển, cặp mông trắng nõn đầy vết đỏ, khe giữa hai chân lại đầy máu đỏ sưng tấy. 

Tiểu Thư sờ lưng Thư Minh, ngẩng đầu nhìn thấy nụ cười tự hào của con trai cùng vật thể không xác định trong tay. 

"Mẹ ơi, đây là lần đầu tiên con sử dụng bao cao su!"

Người con trai đưa vật trong tay cho mẹ và lắc. Xiaoshu nhìn kỹ hơn và thấy đó là một chiếc bao cao su latex màu hồng đã qua sử dụng. Phần phình ra ở phía dưới chứa đầy thứ lẽ ra là tinh dịch của con trai ông. 

“Ha, mẹ ơi, vừa rồi chị con không cho con đụ mạnh. Bố có đánh mẹ mạnh thế nào cũng vô ích. Mẹ cứ nói cái lồn nhỏ của mẹ là của bố con và không muốn con xâm nhập vào… Sau đó, được bố thuyết phục, mẹ đồng ý cho con đeo bao cao su vào… Không ngờ bên trong của chị cũng rất thoải mái! Và con rất muốn nghĩ rằng bộ phận sinh dục của con và chị gái hợp nhau hơn! Tôi thâm nhập vào âm hộ của mẹ tôi."

Xiaozhi nhìn mẹ mình và nói một cách tự hào. Nói xong câu cuối cùng, Tiêu Thụ vỗ vào ngực con trai, tức giận nói: "Được rồi, tiểu tử này, con đã bắt đầu chán ghét mẹ của mình rồi, ta dám nói mẹ ta buông thả, ngươi thật sự là một tiểu lưu manh vô tâm!"

"...Tiểu Chí, ngươi nói nhảm, dương vật của ngươi ai có thể tương thích! Ta cũng cảm thấy dương vật của ngươi quá nhỏ!"

Tiểu Thư nghe thấy giọng nói yếu ớt của con gái bên cạnh, không khỏi vỗ tay nói lại: "Đúng vậy, Tiểu Chi, nghe này, tỷ tỷ của ta cho rằng dương vật của ngươi quá nhỏ!"

"Hừ! Tỷ tỷ, ngươi dám nói ta sẽ đổ hết tinh dịch của ta cho mẹ ta!"

Xiaozhi còn vung túi bao cao su trên tay như muốn đánh trả, dọa đổ hết chất lỏng bên trong lên đồng phục của em gái. Điều này khiến Thư Minh vội vàng cầu xin tha thứ: "Ôi không, Tiểu Chi, xin hãy đổ lên người tôi. Tôi đang đi mua quần áo mới, đừng đổ lên người tôi! Được rồi, được rồi, cặc của Tiểu Chi cũng rất lớn, không sao đâu! Ồ... cậu làm thật đấy!"

Dưới tiếng kêu của Thư Minh, Tiểu Chí lật bao cao su lại, để chất lỏng bên trong từ từ nhỏ xuống. Tuy nhiên, lúc này anh đang nhắm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình. Mùi hôi thối khiến Tiểu Thư rất khó chịu. Cô tức giận đến phàn nàn với chồng đang ngồi một bên: "Ôi! Lý Gia Minh đến chăm sóc con trai anh! Anh ta đúng là một kẻ biến thái, không có gia sư. Hôm qua anh ta còn như thế này, thật sự không nghe lời!"

Sau khi Amin vừa bước vào ném con gái lên giường, ông ngồi trên ghế sofa cạnh giường nhìn con trai trêu chọc vợ con, im lặng uống rượu đỏ. Nghe thấy tiếng vợ gầm lên, anh cười nói: “Em yêu, gia sư của con trai anh là mẹ đỡ đầu của anh, em không dạy anh sao!”

Nói xong, sắc mặt Tiểu Thụ liền trắng xanh. Ông không biết phải làm sao, chỉ có thể trừng mắt nhìn con trai mình một cách hung dữ. Anh nhặt tờ giấy vệ sinh trên bàn lên lau má, nhưng anh cảm thấy mùi hôi trên mặt dù có lau thế nào cũng không thể lau sạch. 

Tôi đành quay sang nói với con gái: "Tiểu Minh, con có muốn tắm cùng mẹ không? Hãy rửa sạch mùi hôi trên người đi!"

“…Con cũng nghĩ vậy, nhưng mẹ ơi, con chưa dậy được nên con đợi… Mông con còn đau!”

Thư Minh đáp lại lời mẹ mà không ngẩng đầu lên, giọng điệu ai oán của bà khiến Tiểu Thư đau lòng. Tiểu Chỉ ở một bên vừa lòng vuốt ve làn da đùi mịn màng nhưng bẩn thỉu của mẹ, vừa ngân nga một bài hát hoạt hình! 

"Ồ, mẹ đề nghị hay đấy! Tiểu Minh, con nghỉ ngơi đi, lát nữa chúng ta sẽ cùng nhau tắm. Bồn tắm rất lớn, chắc có thể chứa được bốn người chúng ta!"

A Minh nhìn vợ đẩy tay con trai ra, mỉm cười nói với con gái. 

"Tôi chỉ nói là tôi và con gái đi tắm cùng nhau, nếu thêm hai người vào, không biết sẽ ra sao..."

Người vợ tức giận đáp lại chồng, nhưng nhìn khuôn mặt kiêu hãnh rất giống con trai mình, Xiaoshu tức giận đến mức không thể làm gì được. 

Sau khi A Minh để vợ và con gái nghỉ ngơi một lúc, anh miễn cưỡng kéo họ vào khu tắm cùng con trai Xiaozhi, chuẩn bị tắm thư giãn cho cả gia đình. 

"Đi tắm thôi, cậu đang làm gì vậy!" Dưới tiếng rên rỉ của Tiểu Thư, hai mẹ con bị đẩy vào phòng tắm được ngăn cách bởi bức tường kính trong suốt cạnh bồn tắm. 

So với căn phòng mà hai mẹ con sử dụng, phòng tắm trong dãy phòng chụp ảnh sang trọng này rất rộng rãi, rộng khoảng một mét vuông. Nó có thể dễ dàng được sử dụng bởi hai người cùng nhau, nhưng nó có vẻ rất chật chội đối với bốn người. Đây chính xác là hiệu ứng mà Amin mong muốn. Ông và con trai chủ động cọ rửa cơ thể của hai con Tiểu Thụ, bọt sữa tắm không ngừng bôi trơn vùng da họ tiếp xúc, trở thành một loại thuốc kích thích tình dục hữu hiệu khác. Bất quá, A Minh lúc này hiển nhiên có chút mệt mỏi, không nhân cơ hội đi vào trước mặt nữ nhân mà chỉ nhẹ trêu chọc bọn họ. 

Cuối cùng, bốn người họ rửa sạch bọt trên người. Amin nắm tay con gái bước ra khỏi phòng tắm, nhanh chóng bế cô vào bồn tắm ngâm mình. Mẹ của Tiểu Chi cũng đi vào. Bồn tắm mát-xa lớn quả thực có thể chứa được một gia đình bốn người mà không trông chật chội. Bốn người chia thành hai cặp và ôm nhau tận hưởng giây phút thư giãn ngập tràn hơi nước ấm áp. 

"Ôi chồng ơi, nhìn con gái tôi đỏ mặt kìa, dễ thương quá! Ngay cả tôi cũng muốn cắn thật mạnh!"

Người mẹ trong bồn tắm vừa vuốt ve dương vật của con trai dưới nước vừa trêu chọc con gái đứng cạnh chồng. Lúc này, Thư Minh ngượng ngùng để cho cha vỗ nhẹ bộ ngực của mình trên mặt nước, khiến nước bắn tung tóe. 

"Mẹ, mẹ lại trêu chọc con... ôi" A Minh nhẹ nhàng nhéo núm vú của mình, cảm thấy hơi đau, khiến Thư Minh phát ra một tiếng kêu dâm đãng. 

"Em yêu, nhìn con gái anh xem, nó nhút nhát đến mức trông giống hệt em ngày xưa! Nhiều khi ở bên con gái, anh nghĩ mình đang hẹn hò với em hồi còn là sinh viên!"

A Minh vừa tán tỉnh vợ vừa trêu chọc con gái. 

"Bạn không đến đây sao? Bạn không có nhiều học sinh sao? Làm sao bạn có thể quan tâm đến tôi, một bà già? Chỉ có đứa con ngoan của chúng ta là yêu mẹ nhất! Haha" Xiaoshu cười khúc khích, say sưa trước nỗi đau nhẹ của con trai mình khi gặm ngực cô. 

"Không thể nào, anh rất yêu con gái của anh, và anh cũng rất yêu em, vợ anh! Hai em đều là người phụ nữ quan trọng nhất trong lòng anh!"

"Đừng lảng vảng như vậy nữa! Haha, lần nào ta cũng nói thế này, phụ nữ không thay nhau thay đồ! Tiểu Minh, con phải trông chừng cha con cẩn thận! Đừng để ông ấy quậy phá bên ngoài nữa!"

Tiểu Thư nhìn chằm chằm vẻ mặt ngượng ngùng của con gái mình, đồng thời trêu chọc hai cha con. 

"Anh yêu, anh lại đến đây! Anh thật thích làm khó tôi. Tôi còn có một đứa con gái, sao có thể yêu người phụ nữ khác được? Haha..."

"Chồng, tình nhân của anh thật đáng thương. Em rất muốn ghi lại lời anh vừa nói để nói với cô ấy, ha!"

"...Nói mới nhớ, hôm nay hiếm khi được gặp con ở đây! Nếu không phải trùng hợp như vậy thì khi nào cuộc ân ái gia đình tuyệt vời như ngày hôm nay mới bắt đầu? Con nói đúng không? Con gái ngoan của ta."

A Minh nhìn khuôn mặt con gái, sau đó nhìn hai mẹ con đối diện, sâu sắc cảm thấy mình là một người cha may mắn. 

"Nói đến chuyện này, anh xã, anh có thường xuyên ra ngoài chơi không? Em thấy anh và Tiểu Minh bình thường rất ít khi cùng nhau xa nhà phải không?"

"Ừ, tôi và Tiểu Minh thường lén lút chơi ở nhà, khi anh không ở nhà hoặc đang ngủ. Khi bọn họ ở nhà, chúng tôi không sợ Tiểu Chi và Tiểu Vũ như vậy, hơn nữa chúng tôi càng đề phòng anh."

A Minh nhớ lại trải nghiệm ngoại tình với con gái ở nhà trong quá khứ và nói một cách cẩn thận. 

“Không trách, ta còn nhớ có một lần, lúc sáng sớm thức dậy uống nước, không lâu sau nhìn thấy em gái ta đi vào nhà vệ sinh, cha ta cũng đi theo vào… ta còn tưởng rằng ta nhìn lầm!”

Tiểu Chi lộ ra vẻ mặt đột nhiên ngộ ra. 

"Sao anh dám! Anh không sợ tôi phát hiện à? Tôi và con trai rất ít khi ở nhà chơi! Chúng tôi luôn tìm địa điểm bên ngoài... Thật hiếm khi chọn cùng một nhà nghỉ."

Xiaoshu nhìn chồng và ngạc nhiên nói.

"Ta vốn là muốn nói, cho dù lão bà ta biết được, ta cũng có thể để ngươi tiếp nhận!" 

"...Nói thì cậu cũng chấp nhận à? Tôi dễ bắt nạt thế sao?"

"Ồ, dù sao mọi người cũng đã ở bên nhau rồi! Sao phải bận tâm về chuyện này? Từ nay chúng ta có thể công khai chơi ở nhà!"

"Đừng quên Tiểu Ngư ở nhà! Cô ấy không biết." Tiểu Thụ lạnh lùng nói.

"Đúng... Nhưng Tiểu Vũ mới có chín tuổi, hẳn là không biết nhiều như vậy!"

"Không hẳn như vậy. Ngày nay, học sinh tiểu học rất sớm phát triển." 

"Được rồi, vậy chúng ta phải cẩn thận, đừng để Tiểu Ngư phát hiện... hoặc là... có thể để Tiểu Ngọc tham gia cùng chúng ta!"

A Minh như nhìn thấy một thế giới mới, hưng phấn nói chuyện, nhưng bị vợ dội nước nóng vào người, đầu lại ướt đẫm.

"Lý Gia Minh, xin em đừng biến thái nữa. Anh cũng biết Tiểu Vũ mới 9 tuổi, còn là một cô bé, ngực và mông còn chưa phát triển hoàn thiện, bây giờ anh lại nghĩ đến cô ấy à?" 

"Không, tôi chỉ muốn nói rằng nếu muốn Tiểu Ngư tham gia cùng chúng ta thì chúng ta không cần phải quan hệ tình dục với cô ấy. Chúng ta có thể để cô ấy chụp ảnh cho chúng ta hoặc chơi đồ chơi... Dù sao, sau khi cho cô ấy tham gia cùng chúng ta, chúng ta cũng không cần phải bí mật!"

"Em đang chơi đồ chơi! Em đang chơi đồ chơi gì vậy? Tốt nhất là Tiểu Ngư nên biết những thứ đó là gì... Tôi cảnh cáo em, đừng để đầu óc suy nghĩ lung tung về Tiểu Ngư. Nam nhân các em là vậy đấy, thích con gái nhỏ, khẩu vị càng ngày càng biến thái... Tiểu Minh, em phải trông chừng cha thật cẩn thận, đừng để em gái mình bị thương..."

"Mẹ ơi, con không có hứng thú với những cô gái nhỏ, con thích những cô gái trưởng thành có bộ ngực lớn!" Xiaozhi không thể không phản đối khi nghe thấy tiếng gầm của mẹ mình và dùng ngón tay chọc vào ngực của Xiaoshu. 

"Được được được, tôi sẽ không làm gì Tiểu Ngọc, chỉ cần có Hiểu Minh!" A Ming không kìm được cơn tức giận của vợ nên nhanh chóng an ủi cô, quay sang hôn Shuming để thể hiện rằng anh không hề suy nghĩ gì thêm. 

Tuy nhiên, Shuming nghe cuộc trò chuyện giữa bố mẹ cô, đặc biệt là câu nói vừa rồi của mẹ cô, “đàn ông thích con gái”, khiến cô rất lo lắng, trong lòng không khỏi lo lắng. 

"Được rồi, bố, chúng ta có thể dùng phòng chơi chuyên dụng, xếp đồ chơi và đồ đạc lại với nhau, thường xuyên khóa cửa lại, không cần lo lắng em gái con phát hiện ra!"

Tiểu Chi tiếp tục nói. 

"Con trai ta vẫn thông minh! Vậy khi về ta sẽ lập kế hoạch thật tốt... Được rồi, ta ở đây lâu như vậy, đầu có chút choáng váng, mau đứng dậy chuẩn bị đi, cũng sắp tối rồi, đi thôi!"

Amin vỗ vai con gái, đứng dậy nhắc nhở vợ con: "Các con còn muốn sấy tóc phải không? Nhanh lên!"

Nói xong, A Minh rời khỏi bồn tắm, nhặt chiếc khăn tắm ở bên cạnh, mặc vào rồi đi đến bên giường.

Sau đó hai mẹ con cũng từ bồn tắm đứng dậy. Xiaozhi lau khô cơ thể và đi đến khu vực tắm, trong khi Xiaoshu và Shuming đi đến phòng thay đồ và bắt đầu chải chuốt cơ thể. 

Xiaozhi bước đến chỗ A Ming và ngồi xuống bên cạnh anh. Sau khi cùng bố xem TV một lúc, cậu bé nhìn quanh phòng, đặc biệt là studio rồi nói: "Ồ, bố ơi, con thậm chí còn chưa sử dụng studio đó! Hôm qua bố có chụp ảnh không?"

“Đương nhiên là tôi chụp rất nhiều ảnh! Nhưng máy ảnh hết pin rồi, về đến nhà tôi sẽ cho cậu xem,” A Minh cười nói. 

"Thật tuyệt... Tôi cũng muốn chụp ảnh, nhưng có vẻ như tôi chụp ảnh bằng điện thoại di động cũng không có gì khác biệt?" Xiaozhi nhìn vào studio và nói một cách tiếc nuối.

"Ồ, thật đấy, Tiểu Chi, sao em chụp nhiều ảnh thế? Bây giờ còn cần thủ dâm nữa à?"

A Minh cho rằng sở thích của con trai nhất định là truyền thừa từ hắn, nhưng hắn vẫn muốn nghe được tâm tư của hắn. 

"Ồ, hãy biến nó thành một chiếc khăn trải bàn. Mỗi ngày nhìn nó sẽ rất vui..."

Tiểu Chi có lỗi nói. Điều cậu không nói là sẽ mang nó đến trường để khoe với bạn bè tốt. A Minh nhìn vẻ mặt con trai cũng không thèm truy cứu. 

Tuy nhiên, sự hối hận của con trai ông đã khơi dậy sự quan tâm của Amin. Ông nhìn đồng hồ và nói với con trai: "Ôi con ơi, tuyệt quá. Hãy nhờ thợ chụp ảnh chụp ảnh cho chúng ta nhé!"

"A? Bố, bố nói gì cơ? Tại sao chúng ta lại mời nhiếp ảnh gia chụp ảnh cho chúng ta? Làm sao mời được?" Tiểu Chi bối rối hỏi. 

"Haha, con thật sự không biết, và mẹ chắc cũng không biết! Chụp ảnh ngoại cảnh bây giờ rất thịnh hành, nhưng không phải ai cũng có tay nghề chụp ảnh chuyên nghiệp, khách sạn này chuyên chụp người quan hệ tình dục, cung cấp dịch vụ chụp ảnh ngoại cảnh với các nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp để giúp khách chụp đủ loại ảnh."

Amin giải thích chi tiết các quy định của khách sạn cho con trai mình. 

"Như vậy vẫn còn một ít thời gian, dù sao chúng ta có thêm thời gian cũng không sao. Chúng ta có thể nhờ nhiếp ảnh gia chụp ảnh cho chúng ta. Bố muốn chụp ảnh gia đình chúng ta, con muốn chụp gì với mẹ cũng được. Con nghĩ thế nào?"

Nghe cha nói xong, Tiểu Chí hưng phấn đến mức nhanh chóng gật đầu đồng ý: "Được, con muốn, con muốn, sau đó con đi gặp mẹ nói với bọn họ!" Tiểu Chi nhảy ra khỏi ghế sô pha, chạy vào phòng thay đồ. 

"Ồ, nhớ bảo mẹ và mọi người mặc quần áo đầy đủ nhé!" A Minh lớn tiếng nhắc nhở con trai, nhấc điện thoại phòng khách quay số quầy yêu cầu phục vụ. 

Không lâu sau, Xiaoshu chỉ mặc một chiếc quần lót và cởi trần vội vàng bước ra khỏi phòng thay đồ. Khi thấy chồng nói chuyện điện thoại trong phòng khách, cô bất lực nhìn anh cho đến khi anh nói xong. 

"Này, cậu muốn làm gì? Con trai tôi vừa chạy vào bảo chúng tôi chụp ảnh. Có chuyện gì vậy?"

"Vừa rồi con trai tôi nói với anh à? Khách sạn có dịch vụ chụp ảnh ngoài trời của nhiếp ảnh gia. Tôi muốn chụp bức ảnh gia đình đầu tiên làm kỷ niệm, con trai tôi cũng muốn chụp vài bức ảnh với anh!"

A Minh nhìn vẻ mặt bất lực của vợ, thản nhiên nói. 

"Đó không phải là vấn đề. Để người lạ chụp ảnh nhà mình có được không?"

"Em yêu, đừng lo lắng! Anh chỉ hỏi quầy thôi. Sau khi nhiếp ảnh gia chụp ảnh, anh ta sẽ trực tiếp đưa thẻ nhớ của máy ảnh cho chúng ta. Họ sẽ không để lại bất kỳ dữ liệu sao lưu nào! Và anh đã kiểm tra trên mạng và thấy rằng nhà nghỉ này có danh tiếng tốt về chụp ảnh ngoại cảnh. Người chụp ảnh phải rất kín tiếng... Huống chi, cho dù anh ta có nói ra thì chuyện gì sẽ xảy ra nếu không có ảnh?"

"Nhưng..."

Là một diễn viên khiêu dâm, Xiaoshu chắc chắn không sợ bị người lạ theo dõi và chụp ảnh, nhưng cô lo lắng cho sự an toàn của con gái mình Vũ Minh. 

"Không sao đâu, dù sao tôi cũng sẽ giải quyết. Tôi thường che đậy như thế này phải không? Nhìn con trai anh vui quá! Đi thay quần áo đi. Điện thoại nói nửa tiếng nữa thợ chụp ảnh sẽ tới."

"...Được rồi...tôi lại thua cậu rồi."

Tiểu Thư cho rằng chồng mình nói là sự thật, cô cũng khá yên tâm về năng lực của A Minh, lại có con trai làm vỏ bọc nên đành phải gật đầu rồi đi về phòng thay đồ. 

“Mẹ thế nào rồi?” Tiểu Chỉ lo lắng hỏi khi thấy Tiểu Thụ đi vào, Thư Minh cũng đang đợi. 

"Bố con đã gọi điện rồi, chúng ta phải chụp ảnh... Được rồi được rồi, Tiểu Chi, con hài lòng chưa? Mau ra ngoài, mẹ và em gái cần thay quần áo!"

Xiaoshu vừa nói vừa đẩy con trai mình ra ngoài. Sau khi Xiaozhi bước ra khỏi phòng thay đồ, anh ấy đã ra hiệu chiến thắng cho cha mình. 

Trong phòng thay đồ, Xiaoshu nhìn con gái Thư Minh, thở dài và nói: "Con trai là vậy đó. Họ luôn thích chụp ảnh sex. Không giống như con gái chúng ta, thứ chúng ta thực sự muốn là những bức ảnh đời thường ... Tiểu Minh sẽ ổn chứ? Để người lạ chụp ảnh?"

“…Không sao đâu, chỉ là em sợ xấu hổ không dám nhìn vào ống kính, mà nếu bố em làm gì với người khác thì thật sự sẽ xấu hổ chết mất!”

Thư Minh ngập ngừng nói. 

"Tiểu Minh, mẹ sẽ dạy con một chiêu. Khi đối diện với ống kính hoặc ánh mắt của đàn ông, đừng nghĩ rằng họ đang nhìn con. Hãy luôn nghĩ rằng con là một người phụ nữ rất tự tin và dũng cảm khoe cơ thể. Những người đàn ông đó chỉ xứng đáng là đồ chơi gà trống của con. Nếu con đối xử với họ như những con gà trống lớn thì con sẽ bớt sợ hãi hơn!"

"...Hì hì, con suýt quên mất, mẹ ơi, mẹ là diễn viên AV, mẹ chuyên nghiệp quá!" Thư Minh nghe mẹ chia sẻ kinh nghiệm, không khỏi mỉm cười khi nghĩ đến tình huống trong lời nói của bà. 

"Tiểu Minh, con đến làm mẹ xấu hổ! Được rồi, thay quần áo trước đi. Bố nói thợ chụp ảnh nửa tiếng nữa sẽ tới đây... Tiểu Minh, con có đói không? Sau khi thay quần áo nhanh chóng ăn chút gì đi."

"Hừm, hình như trong phòng chỉ còn lại mì gói, nhưng tôi đã ăn sáng đầy đủ rồi. Tuy bây giờ tôi hơi đói nhưng không sao đâu... và tôi sợ béo!"

Thư Minh sờ bụng, làm nũng với mẹ. 

"Tiểu Minh, con đã gầy đi rồi, gọi mẹ thì làm sao bây giờ? Bụng mẹ nhô ra rồi, haha." Hai mẹ con vừa nói vừa cười vừa mặc quần lót cho nhau. 

Xiaoshu chọn một chiếc quần lót hai mảnh thời Victoria mà chồng cô mua cho con gái. Màu đen và đường cắt may chi tiết làm nổi bật vẻ thanh lịch của dáng người phụ nữ. Tuy nhiên, đây lại là một bộ đồ lót rất gợi tình vì phần che áo ngực phía trên được cắt khéo léo bằng một đường xẻ, giúp người mặc để lộ núm vú bên dưới, tạo nên khung cảnh vô cùng quyến rũ. 

Thư Minh mặc chiếc áo vest ren màu hồng mà cô yêu thích nhất trong bộ đồ lót mới mua. Cạp quần bó sát ôm chặt lấy bụng cô, tập trung nâng đỡ bộ ngực đầy đặn của cô. Tấm vải ren quanh eo cô được cắt thành một chiếc váy lót chỉ che được nửa mông. Kết hợp với đôi tất sọc cùng màu, toàn bộ cơ thể của cô gái thuần khiết tràn đầy sức hấp dẫn giới tính hoàn toàn không phù hợp với vẻ ngoài của cô. 

Hai mẹ con nhìn nhau hài lòng so sánh. Sau đó Thư Minh nhặt một chiếc váy liền màu trắng nhạt mặc vào. Tiểu Thụ lục lọi trong đống quần áo, tìm được một bộ váy sặc sỡ, vui vẻ mặc vào. Tuy nhiên, anh không tìm được quần áo phù hợp cho phần thân trên của mình. Nhiều chiếc áo của con gái quá rộng khiến ông không thể mặc được nên sau khi ra ngoài, ông phải nghĩ đến việc mặc chiếc áo len bó sát vào, nghĩ rằng sự kết hợp này sẽ ổn. 

Sau khi hai mẹ con chuẩn bị sẵn sàng, họ dẫn họ ra ngoài. Khi vào phòng ngủ, họ thấy chồng và con trai cũng mặc quần và áo phông. "Đáng tiếc đều là quần áo bình thường." Tiểu Thư nghĩ rằng nếu con trai mình có thể mặc một bộ vest chỉnh tề thì sẽ rất đẹp trai. 

“Mẹ ơi, mẹ có mặc đồ lót không?” Khi Xiaozhi nhìn thấy mẹ mình bước ra, anh bước tới và vuốt ve phần trên cơ thể của Xiaoshu để chắc chắn rằng cậu có quần lót. 

"Đúng đúng, Tiểu Chi, đừng tùy tiện chạm vào, sẽ ngứa!" Tiểu Chi nhìn thi thể của mẹ, trong lòng nghĩ cách làm sao để hòa hợp với mẹ. 

"Vợ tôi, Tiểu Minh, chúng tôi chỉ có một tiếng rưỡi để chụp ảnh. Tôi muốn chia thời gian làm ba phần. Chúng tôi sẽ dành nửa giờ để chụp ảnh nhóm trước, sau đó để vợ tôi và Tiểu Chí chụp ảnh trong nửa giờ, cuối cùng tôi và Tiểu Minh sẽ chụp ảnh cùng nhau... Yên tâm, vợ tôi, tôi sẽ không để nhiếp ảnh gia đi cùng, tôi sẽ luôn chú ý đến anh ấy."

A Minh cẩn thận giải thích: “Anh sẽ không sao đâu nhỉ?” A Minh hỏi xong, ba người đều gật đầu tỏ vẻ không phản đối, có chút căng thẳng chờ đợi. 

Lúc này, chuông cửa điện tử của khách sạn vang lên, Amin bước xuống lầu mở cửa gara. Ngoài cửa là một cậu bé khoảng hai mươi tuổi, mặc quần jean và áo phông, trên cổ đeo một chiếc máy ảnh ống kính đơn và một chân máy. Anh ta có mái tóc ngắn gọn gàng và râu ria xồm xoàm, rất phù hợp với hình ảnh chuyên nghiệp của một nhiếp ảnh gia. Khi nhìn thấy Amin, anh ấy nói: "Xin chào, thưa ông, đây có phải là anh Li cần dịch vụ chụp ảnh không?"

Amin gật đầu, cho anh ta vào và đóng cửa gara lại. 

Có lẽ đã quen với công việc này nên chàng nhiếp ảnh gia trẻ trông có vẻ thoải mái. Anh ta tự giới thiệu và nói: "Xin chào anh Lý, cứ gọi tôi là Tiêu Thần. Tôi rất vui được phục vụ anh. Thời gian hẹn của anh là một tiếng rưỡi. Cùng với thẻ nhớ 16g chúng tôi cung cấp, phí chụp ảnh tổng cộng là 6.000 nhân dân tệ. Khi anh rời khách sạn sẽ thu tại quầy. Tôi có cần giải thích định dạng của bức ảnh cho anh không?"

Nhiếp ảnh gia Tiểu Trần đã giải thích một cách lịch sự và nhã nhặn về nội dung dịch vụ cho A Ming. 

"Được rồi, không cần, cứ làm theo cài đặt của cậu đi, Tiểu Trần. Nhưng tôi có chuyện muốn giải thích với cậu trước. Sau khi theo dõi tôi, xin đừng đặt câu hỏi nào, chỉ giải thích những điều cần thiết. Nếu không có sự cho phép của tôi, xin đừng nói chuyện với người khác. Bạn có đồng ý không?"

Hương Tiểu Trần nói một cách lịch sự nhưng chắc chắn. 

"Được rồi, cứ làm theo lời anh, anh Lý."

Tiểu Trần cho rằng yêu cầu của khách là hợp lý và giống với yêu cầu dịch vụ chụp ảnh ngoài trời ở các khách sạn bình thường. 

Sau khi thấy Tiểu Trần đồng ý, A Ming lấy ví ra, đưa 3.000 nhân dân tệ cho Tiểu Trần và nói: "Cảm ơn vì sự phục vụ của bạn. Đây là tiền thưởng thêm. Vui lòng nhận lấy."

Tiểu Trần có chút do dự khi nhìn thấy những tờ tiền do A Ming đưa, nhưng cuối cùng cũng nhận lấy và thầm cảm thấy kỳ lạ rằng vị khách trước mặt lại quá hào phóng. Anh đã làm việc ở đây hơn một năm và hầu như không nhận được thêm tiền tip nên anh cảm thấy hôm nay mình thực sự may mắn. 

"Ừ, vậy thì lên lầu với tôi!" Sau khi thấy Tiêu Thần nhận tiền, A Minh gật đầu rồi dẫn anh lên lầu. 

Sau khi Tiêu Thần lên lầu, anh liền ngửi thấy mùi tình dục quen thuộc trong phòng, hầu như mỗi lần anh làm việc đều kèm theo mùi này, nhưng cảnh tượng trong phòng khiến anh vô cùng kinh ngạc. 

Không phải tôi chưa từng quay tiệc sex tập thể mà thành viên trong nhóm hầu hết đều là nam nữ thanh niên hoặc trung niên cùng lứa tuổi. Tuy nhiên, hai người phụ nữ và một người đàn ông ngồi trên ghế sofa và giường trước mặt tôi rõ ràng có khoảng cách tuổi tác đáng kể, cô gái ngồi trên ghế sofa và chàng trai ngồi trên giường trông giống như những đứa trẻ chưa đủ tuổi vị thành niên! 

Thay vì nói rằng họ đang tham dự một bữa tiệc tại nhà, tốt hơn là nên nói rằng họ trông giống như một gia đình vậy...

Đúng vậy, vẻ ngoài xinh đẹp của cô gái tóc dài rất giống với vẻ mặt xinh đẹp bên cạnh cô ấy, và vẻ ngoài của chàng trai cũng rất giống với Lý tiên sinh bên cạnh. Không còn nghi ngờ gì nữa, họ là một gia đình, phải không? 

Chẳng lẽ những bức ảnh tôi muốn chụp hoàn toàn khác với những gì tôi vừa nghĩ tới, chỉ là bức chân dung gia đình bốn người? 

Nhưng tại sao một gia đình lại đến nghỉ ở nhà nghỉ này? 

Đây là một câu hỏi khó khác. 

Nhiều suy nghĩ hỗn loạn đang quay cuồng trong đầu Tiêu Thần, nhưng bề ngoài anh vẫn giả vờ bình tĩnh. Chào khách xong, anh đi vào studio mini trong phòng để điều chỉnh trang thiết bị. Khi làm như vậy, anh nghĩ thầm: “Có lẽ mình nghĩ quá nhiều… Không phải công việc nào cũng liên quan đến chụp ảnh sex hay chân dung, nhưng đây là lần đầu tiên mình phải chụp ảnh gia đình trong nhà nghỉ”.

Sau đó, anh nghe thấy anh Lý gọi những người khác đến trường quay chờ anh sắp xếp công việc. 

Sau khi Tiểu Trần thiết lập ánh sáng và khung cảnh cũng như lắp đặt chân đế góc, anh ấy cầm máy ảnh và quay lại để giải thích một số biện pháp phòng ngừa cần thiết cho những vị khách trước mặt. Cuối cùng, anh hỏi: “Bây giờ chuẩn bị đã ổn, sao em… không… chụp ảnh?”

A Minh sau đó nói: "Chúng ta cùng nhau chụp vài tấm ảnh trước đã. Nào, vợ, em đứng giữa với anh, vâng. Sau đó Tiểu Minh đến đứng cạnh bố. Tiểu Chí, em đi đứng ở phía bên kia của mẹ. Đứng đàng hoàng nhé, được rồi! Tiểu Thần, em hãy chọn màu nền trắng cho phông nền rồi mới có thể chụp ảnh."

Mọi người làm theo sự hướng dẫn của A Minh và nhanh chóng sắp xếp vị trí của mình trong trường quay. A Minh vòng tay ôm lấy Tiểu Thụ, hai bên trái phải đứng một đôi hài tử. Nó trông giống như một bức chân dung gia đình ấm áp và bình thường. 

"Chúng ta quả thực là một gia đình, xem ra tôi thật sự đã suy nghĩ quá nhiều!"

Vừa nghe đến tên A Minh, Tiêu Thần đã chắc chắn nam nữ trước mặt là một gia đình. Cô quan sát họ cẩn thận qua ống kính máy ảnh. Ông Lý lẽ ra phải là người cha của gia đình. Anh ta trông giống như một người đàn ông trung niên bình thường với vẻ mặt nghiêm túc, nhưng vẻ mặt lại có chút nhẹ nhàng. 

Người phụ nữ trung niên đứng cạnh anh ấy trông hơi giống Matsu Takako! 

Nhưng khuôn mặt của cô ấy không dài bằng Matsu Takako và đôi mắt cũng hấp dẫn hơn. 

Lẽ ra cô phải là vợ của Lý tiên sinh, là mẹ của gia đình này. 

Người tiếp theo đứng cạnh mẹ chắc chắn là con trai của mẹ. Anh ấy gầy và có biểu cảm của một học sinh cấp hai. Anh ấy lẽ ra phải là một học sinh trung học cơ sở. 

Cuối cùng, Tiêu Thần quan sát cô gái bên cạnh anh Lý. Cô ấy có vẻ lớn hơn cậu bé một chút. Đáng lẽ cô ấy phải là chị cả ở nhà. Cô gái đứng cạnh bố và nhìn vào ống kính với vẻ mặt rất ngại ngùng và hồi hộp. Nhưng có thể thấy cô ấy đang rất nỗ lực để điều chỉnh bản thân và cố gắng nở một nụ cười ngọt ngào. Ồ, đây chính là kiểu nữ sinh ngây thơ mà cô yêu thích. Cô ấy thật dễ thương phải không? 

Đợi đã, liệu có thể lấy được điện thoại di động của cô ấy không? 

Quên đi, đừng suy nghĩ nhiều, chỉ cần bị phàn nàn là bạn sẽ vui rồi. 

Trong khi nhấn nút chụp, Tiểu Trần chụp liên tiếp vài bức ảnh, sau đó gật đầu làm động tác OK, đồng thời nhìn vào các tư thế mà gia đình bốn người trước mặt anh sẽ thay đổi bên cạnh những bức ảnh kỹ thuật số của ống kính và máy ảnh. Nói chung, các nhiếp ảnh gia sẽ chủ động đề xuất những tư thế chụp ảnh mà khách có thể áp dụng. Tuy nhiên, vì anh Lý vừa yêu cầu không chủ động đặt câu hỏi nên cũng lười nói. Có vẻ như ông Li nên có ý kiến ​​​​của riêng mình và tự cứu lấy rắc rối. 

“Con yêu, tiếp theo con kéo quần áo lên, Tiểu Chi, kéo váy của mẹ lên, rồi đến Hiểu Minh, nhấc chân lên phải không… Thế thôi, đứng thẳng và đừng cử động! được rồi”

Khi Tiêu Thần nghe được lời chỉ dẫn tiếp theo của A Minh, anh không khỏi băn khoăn liệu mình có nghe nhầm hay không, nhưng hình ảnh trên màn hình camera thực sự nhắc nhở anh rằng vừa rồi anh chắc chắn đã nghe đúng. 

Trên màn hình, ông Lý đang ôm con gái vào lòng, còn cô gái ngây thơ đang thực hiện tư thế giơ cao chân trong vở ballet. Cô nhấc và duỗi thẳng bàn chân phải của mình và giữ nó bằng tay. Không nghi ngờ gì nữa, phần thân dưới dưới váy của cô ấy chắc chắn sẽ lộ ra trước mắt cô ấy. Ôi chúa ơi!

Cặp đùi thẳng tắp của cô gái đang mặc nịt tất, và chiếc quần lót màu hồng giữa hai chân cô hơi nhô ra khỏi bộ phận kín đáo nhất của cô gái. 

Cô gái làm theo sự hướng dẫn của cha mình và thực hiện một động tác múa ba lê tưởng chừng như bình thường, nhưng ở đây và bây giờ trông hoàn toàn bình thường, nhưng biểu cảm trên khuôn mặt cô không hề thay đổi. Cô vẫn còn ngượng ngùng, lo lắng nhưng có vẻ tự hào hơn một chút?

Rồi người mẹ đứng cạnh bố vén áo len lên với nụ cười duyên, để lộ vòng một đầy đặn…

Đợi đã...

Những núm vú đó có ở giữa chiếc áo ngực màu đen không? 

Hình như trời ơi...

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là nụ cười mắt trắng trên khuôn mặt của cậu con trai bên cạnh mẹ càng lộ rõ hơn, cậu bé đang cầm gấu váy sặc sỡ của mẹ trong tay, vén váy từ phía trước, để lộ cặp đùi hấp dẫn và bộ đồ lót ren màu đen. Anh ấy thậm chí có thể nhìn thấy lông mu xoăn chảy ra từ quần lót. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Có phải là sự tưởng tượng của tôi? 

Rõ ràng trước mặt chúng ta có một gia đình, họ đang làm gì vậy? 

Tiêu Thần chịu đựng sự kích thích thị giác và nghi ngờ trong lòng, chuyên nghiệp nhấn nút chụp, chụp lại cảnh tượng nực cười trước mặt. Đây có phải là lý do thực sự khiến vừa rồi anh Lý không cho phép mình đặt câu hỏi? 

Tiếp theo, trước mặt bốn người gia đình tiếp tục đủ loại hành động mà Tiêu Thần không thể tưởng tượng nổi. Bây giờ anh ấy rất chắc chắn rằng mình thực sự đang chụp ảnh sex và đó là ảnh sex của cả gia đình. 

Anh kìm nén sự phấn khích bên trong và cảm thấy háng mình sưng tấy đến mức sắp nổ tung. Anh ấy thực sự lo lắng rằng mình sẽ xuất tinh như thế này, và sau đó anh ấy sẽ vô cùng xấu hổ. 

“Nào Tiểu Minh, chúng ta hôn nhau đi, sau đó mẹ và Tiểu Chỉ sẽ hôn nhau.”

Người đàn ông trung niên sau đó cúi đầu hôn con gái mình, trong khi hai mẹ con ở bên kia cũng môi quấn vào nhau. Vì cậu bé thấp hơn mẹ một cái đầu nên người phụ nữ phải ngồi xổm xuống để phù hợp với chiều cao của con trai khi hôn. 

Sau khi chụp bức ảnh này, họ đặc biệt yêu cầu Tiêu Thần chụp cảnh bốn người đang quấn lưỡi vào nhau, nước bọt của nhau tỏa sáng rực rỡ trước ống kính. 

Sau đó hai cha con đổi vị trí cho con gái và mẹ đứng cạnh nhau. Lúc này, một bức ảnh khác có vẻ bình thường lại được chụp. Sự xuất hiện của hai mẹ con xếp hàng càng ám chỉ mối quan hệ huyết thống của họ.

Sau đó, theo hiệu lệnh của bố, hai mẹ con quay lưng về phía ống kính, hai bố con vén váy phía sau, để lộ cặp mông tròn trịa và đầy đặn. Hai mẹ con nhìn nhau với vẻ mặt ngạc nhiên...

Ôi chúa ơi, biểu cảm này tuyệt vời quá. Trong hình, có vẻ như họ đang thắc mắc váy của mình được vén lên bằng cách nào?

Sau đó hai mẹ con nghiêng người về phía trước và đỡ mặt đất bằng cả hai tay. Phần thân trên của họ không còn được nhìn thấy rõ ràng trên máy quay nữa, nhưng phần thân dưới của họ lại trở thành cảnh chính. Hai mẹ con hơi dang chân ra để phần đồi lồi lên giữa hai chân hiện rõ trên ống kính. Tất nhiên, Tiểu Trần đã liều lĩnh nhấn nút chụp để chụp lại khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt. 

Sau đó, hai cha con dùng tay giữ mông người phụ nữ bên cạnh và dùng tay tát vào đó. Sau đó, họ dùng tay vén phần vải quần lót ở giữa mông sang một bên, để lộ vạt thịt giữa hai chân người phụ nữ. Tiêu Thần gần như choáng váng khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

Phần thân dưới của mẹ phủ đầy lông mu dày, nhưng rõ ràng đã được cắt tỉa, khu vực từ hậu môn đến khe hở rất sạch sẽ. 

Phần thân dưới của con gái cô mịn màng và không có lông, với làn da đỏ mềm mại trên làn da trắng như tuyết, quyến rũ bản thân trước ống kính. 

Nhưng Tiêu Thần rất nhanh liền cảm thấy như vậy còn chưa đủ tàn nhẫn, bởi vì hai cha con dùng ngón tay trải rộng hai mẹ con lồn, lộ ra phần thịt tươi non mềm mại bên trong, không ngừng giết chết ký ức của máy quay. 

"Anh ơi, anh không sao chứ? Nằm thế này mệt lắm!"

Trong lúc hai cha con đang thực hiện đủ mọi động tác tục tĩu vào mông bên cạnh thì người mẹ cuối cùng cũng không nhịn được lớn tiếng phản đối nên người chồng đỡ con gái và vợ đứng dậy, vùng kín xinh đẹp của họ lại một lần nữa bị váy che đi. 

Bốn người lại thay đổi vị trí, hai cha con đứng ở giữa, hai mẹ con đứng ở bên ngoài. 

Hai cha con đứng quay lưng vào nhau, cởi khóa quần, lấy dương vật đang cương cứng ra, để hai mẹ con dùng tay cầm. 

Bốn người đồng thời quay lại nhìn vào camera. Hai mẹ con trông hạnh phúc như đang cầm trên tay vài món quà Giáng sinh. 

Tiêu Thần thầm nghĩ, hắn thật sự muốn lấy dương vật của mình ra! Sau đó hai mẹ con ngồi xổm xuống, há miệng ngậm con cặc trước mặt, nuốt rồi nhổ ra rồi chụp vài bức ảnh. 

Sau đó hai mẹ con đứng dậy, quay lưng về phía hai cha con, rồi hơi hạ eo, cong mông để dương vật phía sau có thể đưa vào cơ thể. 

Mặc dù Tiểu Trần đã mong đợi từ lâu rằng sẽ có những bức ảnh xuyên thấu nhưng việc nhìn thấy người cha đưa dương vật của mình vào trong con gái và con trai đưa dương vật của mình vào giữa hai chân của mẹ cô thực sự rất sốc. 

Hai cha con không thực hiện hành động xô đẩy nào mà chỉ đứng yên cho Tiêu Thần chụp ảnh. 

Sau đó bốn người đổi vị trí, hai mẹ con trở về trung tâm. Lúc này, họ đang ôm nhau và hôn nhau mặt đối mặt. Ôi chúa ơi...

Hôm nay tôi đã nói "Ôi chúa ơi" bao nhiêu lần rồi? 

Trong lúc hai mẹ con hôn nhau say đắm thì hai bố con tiếp tục đưa cặc từ phía sau vào. 

Tiêu Thần nhìn con gái mình bị bố mẹ chơi đùa. Ấn tượng ngây thơ mà anh có với cô không còn nữa mà anh muốn làm tình với cô một cách điên cuồng và dùng cặc của mình xâm nhập vào âm hộ màu hồng mịn màng, không có lông của cô. 

"Được rồi, ảnh gia đình của chúng ta có lẽ sẽ được chụp ở đây phải không? Tiểu Thần, em muốn nghỉ ngơi một chút à? Hay là muốn tiếp tục chụp ảnh?"

A Minh rời khỏi phần thân dưới của con gái, nhét cặc vào quần, hỏi ý kiến ​​của Tiêu Thần. 

Tiêu Thần làm động tác ý bảo có thể tiếp tục quay phim, nhưng trong lòng lại rất muốn tìm phòng tắm để xả hơi. Đây là lần đầu tiên trong đời anh nhận được một công việc quay phim ngoài trời thú vị và dâm đãng như vậy, cả gia đình đều cùng nhau thực hiện! 

Sẽ không ai tin nếu tôi nói với cô ấy. Hơn nữa, con gái và mẹ đều rất xinh đẹp, nhìn không có vẻ gượng ép. Cậu học sinh cấp hai quá may mắn khi được đụ mẹ xinh đẹp của mình. Có vẻ như em gái anh cũng đã bị anh đụ.

Tiêu Thần tiếp tục nhìn chằm chằm vào camera. Bây giờ chỉ còn lại người phụ nữ, cậu bé, hai mẹ con ở phía trước phim trường. Hai cha con rời trường quay và ngồi trên ghế cạnh đó nghỉ ngơi. 

"Tiểu Thần, tiếp theo đây là thời gian riêng tư của chúng ta, chúng ta sẽ làm việc của mình, anh không nhắc nhở em nữa! Em cứ chụp ảnh tùy thích!"

Tiểu Trần nhìn người phụ nữ nở một nụ cười khêu gợi tình dục với anh, sau đó quay lại chú ý đến chàng trai, bắt đầu để anh trêu chọc cô và tham gia vào đủ loại hoạt động tình dục cực kỳ dâm ô. 

Tiêu Thần lấy máy ảnh ra khỏi chân máy, cầm máy ảnh đi đến chỗ hai người rồi tiếp tục chụp ảnh. 

Người phụ nữ này rõ ràng có nhiều kinh nghiệm chụp ảnh ngoài trời. Cô ấy biết cách đối mặt với ống kính mỗi khi di chuyển và nở nhiều nụ cười, sự ngượng ngùng và biểu cảm đầy đam mê. Cậu bé có kinh nghiệm chơi đùa với từng tấc da thịt của mẹ và thực hiện nhiều động tác tục tĩu bằng dương vật của mình. 

Quần áo của hai mẹ con lần lượt được cắt giảm khi quan hệ tình dục tiến triển. Cuối cùng, cả hai đều khỏa thân nằm dưới đất và ôm nhau. Cậu bé nhanh chóng thọc cặc của mình vào lồn mẹ khiến mẹ phải hét lên sung sướng. 

Tiêu Thần cảm thấy miệng mình khô khốc, ước gì mình có thể đẩy thiếu niên ra và đụ người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. 

Cuối cùng, cậu bé đưa dương vật của mình vào miệng mẹ, ngăn tiếng la hét của người phụ nữ, lắc mông từ bên này sang bên kia và xuất hết tinh dịch cực khoái vào miệng mẹ khiến bà ho liên tục nhưng cậu không quên tạo biểu cảm dâm đãng, dâm đãng trước ống kính. 

Tiêu Thần thầm nghĩ, người mẹ nào lại để con trai mình đụ mình? 

Cô ấy vẫn đang mút tinh dịch của con trai mình một cách ngọt ngào, và tôi thực sự muốn nếm thử hương vị của một người mẹ dâm đãng như vậy! 

Người phụ nữ vui vẻ mút cặc cậu bé cho đến khi không còn giọt tinh dịch nào trong đó nữa. Sau đó cô đẩy thiếu niên ra rồi đứng dậy, sắp xếp quần áo vương vãi trên mặt đất rồi nói với nhiếp ảnh gia trước mặt: "Tiểu Thần, cảm ơn anh đã giúp đỡ! Chúng ta xong việc rồi, tiếp theo anh có định thay không? Anh ổn chứ?"

Tiêu Thần cảm thấy sự xấu hổ của mình hình như bị người phụ nữ nhìn thấu, thế là làm một cử chỉ đồng ý chuyên nghiệp, khô khan nói: "Không sao, không sao, tôi không sao!"

Tiêu Thần nhớ tới A Minh đứng ở bên cạnh nhìn hắn, cũng không dám cùng nữ nhân nói nhiều. Ngược lại, cô nghe giọng mình khô khốc liền đi lấy chai nước khoáng đưa cho anh. 

Tiêu Thần uống mấy ngụm nước, nhìn cô gái và chàng trai rời khỏi phòng làm việc, ngồi xuống ghế sofa tiếp tục thân mật. Lúc này hai cha con đã rời ghế sofa đến studio để chuẩn bị cho đợt chụp ảnh cuối cùng. 

Tiêu Thần nhìn hai cha con trước mặt thực hiện các loại tương tác tình dục giống như mẹ con, nhưng cảm xúc của bản thân lại càng mãnh liệt hơn trước. 

Người cha cởi chiếc váy liền thân của con gái nhưng không bao giờ cởi quần lót của con. Cô gái giống như một con búp bê mỏng manh, cho phép người cha quyền năng của mình tiêu diệt cô theo ý muốn, cho dù ông ta thô bạo xoa bóp ngực cô, dùng dương vật đánh vào mặt cô hay sờ vào âm hộ cô. Hơn nữa, cô gái luôn cố gắng hết sức để nhìn bố với vẻ mặt vui vẻ thích thú. 

Cuối cùng, người cha yêu cầu cô gái thực hiện tư thế giơ chân múa ba lê giống như trước, trong khi ông ta đứng giữ bụng dưới của cô gái và dùng lực đưa con cặc của mình vào phần thịt màu hồng ở giữa đôi chân thẳng của cô gái. Những chuyển động mãnh liệt khiến cô mất đi trọng tâm và suýt ngã xuống nhiều lần. 

Người bố đẩy mạnh nhưng con gái chưa bao giờ gào thét dữ dội như mẹ. Thay vào đó, cô thở hổn hển nhẹ nhàng và thỉnh thoảng để lưỡi của cha cô quấn lấy môi cô. 

Cuối cùng, người cha gầm gừ, ấn mạnh vào phần dưới cơ thể của con gái và xuất tinh thỏa thích. 

Tiêu Thần nhìn vào bụng cô gái, nghĩ rằng nếu cô xuất tinh vào bên trong như thế này thì cô gái nhất định sẽ có thai! 

Một cô gái thuần khiết và dễ thương như vậy lại bị cha cô đụ trong âm hộ mềm mại của cô, và cô đã bị đụ cho đến khi có thai. Tôi không thể chịu đựng được khi nhìn thấy nó! 

Sau khi người cha xuất tinh vào bên trong cô gái, ông rời khỏi cơ thể cô gái, đứng sang một bên và ra hiệu cho con gái giơ chân lên và đứng yên. 

Cô gái mím môi, toàn thân run rẩy, dùng sức giữ lấy một chân của mình. Tinh dịch màu trắng đục từ từ chảy ra từ âm hộ màu hồng giữa hai chân thẳng và rơi xuống đất dọc theo đùi cô. Đôi tất trắng và hồng dính đầy tinh dịch. 

Lúc này, người cha đột nhiên hỏi cô gái: "Tiểu Minh, mấy ngày nay bố đã xuất tinh vào người con bao nhiêu lần?"

Cô gái vẻ mặt hỗn loạn, thấp giọng nói: “…6 lần.”

Tiêu Thần nhìn vẻ mặt ngây thơ của cô gái, trong lòng cảm thán nói: "Trời ơi, vừa rồi xuất tinh 6 lần cũng đủ khiến cô gái có thai rồi. Mấy ngày nay hắn xuất tinh 5 lần như vậy, cha này vẫn là một con người..."

Tôi cũng muốn trở thành một con thú như vậy! 

Cô gái đứng giơ chân lên để Tiểu Trần chụp ảnh bao nhiêu tùy thích. Sau khi bố cô ra hiệu, cô hạ chân xuống để ông ôm cô nghỉ ngơi. 

Lúc này, người cha vẫy tay với hai mẹ con ở một bên, mời họ đến trường quay, đồng thời nói với Tiêu Thần: "Tiểu Thần, sắp hết giờ rồi, chúng ta cùng nhau chụp hai bức ảnh cuối cùng nhé?"

Tiêu Thần gật đầu, thế là người đàn ông khỏa thân ôm lấy con gái mình đang mặc đồ lót màu hồng và ôm vợ mình cũng đang khỏa thân. Người phụ nữ, giống như chồng mình, vòng tay qua vai đứa con trai trần truồng của mình. Bức ảnh khỏa thân cuối cùng của bốn thành viên trong gia đình là điều mà Tiểu Trần sẽ không bao giờ quên. 

"Được rồi, cảm ơn Tiêu Thần, hôm nay kết thúc thành công."

Sau khi Tiêu Thần làm động tác đồng ý cuối cùng, A Minh đưa con gái cho vợ, đi đến bên cạnh Tiêu Thần và nhìn vào máy ảnh của anh ấy. 

Tiểu Trần đứng dậy nói vài lời lịch sự, dưới cái nhìn của A Ming, mở khe cắm thẻ nhớ của máy ảnh, rút ​​thẻ nhớ ra đưa cho A Ming, sau đó A Ming kiểm tra xem trong máy ảnh còn thẻ nhớ nào khác không. 

Cuối cùng, A Minh hài lòng trả lại máy ảnh cho Tiêu Thần và nói: "Cám ơn, tôi đưa cậu xuống nhé?"

Tiêu Thần gật đầu, nhưng đúng lúc này Tiểu Thư đi tới kéo chồng nàng nói: "Chồng, để em đưa Tiêu Thần xuống. Anh đi chăm sóc con gái anh đi. Anh có thể thấy cô ấy bị anh khốn khổ đến mức nào."

A Minh nhìn vẻ mặt vợ, hiểu được cô muốn làm gì nên gật đầu nói: “Vậy anh giao cho em!” Nói xong, ông vỗ nhẹ lên vai Tiêu Thần, quay người đi về phía con gái đang ngồi gục trên ghế sô pha. 

Tiêu Thần theo Tiêu Thụ đi lên cầu thang. Trước khi xuống lầu, anh không khỏi quay lại nhìn cô gái. Lúc này cô đang được cha ôm vào lòng, xoa bóp giữa đùi, trên mặt tràn đầy hạnh phúc. 

Tiêu Thần lắc đầu, đi theo Tiêu Thụ xuống lầu. Hai người đã đến tầng dưới. Xiaoshu đứng cạnh công tắc gara nhưng không nhấn. Thay vào đó, anh nhìn chằm chằm vào Tiểu Trần với một nụ cười. 

"Tiểu Thần, hôm nay ngươi vất vả nhiều rồi! Ta thấy vừa rồi ngươi rất mệt mỏi phải không?"

Tiêu Thần không ngờ Tiểu Thư thật sự sẽ nói chuyện với mình, nhưng anh không khỏi gật đầu nói: "Không sao đâu. Người trong ngành này thường xuyên gặp phải tình huống như thế này, nên tôi phải cố gắng hết sức mới có thể kìm chế được!"

Tiêu Thư Kiều cười nói: "Đừng nói dối. Ngươi đã từng quan hệ tình dục ở bên ngoài như chúng ta chưa? Ta không tin ngươi cho rằng như vậy là được. Nhìn xem nửa thân dưới của ngươi từ trước tới giờ đã phát triển như thế nào!"

Tiêu Thần cười xấu hổ với Tiêu Thục, lại không biết nên nói cái gì. 

"Tôi có thể thấy rằng bạn rất thích con gái của chúng tôi? Thật sao?" Tiểu Thụ tiếp tục đè ép Tiêu Thần, khiến hắn ngượng ngùng gật đầu. 

"Nhưng tôi không thể làm gì được. Cô ấy thuộc về chồng tôi. Tôi không thể để cô ấy phục vụ đặc biệt cho em. Tôi phải để Obasan giúp em nguôi giận, Tiểu Trần?"

Xiaoshu đến gần Tiểu Trần và đưa tay chạm vào háng anh khiến anh bị sốc. 

"Đây không phải là... tệ sao?"

"Không thành vấn đề! Chỉ cần ngươi không ghét là được."

Xiaoshu vừa ngồi xổm vừa nói, đưa tay cởi dây kéo của Tiểu Trần, lấy con cặc sưng tấy của anh ra. Sau khi xem xét kỹ hơn, anh xác nhận Tiêu Thần không có bệnh nên mới mở miệng, trực tiếp cầm lấy đầu quy đầu. 

Tiêu Thần cảm nhận được một loại ấm áp bao bọc, cộng thêm vừa rồi kích thích, suýt nữa khiến hắn trực tiếp xuất tinh. Anh cố gắng kiềm chế bản thân và nhìn xuống con cặc của mình đang di chuyển ra vào trong miệng người phụ nữ xinh đẹp. Nhưng khi nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của Xiaoshu, cô lập tức đầu hàng và xuất tinh vào miệng Xiaoshu. 

Xiaoshu đỡ con cặc của Tiểu Trần, từ từ nuốt tinh dịch tanh chảy vào miệng và thỉnh thoảng nở một nụ cười hài lòng. Cho đến khi con cặc trong miệng xuất tinh xong, anh dùng lưỡi cẩn thận lau sạch cặn bám trên quy đầu, nhét dương vật đã teo lại vào trong quần của Tiêu Thần rồi kéo khóa kéo lên. 

Tiểu Thư đứng dậy nhìn Tiêu Thần, nắm tay anh vuốt ve cặp ngực xinh đẹp của cô, "Ừm... Tiểu Thần, tinh dịch của em cũng ngon! Nhưng vẫn không ngon bằng của con trai tôi... Hehe, dịch vụ đặc biệt kết thúc rồi! Tôi tiễn em ra ngoài!"

Xiaoshu nhìn Tiểu Trần, người bị thu hút bởi dục vọng và tâm hồn của anh ấy. Sau khi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve ngực, anh ấn công tắc gara, cửa điện từ từ mở ra. 

Tiêu Thần nhìn Tiểu Thư, như đã quyết định nói: "Phu nhân... đây là danh thiếp của tôi. Cô có thể gửi cho tôi mấy bức ảnh hôm nay được không? Tôi muốn giữ làm kỷ niệm."

Tiểu Thụ nhận lấy tấm danh thiếp Tiêu Thần đưa cho, cầm trong tay, nhìn xem, ra hiệu mời hắn ra khỏi gara. Sau khi Tiêu Thần hoàn toàn bước ra khỏi gara, anh ấy nhìn mình rồi cười nói: "Ừ... Tiêu Thần, thứ cậu muốn là một bức ảnh của con gái tôi, phải không?"

Tiêu Thần không có trực tiếp trả lời Tiêu Thụ vấn đề, mà là lớn tiếng nói: "Ta cam đoan sẽ không lộ ra ngoài!"

Xiaoshu nhìn dáng vẻ chân thành của Tiểu Trần, mỉm cười quyến rũ và nhấn công tắc gara. Khoảnh khắc cửa cuốn điện hạ xuống, anh ta nhướng mày nói: "Tôi sẽ không gửi cho em!"

Và nhìn vẻ mặt của Tiêu Thần cho đến khi cửa cuốn điện được hạ xuống hoàn toàn. 

Tiểu Thụ nhìn tấm danh thiếp trong tay, thấp giọng nói: “Đàn ông thật sự thích tiểu nữ hài, thật là biến thái!”

Nói xong, anh ném danh thiếp sang một bên rồi bước lên tầng hai.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 6 Lời Tái bút

Trời cũng đã chạng vạng tối, cô nhân viên trực quầy trọ nhìn thấy một chiếc ô tô màu đỏ quen thuộc lái ra khỏi khách sạn. 

Chiếc xe chạy chậm lại khi đi qua quầy tính tiền và cuối cùng dừng lại. 

Người phụ nữ ở quầy đứng dậy bước tới cửa kính ô tô để xem khách hàng muốn trả phòng hay ra ngoài. 

Khi cửa sổ chiếc xe màu đỏ hạ xuống, từ bên ngoài nhìn thấy cảnh tượng bên trong xe, cô không khỏi sợ hãi, gần như hét lên. 

Nữ tài xế ngồi trên ghế lái chính là người anh nhìn thấy đêm qua, một người phụ nữ xinh đẹp đến lạ lùng. Lúc này cô không còn đeo kính râm nữa, để cô hầu bàn có thể nhìn rõ khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Nhưng người đẹp chỉ mặc váy, nửa thân trên hoàn toàn khỏa thân, hai bầu ngực đầy đặn đang bị chàng trai ngồi ghế bên cạnh bóp chặt dưới ánh đèn xe mờ ảo. 

Trong khi chàng trai đang vuốt ve cơ thể người phụ nữ, anh ấy nhìn mình và mỉm cười hạnh phúc. 

"Xin chào, chúng tôi đang trả phòng! Phòng 46." Nhân viên lễ tân nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang nhìn mình một cách mơ hồ. Cô hoảng hốt bước vào quầy, nhấn nút máy tính và ghi chú bên cạnh Phòng 46.

“…Đủ rồi, cảm ơn vì đã đến.” Cô gái ở quầy nhìn cảnh tượng kỳ lạ trong xe, lúng túng nhưng lịch sự đáp lại. 

"Cô... cô có vẻ rất quan tâm đến chúng tôi phải không?"

Người phụ nữ ở quầy không ngờ rằng người phụ nữ xinh đẹp sẽ hỏi câu hỏi này và cô cũng không biết phải trả lời như thế nào. Cô không thể lắc đầu hay gật đầu. 

"Ta lén nói cho ngươi biết, ta với tiểu tử bên cạnh là quan hệ giữa mẹ con! Ngươi đoán đúng rồi!" Mỹ nhân nhìn bộ dáng bối rối của cô nhân viên quầy hàng, cười như tiếng chuông bạc. 

"Đây, đây, đây là danh thiếp của tôi. Nếu bạn quan tâm, hãy gọi cho tôi. Thật tiếc khi bạn làm việc ở đây!" Người phụ nữ xinh đẹp nhìn chằm chằm vào đôi mắt do dự của cô gái quầy, nhìn sâu vào trái tim cô. 

"Vậy thôi, tạm biệt!" Nhân viên lễ tân nhìn chiếc ô tô màu đỏ rồi đóng cửa sổ lại, sau đó nhanh chóng mở cổng cho xe lái ra khỏi khách sạn. 

Anh nhìn bóng xe dần dần biến mất trên đường, rồi ngồi xuống chỗ ngồi, lưỡng lự suy nghĩ về ý nghĩa lời nói của mỹ nhân vừa rồi. 

Sau đó cô cúi đầu nhìn tấm danh thiếp trên tay. Dòng chữ in đậm ở mặt trước có nội dung "Agnes, Giám đốc nghệ thuật của Peach Entertainment Company" và bên dưới là số điện thoại di động và email của cô. 

Người phụ nữ ở quầy lật tấm danh thiếp ra phía sau và nhìn thấy "kiệt tác của Agnes" cùng một số cái tên rõ ràng là nội dung khiêu dâm được viết trên đó. 

Người phụ nữ ở quầy nhìn liên tục vào tấm danh thiếp với vẻ mặt trầm tư, cuối cùng lặng lẽ nhét danh thiếp vào túi áo khoác, như thể đã đưa ra quyết định nào đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1

Hôm nay, Chủ nhật, là sinh nhật lần thứ mười của em gái Thư Ngọc của chúng tôi. Đó cũng là ngày cô ấy chính thức hòa nhập với chúng tôi và chính thức trở thành thành viên của gia đình lăng nhăng. 

Đó dường như là một quy tắc do mẹ tôi đặt ra. Bà quy định rằng con gái chúng tôi phải đủ mười tuổi mới có thể tận hưởng niềm vui cuộc sống, vì mẹ cô đã bị cưỡng hiếp khi cô mới mười tuổi. Tuy nhiên, theo quan điểm của người cha, mười tuổi là thời điểm ngon lành và thích hợp nhất để ông quan hệ tình dục! 

Tôi không có bất kỳ cảm xúc nào. Tôi thích ngực to và mông to, và tôi không có cảm xúc gì với những cô gái nhỏ. Nhưng bố tôi nói rằng tôi không hiểu và sau này tôi sẽ biết. 

Thư Ngọc đã biết trò chơi vui nhộn của chúng tôi từ lâu, nhưng dù cô ấy có phàn nàn thế nào đi chăng nữa, bố mẹ cô ấy cũng chỉ cho phép cô ấy đứng bên lề xem như mẹ và chị gái, mở đùi ra và yêu cầu cho gà vào. Nhiều nhất, cô chỉ có thể chạm và hôn cô. Vì lý do này mà chị tôi đã bí mật đến chỗ tôi chơi. Tôi không có hứng thú, sợ bị mắng nên chỉ có thể đối xử với cô ấy một cách chiếu lệ. 

Nhưng tôi cũng mong chị tôi sẽ tham gia cùng chúng tôi càng sớm càng tốt, nếu không mỗi lần chơi chị tôi chỉ có thể ở bên nhìn mà không thể làm được, còn cố tình phàn nàn, thật là thất vọng. 

Khoảng vài tháng trước, chị gái tôi cuối cùng cũng biết rằng chị ấy có thể chính thức tham gia trò chơi của chúng tôi sau khi tròn mười tuổi. Cô bé rất vui và liên tục xin mẹ dẫn đi mua quần áo để mặc cho mình. 

Người hạnh phúc nhất là có bố. Sau 5 năm ngoại tình, ông lại được nếm trải trinh tiết của con gái mình. Mặc dù chị gái có chút ghen tị nhưng cũng không nhịn được. Tuy nhiên, người cha hứa rằng sau này em gái có thể tự do quan hệ tình dục với những người đàn ông khác và dự định đưa em đi dự tiệc sex tập thể với mẹ nên em gái cũng yên tâm. 

Nói đến đây tôi nhớ tới một điều rất thú vị. Càng gần đến sinh nhật em gái, bố tôi càng lo lắng và càng quan tâm đến màng trinh của em gái. 

Bố tôi quy định chị gái tôi phải về nhà thật nhanh sau giờ học mỗi ngày. Việc đầu tiên bố tôi làm sau khi trở về nhà là kiểm tra xem màng trinh của chị tôi còn đó hay không. 

Bố về nhà đúng giờ vào lúc sáu giờ tối. Lúc này, em gái tôi sẽ đứng ở cửa đợi bố về, chỉ mặc một chiếc váy nhỏ. 

Khi bố mở cửa, em gái tôi sẽ ngượng ngùng vén váy lên và nói: “Bố ơi, chào mừng bố về nhà, bố hãy nhìn 'bông hoa nhỏ' của con nhé".

Người cha sẽ ngồi xổm xuống, dùng ngón tay nhẹ nhàng mở một khe nhỏ màu hồng trên da thịt em gái mình để kiểm tra xem lớp màng trinh trắng trong mờ bên trong có còn hay không. 

Sau khi xác nhận em gái vẫn là một cô bé thuần khiết chưa bị rạch, bố anh sẽ yên tâm hôn lên vết rạch trước mặt, sau đó bế em gái lên và cùng nhau tắm trong phòng tắm. 

Điều tôi thấy thú vị là em gái tôi có thể dùng cái miệng nhỏ của mình để bú cặc của bố và tôi. Cho dù màng trinh của cô ấy vẫn còn đó, cô ấy vẫn là một cô bé trong sáng sao? 

Nhưng bố vẫn nói tôi không hiểu. 

Để tổ chức sinh nhật cho em gái tôi hôm nay, gia đình chúng tôi quyết định không chơi game trong một tuần để tiết kiệm năng lượng và nuôi dưỡng những ham muốn của mình. 

Thật sự rất khó để nhìn thấy mẹ tôi mỗi ngày nhưng không thể đụ mẹ. Tôi không muốn thủ dâm nên tôi đã chịu đựng cho đến ngày nay. 

Mẹ không sao đâu, dù sao việc của mẹ cũng là làm cho người khác, vì lợi ích cá nhân mà làm; nhưng bố có cô bé còn trinh trắng để kiểm tra, và ông rất vui khi tập trung vào em gái mình. 

Người khốn khổ như tôi chính là chị tôi. Bố tôi phớt lờ cô ấy và liên tục dặn tôi không được bí mật quan hệ tình dục với cô ấy, điều này khiến cô ấy ngày càng hứng tình trong những ngày qua. Tuy nhiên, một ngày nọ, tôi đã trèo tường vào buổi trưa và đến trường cấp 3 bên cạnh nơi chị tôi học. Tôi tìm thấy cô ấy và bí mật đụ cô ấy trong nhà vệ sinh. Nó khá thú vị.

Bây giờ, vào buổi sáng chủ nhật đã dự kiến, tôi dậy sớm, bật máy tính lên và lướt Internet như thường lệ, đọc tin tức về mẹ trên Internet. 

Tôi luôn cảm thấy tuyệt vời khi mẹ tôi là một nữ diễn viên AV, đặc biệt là khi mẹ tôi có quan hệ loạn luân với tôi. 

Mẹ hiện là nữ diễn viên hạng A nổi tiếng, thường đóng phim loạn luân hoặc phim truyền hình đặc biệt, mỗi tháng sẽ ra mắt một hoặc hai bộ phim mới. 

Khi mẹ tôi ra mắt một bộ phim mới, tôi lên mạng để đọc những nhận xét và thảo luận về bộ phim mới của mẹ tôi. Thật thú vị khi xem những người lạ nói về mẹ tôi bằng những thuật ngữ khiêu dâm và đôi khi tôi còn tham gia vào cuộc thảo luận của họ. 

Tôi bật máy tính và nhìn vào nó. Khi cánh cửa mở ra, tôi bị sốc. Hóa ra là chị tôi đã vào. 

Sau khi bắt đầu trò chơi, gia đình chúng tôi về cơ bản đã quen với việc ngủ khỏa thân. Tất nhiên, đôi khi sẽ có vài bộ quần áo treo trên người nên tôi trần truồng ngồi ở bàn làm việc, còn chị tôi không mặc quần áo, chỉ đi hai đôi tất, bộ ngực đầy đặn không ngừng run rẩy. 

Chị: "Này, bây giờ là mấy giờ rồi? Em còn chưa dậy, dưới đó mẹ bận lắm!" Tôi thấy ánh mắt em gái tôi vô tình nhìn vào con cặc đang cương cứng của tôi. 

Tôi: "Anh đang làm gì vậy? Có phải lo lắng về việc ngủ lúc mấy giờ không?"

Tôi đứng dậy và bước đến chỗ em gái, dùng tay bóp chặt bộ ngực to mềm mại của em. Má chị tôi ửng đỏ nhưng chị vẫn thẳng người lên để đáp lại sự xoa bóp của tôi: “Mẹ nhờ em lấy bánh sinh nhật cho chị gái. Chị có thể chở em đến đó bằng xe đạp của chị! Ồ…

Hmm... hmm..." Lúc này tôi dùng ngón tay xoay núm vú của em gái, khiến em ấy khẽ rên lên. 

Tôi mỉm cười nói: “Anh cứ đạp xe là lấy được! Tại sao anh lại muốn tôi đưa anh đến đó?”

Em gái tôi trả lời: “Em sẽ đưa chị đến đó nếu chị yêu cầu! Chị đang nói về cái gì vậy?” Nói xong, cô ấy gạt tay tôi ra, quay người đi ra ngoài. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài mặc quần áo, dọn dẹp và bước ra khỏi phòng. 

Sau khi vào phòng khách, mẹ tôi đang bận rộn dọn dẹp. 

Người mẹ chưa tròn bốn mươi tuổi có dáng người mảnh khảnh và duyên dáng. Mặc dù ngực của cô ấy nhỏ hơn chị gái một cốc nhưng vẫn là một cặp ngực khủng. 

Lúc này mẹ chỉ đơn giản buộc mái tóc dài của mẹ lên bằng những chiếc kẹp tóc. Cô ấy chỉ mặc một chiếc tạp dề. Nhìn từ phía sau, cô gần như khỏa thân. Phần dễ thấy nhất là cặp mông trắng nõn và mềm mại, đó cũng là phần tôi yêu thích nhất của mẹ. 

Khi thấy tôi bước ra, cô ấy nhờ tôi giúp cô ấy di chuyển ghế sofa để cô ấy lau chùi, đồng thời nhờ tôi bế phía bên kia của ghế sofa. 

Lúc này, mẹ tôi đang cúi người, nửa thân trên nằm trên thành ghế sofa dành cho ba người ở giữa phòng khách, phần thân dưới không mặc quần áo lộ ra ngoài. 

Cặp mông trắng như tuyết và khe nóng bỏng đầy quyến rũ mà tôi vừa nhìn thấy trên màn hình máy tính giờ đây đang run rẩy trước mắt tôi. Tôi đã không quan hệ trong vài ngày và tôi không thể không cảm thấy thôi thúc. Tôi phải cử động miệng nhưng khi bước tới, tôi đã lén kéo khóa quần xuống và lấy cặc ra. Khi mẹ quay đầu đi, tôi đi ra phía sau mẹ, vỗ nhẹ vào cái mông to tròn trước mặt rồi đưa cặc vào. 

Mẹ giật mình quay lại nhìn tôi: "Ôi, Tiểu Chi, con đang làm gì vậy? Ơ... ừ-huh... Mẹ bảo con dời ghế sofa, không phải để đụ mẹ! À... à..."

Mẹ thật xứng đáng được làm mẹ, âm hộ của mẹ luôn ngập tràn mật ong, con cặc của tôi trượt vào ngay lập tức, cho phép tôi đâm vào mà không hề có chút ma sát nào. 

Vì đã lâu không làm nên lần này tôi đâm thật mạnh và nhanh, đẩy vào mông mẹ liên tục khiến phần thân trên của mẹ nằm trên ghế sofa và run rẩy không ngừng. Tiếng thở hổn hển của mẹ và tác động của lực đẩy vang vọng trong phòng khách. 

Đút một lúc, tôi cảm thấy dễ chịu nhưng chưa sẵn sàng xuất tinh nên tôi rút cặc ra và chỉ dùng quy đầu cọ xát vào khe hở mềm mại của mẹ. 

Mẹ tôi nằm trên sofa thở hổn hển, chân yếu ớt quỳ xuống. Phải mất một lúc lâu cô mới đứng dậy được.

Tôi: “Bố và chị vẫn chưa dậy à?”

Mẹ tôi quay lại, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ: “Bố con sáng sớm đưa em gái con đi ăn sáng, chị ấy vẫn chưa về!”

Tôi mỉm cười: "Ăn sáng? Ăn sáng kiểu gì?"

Mẹ lẩm bẩm: "Ai biết được! Chắc chúng nó đang chơi chỗ khác! Nhưng mẹ đã bảo chúng nó phải quay lại trước buổi trưa và cắt bánh trước khi chính thức chơi. Vũ Minh đâu? Không phải mẹ đã bảo chị con lấy bánh sao? Ôi!"

Lúc này, tôi nhẹ nhàng đưa quy đầu vào khe hở của mẹ, khuấy nhẹ rồi véo vào môi âm hộ đầy đặn bên ngoài của mẹ. Mẹ nheo mắt thích thú rồi lè lưỡi trêu chọc tôi. 

Đúng lúc sắp mất kiểm soát lần nữa thì chị tôi mặc quần áo và đi xuống. Thấy tôi và mẹ thích như vậy, cô ấy nũng nịu nói: "Này, mẹ không dọn phòng khách, sao chúng ta lại chơi cùng nhau?"

Tôi: "Anh chưa đợi em thay quần áo lâu như vậy. Tất nhiên anh phải tìm việc gì đó làm trước đã!"

Mẹ vội đẩy tôi ra, đứng dậy kéo váy xuống: “Bọn họ toàn là kẻ xấu, thích hiếp mẹ… Con có muốn cùng đi ăn bánh không?”

Tôi bất lực đứng dậy. Con cặc cương cứng của tôi khiến tôi không thể kéo khóa quần được. 

Nghe mẹ nói, em gái tôi đỏ mặt như thể đọc được suy nghĩ của mình, nói: “Ừ, tiệm bánh xa quá, em muốn Tiểu Chi dẫn em đến đó.”

Mẹ mỉm cười nói: “Cũng khá xa đấy, sẽ mất nhiều thời gian phải không?”

Thực ra tiệm bánh cũng không xa lắm, chỉ cách hai dãy nhà thôi. 

Lúc này tôi cũng đoán được ý đồ của chị tôi và không khỏi bật cười. 

Em gái tôi tức giận nói: "Ôi! Em cười cái gì vậy? Vừa rồi em không vui vẻ gì sao?"

Mẹ: "Được rồi được rồi, con đi lấy đi. Bây giờ đã 10 giờ rồi. Đừng về trước giờ nhé! Một tiếng là đủ rồi phải không?"

Chị gái tôi có khuôn mặt khá dịu dàng và không thể rời khỏi sân khấu mỗi khi bị trêu chọc. Lúc này cô mới nhướng mày nói: "Đủ rồi, đủ rồi! Chúng ta sẽ quay lại sau."

Vừa nói, anh vừa nắm lấy tay tôi, không quan tâm đến việc dây kéo của tôi vẫn còn kéo, kéo tôi ra ngoài. 

Mẹ vừa chải tóc vừa mỉm cười, ngồi tựa lưng vào ghế sofa nhìn chúng tôi đi ra ngoài. 

Khi tôi quay lại nhìn mẹ, mẹ thè cái lưỡi hồng hào ra móc tôi, nhưng ánh mắt tôi vô tình lại lướt qua những ngón tay đang từ từ trượt xuống giữa hai chân mẹ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 2

Sau khi đi ra ngoài, tôi hất tay em gái ra và nói: “Chờ em kéo khóa trước nhé, vì em đi lại sẽ khó khăn!”

Lúc này em gái mặc một chiếc áo sơ mi trắng bó sát và một chiếc quần crop màu be. Phần thân dưới lỏng lẻo, làm nổi bật hình dáng uy nghiêm của phần thân trên. 

Cô ấy vẫn còn đỏ mặt, nhưng dừng lại và đợi tôi kéo khóa quần. 

Sau đó tôi vòng tay qua eo em gái và đợi thang máy. Gia đình chúng tôi sống ở tầng 20 của một chung cư nên chúng tôi phải đợi thang máy rất lâu. 

Cuối cùng, thang máy cũng đến. Tôi và chị bước vào thang máy. Khoảnh khắc cửa thang máy đóng lại, tôi quay lại và ấn em gái mình xuống. Miệng tôi bao phủ môi cô ấy, chúng tôi hôn cô ấy một cách say đắm và sâu sắc. 

Em gái tôi vặn vẹo và đáp lại tôi một cách say mê, lưỡi chúng tôi quấn chặt vào nhau. 

Sau khi hôn một lúc và cuối cùng chia tay, tôi hỏi em gái đang thở hổn hển của mình: “Chị ơi, chị muốn đi đâu?

Trên thực tế, chúng ta chỉ có thể làm điều đó ở nhà. Dù sao thì bố và chị gái tôi cũng không có ở nhà. Hay bạn muốn đi hoang dã? "

Chị tôi đấm nhẹ một cái, cúi đầu nói: “Hôm nay thời tiết đẹp quá, dễ chịu quá. Em muốn lên tầng thượng…”

"Anh đã nói rồi mà ~~" Thế là tôi đưa tay ấn nút tầng 25 của tầng trên cùng, quay lại và hôn lần nữa cho đến khi thang máy lên đến tầng trên cùng, rồi đi lên sân thượng từ thang an toàn bên cạnh. 

Nhắc đến tầng thượng của tòa nhà, nó đã nhiều lần trở thành sân chơi của gia đình chúng tôi. 

Nói chung, nếu tầng thượng của chung cư để trống thì sẽ được dùng làm nơi phơi quần áo hoặc xây phía trên. Tuy nhiên, tòa nhà nơi gia đình tôi ở lại là khu chung cư siêu cao tầng. Tầng thượng chứa đầy máy điều hòa không khí và tháp nước. Thoạt nhìn có vẻ đông đúc và ồn ào. Ngoài ra, tòa nhà cao tầng rất gió nên thường không có cư dân nào lên đây.

Nhưng một lần nhà tôi bị cúp nước, tôi lên lầu kiểm tra tháp nước. Tôi bất ngờ phát hiện ra phía sau tháp nước cao có một khoảng đất trống, rộng bằng căn phòng sáu mét vuông của tôi. Nó đã bị chặn bởi một bộ tản nhiệt. Tuy có chút ngột ngạt nhưng gió trong nhà cao tầng rất mạnh, hơi nóng lập tức bị thổi bay. Phía bên kia mái nhà là bức tường ở tầng trên cùng. Từ đây có thể nhìn thấy quang cảnh đường phố và những ngọn núi xanh xa xa.

Khi phát hiện trên sân thượng có chỗ ngon, tôi lập tức đưa mẹ lên đó xem thử. Cô thích ngắm cảnh đẹp và tận hưởng ánh nắng trong khi đắm chìm trong niềm vui tình dục trên nóc một tòa nhà cao tầng.

Sau này chúng tôi đặt mật danh cho nơi này là "Garden". Sau khi gia đình chúng tôi đi chơi cùng nhau, thỉnh thoảng chúng tôi lại đến chơi ngoài trời miễn phí cho tất cả mọi người.

Tôi và chị đến “khu vườn”. Ban đầu tôi muốn hỏi xem bố và chị tôi có ở đây không, nhưng may mắn là họ không có.

Sàn nhà trên sân thượng rất bẩn, nhưng may thay có nệm và ghế bố tôi đã mang lên cạnh nên tôi bận rộn trải nệm, trải xuống đất. 

Khi dọn giường, tôi bắt đầu cởi quần áo, nhưng khi nhìn lại, tôi thấy chị tôi đang ngơ ngác ngồi trên chiếc ghế cạnh mình. Tôi muốn nói là lạ nên hỏi: "Này, Lý Thư Minh, sao cậu không cởi quần áo ra? Cậu không có nhiều thời gian chơi đâu!"

Em gái tôi bị sốc bởi giọng nói của tôi. Sau khi tôi trợn mắt nhìn cô, cô mới chậm rãi nói: “Anh… em nghĩ tới việc em và bố em từng chơi ở đây… Thực ra em thấy đàn ông các anh rất xấu.

Thực sự thì tôi không hiểu lắm những suy nghĩ kỳ quặc của con gái, đặc biệt là chị gái tôi, người luôn đa cảm và thích làm ầm ĩ những chuyện tầm thường. Ví dụ, chị gái tôi từng ghen tị với mẹ và nghĩ rằng bố phải chơi với chị trước thay vì mẹ khi chơi game, để chứng tỏ rằng ông yêu chị nhiều hơn. Nhưng theo tôi, không có sự khác biệt.

Lần này cũng vậy, thậm chí còn tệ hơn. Cô luôn cảm thấy cha cô quá yêu Thư Ngọc.

Tôi không suy nghĩ nhiều nên bước tới, nhéo bộ ngực lớn của em gái và nói: "Không giống nhau, bố không muốn đụ em, và em cũng sẽ đụ em! Giống như bây giờ, anh có thể khiến em rên rỉ sung sướng ngay lập tức!"

Em gái tôi tát mạnh vào tay tôi, giận dữ nói: “Đau quá… Tiểu Chi, sao em trẻ con thế? Em đang nói về tình yêu, không chỉ là tình dục.”

Tôi sờ tay, tức giận nói: "Thì sao! Hơn nữa, bố chỉ thích con gái nhỏ thôi!"

Khi bạn còn nhỏ, bố bạn thường đụ bạn trong cả ba bữa ăn. Bạn có tức giận vì anh ấy chỉ quan hệ với bạn trong bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm không? "

Em gái tôi trông như sắp khóc vì tôi, nhưng lúc này tôi chỉ muốn đụ em ấy. Nhìn thấy vẻ mặt đẫm nước mắt của em gái tôi càng muốn đụ em hơn nên tôi dang tay bế em lên, lè lưỡi liếm mặt em, đôi má nóng hổi có vị ngọt ngào.

Em gái tôi giãy giụa một lúc rồi nhẹ giọng hét lên: "Em không muốn, Tiểu Chi, em thật phiền phức!"

Tay phải của tôi trượt dọc theo đường cong của cơ thể cô, luồn vào trong quần, vuốt ve phần thân dưới mềm mại không có quần lót bên trong. Em gái tôi dần dần ngừng vùng vẫy và hơi thở của em bắt đầu nhanh hơn. 

Tôi thở vào tai cô ấy và nói: “Ừ, đúng rồi! Chị ơi, chị cũng muốn được làm tình. Cho dù bố không đụ con thì bố cũng sẽ luôn đụ con. Tôi thích bộ ngực lớn của bạn nhất!"

Chị tôi nhắm mắt lại và nói: “Ồ…à…em lười nói với chị quá…dù sao chị cũng không hiểu đâu. Và cậu còn có mẹ, vậy chắc hẳn cậu cũng đang nói dối tôi." 

Tuy nhiên, cô ấy vẫn chủ động nới lỏng thắt lưng và để quần trượt xuống tự nhiên, để tôi có thể chạm vào cô ấy dễ dàng.

Tôi nhẹ nhàng nói: “Nhưng con cặc của tôi sẽ không nói dối anh đâu! Nó đã mong chờ được vào hang động nhỏ của em từ sáng nay rồi, em gái ạ.”

Vừa nói tôi vừa rút cặc của mình ra và cọ xát vào phần dưới của em gái tôi.

Em gái tôi không nói gì, chỉ đáp lại tôi bằng phần thân dưới nhỏ giọt chất lỏng yêu thương. Tôi đột nhiên cảm động nên ngồi xổm xuống và bắt đầu liếm cô ấy.

Nói thật thì tôi thích liếm lồn em gái hơn là liếm lồn mẹ. Mùi tinh dịch của mẹ nồng hơn, môi âm hộ sẫm màu nên trông không ngon miệng cho lắm. 

Nhưng tinh dịch chảy ra từ cái lồn hồng hào của chị tôi trong vắt như nước, khi liếm không có mùi tanh mà có chút vị umami. 

Tôi ôm lấy chân em gái, dùng lưỡi đưa lưỡi vào khe hở, nhẹ nhàng liếm vào thành thịt mềm mại bên trong. Thỉnh thoảng tôi lại trêu chọc cái điểm nhỏ ở đầu trên của khe khiến chị tôi run rẩy không ngừng. Cô ấy có vẻ đang la hét một cách tục tĩu nhưng điều đó không thể hiện rõ trong tiếng gió rít trên tầng cao nhất. 

Cuối cùng, tôi dùng cả miệng bịt cái khe trước mặt lại và bắt đầu mút thật to. Em gái tôi cởi áo trong lúc tôi đang bú và dùng cả hai tay xoa xoa bộ ngực lớn của em. 

Một trong những điều thú vị khi chơi ở tầng trên cùng là dù khả năng xảy ra rất thấp nhưng vẫn có nguy cơ bị va chạm. Mặc dù trước đó bố tôi đã khóa cửa tầng trên nhưng lần này chúng tôi không khóa cửa nên có thể va phải bất cứ lúc nào. 

Chị tôi xoa đầu tôi rên rỉ: “Ôi... Tiểu Chỉ... Em muốn em vào, em có thể đứng lên được không? Ừm... ừm..."

Thế là tôi đứng dậy, chị tôi lập tức quay người lại, hai tay chống vào vách gác xép, hếch mông lên nói: “Anh ơi, vào nhanh đi! Tôi muốn được đụ..." Tôi vui vẻ điều chỉnh con cặc của mình, cầm lấy quả đào trắng trước mặt rồi nhét vào giữa. 

So với mẹ, âm đạo của chị tôi nông hơn, điều đáng ngạc nhiên là lúc đầu chị có thể xâm nhập dễ dàng, nhưng càng đưa vào thì càng siết chặt. Cuối cùng, tôi sẽ có cảm giác quy đầu bị thịt bên trong quấn chặt, khiến tôi khó rút ra được. Vì vậy, khi đụ em gái, tôi và bố thích dùng phương pháp nghiền thay vì đẩy. 

Lần này cũng vậy. Sau khi nhét nó vào, tôi di chuyển vài lần rồi ngừng rút nó ra. Tôi ôm bụng em gái mình bằng cả hai tay và bắt đầu xoay eo. 

Cảm giác quy đầu cọ xát bên trong khiến tôi sướng đến không nói nên lời. Thay vào đó, chị tôi cứ lắc mông và rên rỉ đầy dục vọng. Mái tóc xoăn của cô bị gió mạnh thổi tung khắp nơi. Tôi muốn nói rằng nếu ai đó từ tầng dưới nhìn lên, liệu họ có nghĩ ai đó sắp nhảy khỏi tòa nhà không? 

Chơi được một lúc, tôi vỗ nhẹ vào mông em gái và nói: “Chị ơi, hôm nay em xuất tinh vào trong chị phải không?”

Chị tôi lắc đầu nhẹ nhàng nói: "Uh-huh...ahhhhhh...đừng...anh ấy không mặc quần lót...hmmmm...ah...xuất tinh vào bên trong...nó sẽ chảy xuống...ừm...ah...hãy xuất tinh vào miệng anh ấy..."

Tôi nghĩ vậy nên khi cảm thấy sắp xuất tinh, tôi rút cặc ra một cách thô bạo. Em gái tôi xoay người ngồi xổm xuống một cách khéo léo, tay phải cầm con cặc của tôi, há miệng ra và nhìn tôi bằng đôi mắt mượt mà. 

Đúng lúc tôi tưởng mọi thứ đã sẵn sàng và muốn xuất tinh thì chị tôi bắt được khoảnh khắc tôi xuất tinh, nghiêng cặc tôi sang một bên, khiến toàn bộ chất lỏng màu trắng sữa tôi xuất ra tràn ra đất. 

Sau khi nhìn tôi xuất tinh xong, chị tôi há miệng lè lưỡi, cười nhếch mép: “Anh vừa làm tổn thương em, đây là trả thù! Nếu bạn muốn tôi ăn, điều đó phụ thuộc vào tâm trạng của tôi."

Chết tiệt, em gái tôi khiến tôi không còn cảm thấy khoái cảm khi cuối cùng tôi cũng xuất tinh. Tôi đáp: “Hừm! Điều đó có kỳ lạ không? Dù sao thì tôi cũng sẽ ăn nó khi đợi Vũ Vũ."

Sắc mặt chị tôi tối sầm, giận dữ nói: “Đến lượt em à? Chắc hôm nay bố sẽ cho con ăn đến khi bụng con to lên mất!”

Tôi đáp: “Ừ, không đến lượt anh!”

Chị tôi đứng dậy, kéo quần, mặc quần áo vào, giận dữ nói: “Đợi đã, em tự đi lấy bánh đi, chị về nhà trước.”

Nói xong cô bỏ đi không thèm ngoảnh lại.

Tôi không muốn cãi nhau với cô ấy nên cũng không ngăn cản. Nhìn bóng lưng cô ấy, tôi nghĩ chắc cô ấy đang khóc!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 3

Kết quả là tôi phải tự mình đi lấy bánh! Thực tế thì không cần phải đi xe đạp. Tiệm bánh rất gần. Tôi có thể đến đó trong năm phút bằng cách chạy bộ. 

Lúc tôi ôm bánh về nhà, vừa vào nhà đã thấy bố đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách trò chuyện với Thư Minh. Họ dường như không nhận ra rằng tôi đã vào nhà. 

Em gái tôi ngồi cạnh bố, cởi áo, ôm bộ ngực khủng trong tay, trong khi tay bố đang vuốt ve đùi cô. 

Em gái tôi thấy tôi về trước, nhưng lại giả vờ như không nhìn thấy, tiếp tục làm nũng với bố: “Bố ơi, ngực con hình như lại to ra rồi. Con muốn mua một chiếc áo ngực mới. Bố có thể đi mua sắm với con được không?”

Vừa nói, em gái cô vừa bóp ngực trước mặt bố. 

Người cha nghiêm túc quan sát bộ ngực lớn của con gái mình, sau đó dùng lòng bàn tay ôm lấy, cân nhắc và nói: "Chà, có vẻ như chúng đã to ra thật rồi. Được rồi, ngày mai cha sẽ dẫn con đi mua."

Sau đó lại nói thêm: “Vậy sao em không mang Thư Ngọc đi cùng?”

Chị tôi nghe vậy liền nói: “Ngực của chị tôi phẳng quá, làm sao tôi có thể mặc áo lót được?”

Khi bước vào tình cờ nghe thấy nên tôi nói: “Không sao đâu chị, chẳng phải chị đã bắt đầu mặc áo ngực từ năm mười tuổi sao?”

Em gái tôi tức giận trừng mắt nhìn tôi, nhưng khi bố tôi thấy tôi quay lại cầm bánh trong tay thì nói: "Tiểu Chí, mang bánh đến phòng trò chơi. Mẹ con đang giúp em gái tôi thay quần áo. Nửa tiếng nữa sẽ bắt đầu. Con chuẩn bị trước đi."

Sau đó em gái tôi kêu lên, bố cô ấy mút núm vú trên bộ ngực lớn của cô ấy, vỗ về cô ấy nói: "Con cũng vậy, Tiểu Minh, đừng nóng nảy nữa. Cha không biết con đang nghĩ gì à? Đi thay quần áo trước đi, ngày mai mẹ dẫn con đi mua sắm."

Ưu điểm của bố tôi là dù uy nghiêm nhưng luôn hiền lành, không mù quáng ép buộc người khác. 

Chị tôi nghe vậy thì hài lòng đứng dậy, làm mặt nhăn nhó với tôi rồi đi về phòng, còn tôi thì bưng bánh vào phòng game. 

Phòng chơi là căn phòng bí mật trong nhà chúng tôi, mặc dù nó không còn là bí mật nữa. 

Căn phòng này ban đầu là phòng dành cho khách, nhưng sau khi nhà chúng tôi bắt đầu chơi game, bố tôi đã biến căn phòng này thành phòng chơi game. 

Giữa phòng là chiếc giường đôi hình vuông trải nệm màu hồng. Đây là đấu trường tình dục thông thường của chúng tôi. 

Một bên phòng là một tủ sách chứa đầy những bộ phim khiêu dâm có sự tham gia của mẹ tôi, cũng như hơn chục cuốn album ảnh chứa đầy những bức ảnh về cuộc sống lăng nhăng của chúng tôi. Ngăn kéo dưới tủ sách chứa đầy đồ chơi sử dụng hàng ngày. 

Trên các bức tường bên trái và bên phải của tủ sách có tái hiện bức tranh "Venus, Cupid, Fool and Time" của Bronzion. Bố tôi rất thích bức tranh này và thường nói rằng tôi và mẹ tôi là thần Vệ Nữ và thần Cupid trong tranh. Tôi không hiểu lắm! 

Một bức tường khác được trang trí bằng bức ảnh gia đình năm thành viên trong gia đình chúng tôi cùng nhau. Điều thú vị là bức ảnh tương tự được treo trong phòng khách, nhưng điểm khác biệt là bức ở phòng khách mặc quần áo, còn bức ảnh gia đình trong phòng chơi thì khỏa thân. 

Bên dưới bức ảnh khỏa thân của gia đình là một chiếc TV màn hình phẳng lớn 47 inch, có đầu ghi video, dàn âm thanh nổi và camera gia đình ở gần đó.

Bên cạnh phòng trò chơi là lối vào phòng tắm. Dưới sự cải tạo của bố tôi, bức tường nối phòng game và phòng tắm đã được thay thế bằng kính trong suốt. Bạn có thể nhìn thấy chuyển động trong phòng tắm trực tiếp từ phòng. Nơi đặc biệt nhất trong phòng tắm là bồn tắm lớn được thiết kế đặc biệt có thể chứa năm thành viên trong gia đình chúng tôi. 

Lúc này vì sinh nhật chị nên phòng game được trang trí nhẹ nhàng. Ngoài ruy băng và bóng sáng, còn có một bức ảnh khỏa thân của Thư Ngọc trong tiệm mà bố tôi đã đưa Thư Ngọc đi chụp cách đây không lâu. 

Tôi đặt chiếc bánh lên chiếc bàn cà phê nhỏ trong phòng khách, mở nó ra, đặt nến vào rồi bắt đầu kiểm tra máy ảnh và máy quay video sẽ được sử dụng. 

Cha mẹ tôi luôn nhất quyết phải lưu giữ hồ sơ các trận đấu của chúng tôi kể từ khi chúng tôi còn nhỏ. Bây giờ tôi có thể hiểu nó tốt hơn. Rốt cuộc, việc xem lại những bức ảnh và video cũ rất thú vị.

Kiểm tra xong, tôi vào bếp tìm thứ gì đó để ăn. Tôi chưa ăn gì từ lúc sáng dậy nên lại xuất tinh khiến tôi cảm thấy đói. 

Buổi trưa mẹ tôi không nấu ăn, trên bàn có một ít đồ ăn nhanh chất đầy, chắc là bố tôi vừa mua nên tôi cầm hamburger ngồi trên bàn ăn, suy nghĩ xem chuyện gì sẽ xảy ra sau này. 

Khi tôi đang ăn thì chị tôi bước ra khỏi phòng. 

Em gái tôi thực sự trông rất đẹp khi mặc quần áo. Cô khoác lên mình bộ nội y gợi cảm với màu xanh da trời làm chủ đạo. Chiếc áo gilê bó sát khóa chặt vòng eo của cô, phần nâng đỡ nửa cúp ngực của chiếc áo gilê đã nâng cao hai bộ ngực lớn của cô. Núm vú cũng được sơn màu hồng lấp lánh, tỏa sáng dưới ánh sáng. 

Phần thân dưới là một chiếc váy gạc mờ, bên dưới có nịt tất màu xanh lam và quần lót hở. Môi âm hộ ngọt ngào hơi lộ ra dưới lớp lông mu được cắt tỉa gọn gàng. Đôi chân kẹp phần thân dưới được bao phủ bởi đôi tất trong suốt màu trắng có ren màu xanh. 

Chị tôi buộc mái tóc xoăn thành đuôi ngựa, đeo khuyên tai và trang điểm một chút, trông chị rất xinh. 

Khi chị tôi nhìn thấy tôi, chị quay lại, đứng nhón chân vào trong và nói: "Em ơi, em có đẹp không?"

Tôi ăn xong chiếc bánh mì kẹp thịt trong tay, lấy con cặc của mình ra và bắt đầu xoa nắn nó một cách thô lỗ: "Nhìn xem, con cặc của tôi đã nói sự thật."

Em gái tôi trợn mắt nhìn tôi và cau mày khi nhìn thấy đồ ăn nhanh trên bàn của tôi: "Em chỉ ăn những thứ này vào bữa trưa thôi à? Em sẽ béo lên đấy."

Vừa nói, anh vừa đi đến tủ lạnh lấy ra một lon sữa chua uống. 

Nhìn thấy, tôi cười nói: “Chị ơi, chị còn uống cái này không, sợ sau này không uống được sữa à?”

Sau đó tôi đưa tay nhéo nhéo cái mông trắng như tuyết của cô ấy, muốn dùng ngón tay nhéo vào môi âm hộ của em gái tôi. 

Em gái tôi nói "ừm", "Em sẽ không uống rượu của anh đâu."

Uống sữa chua xong, chị tôi phớt lờ tôi, lắc mông một mình đi đến phòng game. 

Tôi giận dữ ngừng xoa cặc và nghĩ rằng đã gần đến giờ nên đi bộ đến phòng game. 

Sau khi bước vào, tôi thấy bố tôi đã ở bên trong. Lúc này chị tôi và bố tôi đang ngồi ở mép giường. Bố tôi khỏa thân từ thắt lưng trở lên, chỉ đeo cà vạt. Chiếc quần lót ở phần thân dưới của anh đã bị kéo sang một bên. Con cặc của anh cương cứng và đang được chị tôi vuốt ve. 

Bố vẫy tay chào tôi, tôi nhanh chóng cởi quần áo, ngồi sang một bên của chị, dùng lưỡi chụm vào núm vú hồng hồng ở giữa. Em gái tôi cũng đưa tay phải ra, không khỏi ôm lấy cặc tôi mà vuốt ve. 

Sau lời mắng vừa rồi, chị tôi vẫn rất hiểu chuyện nên đương nhiên phải thưởng cho chị ấy một ít. Khi lưỡi của chúng tôi tấn công, chị tôi giữ cặc tôi ngày càng chặt hơn, bơm nó ngày càng nhanh hơn. 

Đúng lúc tôi đang tập trung tận hưởng khoái cảm trên cặc và lưỡi của mình thì giọng mẹ vang lên bên tai: “Ôi sao các con lại vui vẻ thế?” Mẹ đang đứng ở cửa, nhìn chúng tôi bằng đôi mắt xinh đẹp. 

Mẹ không mặc trọn bộ nội y sexy như chị gái. Thay vào đó, cô chỉ đơn giản đi tất ren đỏ đến đầu gối và mặc áo lót bikini màu đỏ. Cô không mặc đồ lót ở phần thân dưới, chỉ quấn một chiếc dây chuyền thắt lưng màu đỏ bạc quanh eo và đôi găng tay ren màu đỏ hợp với tất. 

Mẹ búi tóc nghiêm ngặt, cài kẹp tóc, tô son đỏ tươi lên môi, đôi mắt nồng nàn như lửa.

Tôi và bố ngừng liếm và để đôi mắt mờ của chị tôi trở lại bình thường. Bố tôi hôn em gái tôi và hỏi mẹ tôi: "Xiaoyu, con sẵn sàng chưa?"

Mẹ mỉm cười gật đầu, ôm chị Thư Ngọc vào sau lưng, đóng cửa phòng trò chơi lại rồi nhấn nút khóa, tượng trưng cho trò chơi chính thức bắt đầu.

Em gái tôi, Thư Ngọc, vẫn là một cô bé mười tuổi. Cô ấy gầy và mặc một chiếc váy cưới màu trắng tinh khiết. Ngực cô hơi sưng lên. Lúc này, hai bầu vú của cô hẳn phải cương cứng vì hưng phấn. Cha cô thực sự rất giỏi trong việc huấn luyện cô.

Tôi nghĩ không nên có quần áo cô dâu dành riêng cho bé gái mười tuổi. Sau khi nhìn kỹ hơn, tôi nhận ra đây cũng là đồ lót gợi cảm. Thư Ngọc mặc một chiếc áo sơ mi lụa trong suốt nửa ngực, viền áo nối với váy lụa trắng. Viền váy chỉ dài đến đầu gối, chân cô đi một đôi tất trắng đục.

Mẹ chải tóc cho Thư Ngọc theo kiểu công chúa, thêm những chiếc tua vàng ở hai bên trái phải, nối vào tóc và buông thõng xuống. Cô đánh một chút má hồng trên khuôn mặt ngây thơ của mình, và đôi môi cong lên một màu hồng nhạt. Cùng với tông màu trắng toàn bộ tạo nên hiệu ứng quyến rũ trọn vẹn.

Bố rõ ràng rất hài lòng với chiếc váy của em gái mình, khi nhìn thấy nó, mắt ông sáng lên. Dù biết chị không bị thuyết phục nhưng chị cũng dùng ánh mắt khen ngợi em gái. 

Mẹ đẩy Thư Ngọc, sau đó kéo ba chúng tôi ngồi trên giường dậy, bảo chúng tôi ngồi xuống những chiếc đệm mềm đặt rải rác bên cạnh chiếc giường vuông, rồi bảo Thư Ngọc đứng giữa giường. 

Sau khi Thư Vũ đứng yên với vẻ mặt ngượng ngùng, cô ấy trông rất vui vẻ khi nhìn thấy bức ảnh khỏa thân ở salon phía sau tôi. Sau khi nhìn quanh, cô ấy quay lại nhìn chúng tôi ở phía trước. 

Lúc này, tôi đã cầm chiếc máy ảnh của gia đình bên cạnh và chĩa vào em gái thân yêu của mình.

Thư Ngọc lo lắng thì thầm: "Hôm nay là sinh nhật của Thư Ngọc, bố, mẹ, anh trai và chị gái đều đến đây để giúp Thư Ngọc ăn mừng. Thư Ngọc cảm thấy rất vui..." Dừng một chút, Thư Ngọc dùng hai tay nắm lấy vạt váy, từ từ nhấc lên: "Tử Ngọc rất vui khi tham gia trò chơi này, đây là trò chơi tình dục mà bố, mẹ, anh chị em đều chơi."

Máy ảnh trên tay tôi quay cảnh Thư Ngọc vén váy lên hẳn. Phần thân dưới của chị tôi không mặc đồ lót. Thay vào đó, một dải ruy băng màu trắng được quấn quanh eo và mông cô hai lần, sau đó buộc thành một chiếc nơ xinh đẹp giữa hai chân cô. 

Sau khi vén váy lên, Thư Ngọc ngượng ngùng đến cực điểm, thân thể không ngừng run rẩy. Cô ấy ngượng ngùng nhìn chúng tôi và nói: "Xin hãy nhẹ nhàng... hãy đối xử với bông hoa nhỏ của Thư Ngọc!"

Khi chiếc nơ xinh đẹp xuất hiện trên màn hình camera và nhảy múa cùng giọng nói trẻ con của em gái tôi, tôi cảm thấy một luồng hơi nóng sắp bắn ra khỏi cặc mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1

"Khi... khi... khi nào..."

4h30 chiều, chuông điện tử trong khuôn viên trường vang lên nhắc nhở thầy cô và học sinh đã đến giờ tan học. Một lúc sau, cổng trường vốn trống rỗng đã đông đúc người sau giờ học. 

Một chiếc ô tô màu đỏ chạy chậm về phía cổng trường trung học cơ sở Vạn Hưng và dừng lại ở bãi đậu xe tạm thời cạnh cổng. 

Cửa kính ô tô đen sẫm mờ mịt, người qua đường không thể nhìn thấy bên trong xe đang diễn ra chuyện gì. Người tài xế đang mở mắt, lặng lẽ nhìn từ trong xe ra cổng trường, quan sát học sinh bước ra khỏi cửa. 

"Hmm... Xiaozhi là ai? Tại sao bạn vẫn chưa nhìn thấy anh ấy?"

Người lái xe nhìn đám học sinh đi ngang qua rồi lẩm bẩm. 

Đôi mắt của người lái xe đảo quanh, khi nhìn vào gương chiếu hậu, anh tình cờ nhìn thấy trong gương một đôi mắt đẹp và đôi môi hồng hào trên khuôn mặt mình. 

"Ha ha... Nhìn ánh mắt của ngươi, ta có thể biết ngươi càng ngày càng dâm đãng!"

Ngồi vào ghế lái, người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ nhìn vào mắt cô, nở một nụ cười giòn tan, rồi tiếp tục nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn dòng người tấp nập sau giờ học. 

"Sự phát triển của học sinh trung học cơ sở ngày nay tốt hơn trước rất nhiều. Nhiều nam sinh cao hơn và khỏe mạnh hơn..."

Ánh mắt của người đẹp luôn hướng về những nam sinh cấp 2 đi ngang qua ô tô. Khuôn mặt trẻ thơ và đôi háng đầy sức sống của các chàng trai khiến trái tim người đẹp rung động, đôi má dần đỏ lên. 

'Ồ... Tôi thực sự muốn chơi với họ... Tôi thực sự muốn cho nhiều cậu bé đi cùng một lúc...' Người phụ nữ xinh đẹp nhìn ra ngoài cửa sổ dòng học sinh cấp hai vô tận. Cô không biết mình đang nghĩ gì, ngơ ngác nhưng lồng ngực không ngừng phập phồng, từ miệng thở ra một cách nặng nề. 

“Cốc cốc cốc…” Một âm thanh đột ngột vang lên khiến mỹ nữ thoát khỏi sự choáng váng. Cô nhìn ra cửa sổ ghế trước bên trái và thấy một cậu bé mặc đồng phục trung học cơ sở đang mỉm cười nhìn vào xe qua cửa sổ. 

Người đẹp bình tĩnh lại và mở cửa xe. Cậu bé lập tức ngồi vào ghế trước của xe và đóng cửa lại. 

"Chào! Mẹ, hôm nay mẹ đến đúng giờ!" Chàng trai vỗ nhẹ lớp bụi trên người và mỉm cười với người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh. 

“Mẹ luôn đến đúng giờ, nhưng mẹ sợ con trai yêu quý của mẹ, con có thể phải đợi lâu quá!” Người đẹp khẽ mỉm cười. 

"Không thể nào. Nhiều khi anh đã thức tới bảy tám đêm, có lần còn bắt em đợi hơn một tiếng..."

Cậu bé cởi cặp sách của mình và đặt nó dưới chân mình. 

"Ồ! Con biết đấy, con trai, có khi mẹ bận công việc không được phép nghỉ làm!" Nhìn thấy vẻ mặt không đồng tình của chàng trai, người đẹp giải thích những khó khăn của mình với anh một cách quyến rũ. 

“Các bạn thấy đấy, hôm nay tôi sợ về muộn nên buổi chiều quay phim đặc biệt chú ý để có thể hoàn thành công việc sớm để sớm được gặp con trai quý giá của mình!”

Người phụ nữ xinh đẹp làm ra vẻ mặt xinh đẹp với đứa con trai mà cô ấy đang nói đến, nhưng giọng nói của cô ấy lại giống như một người vợ đang nói chuyện với chồng mình. 

"Được rồi! Được rồi! Không phải lần nào anh cũng nói thế đâu!" Cậu bé trả lời theo kiểu cổ điển. Sau đó vẻ mặt của anh ấy thay đổi và anh ấy mỉm cười nói: "Mẹ ơi, mẹ có thể giúp con một việc được không?"

"Sao vậy! Tiểu Chi, em đang có ý định gì vậy?" Mỹ phụ nhìn con trai Tiêu Chí ánh mắt ác ý, trong lòng không khỏi cảm khái. 

"Tôi đang đợi bạn cùng lớp. Tôi có thể để anh ấy lên xe đưa về nhà trước được không?"

"Hả? Được rồi, cậu chỉ muốn chở con trai và bạn cùng lớp về nhà thôi à? Mọi chuyện chỉ đơn giản như vậy thôi sao?"

"Tôi còn chưa nói xong! Người bạn cùng lớp này là bạn tốt của tôi... Ha, hai ngày trước tôi vô tình nói với anh ấy rằng mẹ tôi là diễn viên phim khiêu dâm, anh ấy không tin còn liên tục nói rằng tôi đang lừa gạt..."

“Vậy là cậu định cho anh ấy xem mẹ cậu à?”

"Mẹ thật thông minh! Đúng vậy, mẹ nhìn một chút cũng không hại gì phải không?"

"Thằng nhãi ranh này, ta biết ngươi khắp nơi đều nói nhảm mà! Ngươi còn nói gì nữa không?" Xiaoshu cau mày và lắc đầu nhẹ. 

Xiaozhi trợn mắt nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ: "Con không nói gì cả! Chỉ nói mẹ con là diễn viên phim khiêu dâm ngực bự, ngày nào cũng dùng bộ ngực bự này..." Xiaozhi nói, sau đó đưa tay ra đỡ bộ ngực của mỹ nhân từ phía dưới, nâng lên: "Mẹ ơi, mẹ không mặc áo ngực... Con nói với anh ấy rằng mẹ con dùng bộ ngực to của mình để xoa bóp con cặc của con mỗi ngày!"

Thân trên của mỹ nữ đúng như lời chàng trai nói. Cô ấy không mặc áo ngực hay bất kỳ đồ lót nào khác trong chiếc áo màu đỏ mượt. Tiểu Chi có thể dễ dàng nhào nặn bộ ngực mềm mại trước mặt, xoa xoa những điểm cứng nhô lên trong lòng bàn tay. 

Người đẹp chứng kiến ​​"bàn tay ác quỷ" của con trai tàn phá phần thân trên của mình. Cô không hề phản kháng mà đỏ mặt nhổ nước bọt: "Khó trách người ta không tin anh! Làm sao một người mẹ có thể xoa bóp cho con trai mình được?"

“Mẹ, mẹ là như thế này! Bởi vì mẹ là đồ chơi của con, là đồ chơi của con ngoan, cho nên mẹ muốn mẹ làm gì thì mẹ cũng phải nghe lời!”

Cậu bé mỉm cười đáp lại mẹ rồi bóp chặt phần thịt mềm mại trong tay. 

Lời nói của con trai khiến tâm tư dâm đãng của mỹ nữ càng thêm hỗn loạn, bà không khỏi nói: "Con trai yêu, mẹ là đồ chơi của con. Mẹ thích được con chơi nhất, con muốn chơi với mẹ thế nào cũng được! Con muốn chơi với mẹ như thế nào?"

Người mẹ rên rỉ đầy dục vọng khi cơ thể mình bị đùa giỡn. 

"Mẹ, mẹ lại quan hệ nữa à? Hôm nay quay phim mẹ vẫn chưa đủ sao?"

Xiaozhi nói, dùng ngón tay nhéo vào chỗ phình ra trên ngực mỹ nữ, vặn mạnh hơn một chút. Sự kích thích khiến mỹ nhân càng không tự chủ được, da thịt khẽ run lên. 

"Tuần này là ngày thi đấu! Mẹ rất mong chờ nó! Con luôn mong có ngày hôm nay!"

Mỹ nhân nhìn cậu bé đang nghịch ngực mình với ánh mắt đáng thương: "Mẹ muốn ăn gà trống. Con muốn ăn con cặc to của con ngoan. Bây giờ con có thể đưa cho mẹ được không?"

Tiểu Thụ đưa tay ấn vào háng con trai, vuốt ve qua lại phần thân dưới rắn chắc của nó. 

"Được rồi được rồi! Mẹ đừng lo lắng, đợi bạn cùng lớp của con đến, mẹ có thể ăn đồ của anh ấy trước!"

Tiểu Chi nhìn mẹ bằng ánh mắt bối rối, cười khúc khích nói: "Anh ấy vẫn còn trinh. Anh ấy là mẫu cậu bé mà mẹ yêu thích nhất đấy!"

Lời nói của Xiaozhi khiến cơ thể mảnh dẻ của mẹ cô run lên. Cô bất đắc dĩ đè nén dục vọng cuồng nộ trong cơ thể, tế nhị nói: "Mẹ, Manna có thích cậu bé nào không? Tiểu Chí lại nói nhảm nữa! Bạn cùng lớp của mẹ có phải là trinh nữ hay không thì liên quan gì đến mẹ... Nhìn xem, mẹ đã làm cho mẹ như thế này, các bạn cùng lớp nhìn thấy sẽ xấu hổ biết bao... Ối!"

Ngực người đẹp bất ngờ bị chàng trai nhéo mạnh khiến cô kêu lên. 

"Mẹ ơi, đừng giả vờ nữa và hãy tiếp tục giả vờ! Con không phải là ví dụ điển hình nhất sao?" Tiểu Chi tức giận nhìn mẹ rồi nói.

Tiểu Thụ vẻ mặt ủy khuất nói với thiếu niên: "Tiểu Chí, ngươi bóp mẹ ta đau quá... Ta đi ăn con cặc của bạn ngươi, con trai, đừng ghen tị! Có lẽ ta sẽ cho hắn vào!"

"Con sẽ không ghen tị! Anh ấy là bạn tốt của con, còn mẹ, mẹ bị một người đàn ông ở ngoài chơi, con cũng không nói gì."

"Thật sao? Haha, con là đồ giả tạo, mỗi lần mẹ về muộn con không thấy khó chịu sao? Còn tại sao con lại giúp mẹ tắm rửa mông trước khi chơi với mẹ?"

Người phụ nữ xinh đẹp vừa nói vừa làm mặt nhăn nhó với chàng trai. 

Tiểu Chỉ nhịn không được, nóng nảy nói: “Con vừa nói không được… Mẹ ơi, anh ấy tới rồi, mở cửa sau ra!”

Hiểu Chi nói xong liền lăn xuống cửa kính, thò đầu ra khỏi xe bắt tay. Sau khi người đẹp nhấn nút mở khóa cạnh ghế lái, cô nhanh chóng chỉnh lại chiếc áo nhăn nheo của mình. 

"Nhân tiện, nhớ kỹ! Chuyện của mẹ ngươi có thể nói, nhưng chuyện nhà ngươi thì chưa được nói!" Người phụ nữ xinh đẹp chợt nhớ ra và thì thầm vào tai con trai. 

"Tôi biết! Ồ...đây, lại đây!"

Hiểu Chi đưa tay ra chào, sau đó có một học sinh cấp hai đi tới: "Ngồi phía sau vào đi!"

Tiểu Chi quay người ấn công tắc cửa sau xe, mở cửa cho cậu bé ở ngoài xe ngồi vào. 

"Chào dì! Tôi là bạn cùng lớp của Tiểu Chi, cứ gọi tôi là Tiểu Hào." Cậu bé ngồi ở ghế sau nhìn Xiaozhi, theo cử chỉ của anh ấy, anh ấy tự giới thiệu mình với Xiaoshu ngồi ở ghế trước. 

"Xin chào, Tiểu Hào! Tôi là mẹ của Tiểu Chi, cậu là bạn cùng lớp của Tiểu Chi, tôi chưa từng gặp cậu?"

Mỹ nhân quay người lại nhìn Tiêu Hảo ngồi ở ghế sau. 

Anh ấy cùng tuổi với Xiaozhi, nhưng dáng người cao hơn và khỏe mạnh hơn anh ấy. Khuôn mặt của anh với kiểu tóc húi cua rất trẻ con và giản dị, thậm chí có phần buồn tẻ. Anh ấy đọc Xiaozhu và tim anh ấy lỡ nhịp.

Lúc này, Tiêu Hạo nhìn thấy bộ ngực đầy đặn ở phần thân trên của mỹ nhân và phần nhô ra phía trước. Anh lập tức đỏ mặt và không biết phải nhìn vào đâu.

"...Dì, Tiểu Chỉ và tôi là bạn cùng lớp, nhưng chúng tôi chỉ mới biết Tiểu Chi gần đây nên dì chưa gặp tôi." Tiêu Hào cúi đầu xấu hổ nói.

"Tiểu Hạo, em nhìn đi đâu vậy? Không phải em chỉ muốn nhìn mẹ anh một chút thôi sao?"

Khi Tiêu Chí nhìn thấy bộ dạng của Tiêu Hào, không khỏi chen vào, bóp cổ hắn. Sau đó anh nói: "Mẹ, Tiểu Hảo và con chỉ quen nhau vì gần đây chúng con nói chuyện về phim khiêu dâm. Tiểu Hảo rất thích xem phim khiêu dâm. Nó biết nhiều lắm!"

Tiểu Hào không ngờ Tiểu Chí lại trực tiếp đề cập đến phim khiêu dâm với người đẹp. Anh vội muốn nói, nhưng lại chỉ có thể ngập ngừng nói: "Này, Tiểu Chí, em đừng nói nhảm nữa!"

Mỹ phụ mỉm cười với Tiểu Hạo, ân cần nói: “Tiểu Hạo đừng lo lắng. Gia đình chúng ta rất cởi mở, nếu con xem phim khiêu dâm cũng không có gì to tát. Hơn nữa, con trai ở tuổi con mà không xem phim khiêu dâm sẽ rất kỳ lạ!” 

Mỹ phụ nhìn thấy ánh mắt Tiêu Hạo dần dần đảo qua trên người mình, trong ánh mắt trẻ con bắt đầu lộ ra ham muốn nam tính, không khỏi hưng phấn kẹp hai chân lại, xoa xoa.

Cử động nhỏ của mỹ nhân bị Tiêu Chí nhìn thấy, cười nham hiểm nói: "Tiểu Hạo, sao ngươi không lấy đồ ra đi? Chẳng phải ngươi muốn nhìn xem có phải là thật không?" 

"Nó là gì vậy?" Mỹ phụ nghe được lời nói của Tiêu Chí thì mặt đỏ bừng, ngơ ngác nhìn Tiêu Hào. 

"Ừm... không cần đâu! Lúc nãy tôi chỉ đùa thôi." Tiểu Hạo ôm chặt cặp sách, lắc đầu.

"Tiểu Hạo, ngươi rất yếu, nhanh lấy ra đi! Mẹ ta rất mong chờ!" Tiêu Chí mỉm cười nói. 

"Cái quái gì vậy? Tiểu Hào muốn cho dì xem cái gì? Lấy ra cũng không sao!" Người phụ nữ xinh đẹp nhìn chằm chằm vào chàng trai với vẻ thích thú và thúc giục.

"Được... vậy thôi." Tiểu Hạo mở cặp sách lấy ra hai hộp DVD bên trong. 

"Đây là bộ sưu tập phim khiêu dâm của Tiểu Hào! Sau khi quen biết rõ ràng, con mới biết anh ấy đã mua hết phim của mẹ, mẹ à!"

Cô ấy thích bạn rất nhiều! "Tiểu Chí nhìn mẹ và mỉm cười phấn khích.

"Thật sao? Chúng ta cùng xem... À, một phần là 'Đêm dâm dục của mẹ con' và phần còn lại là 'Vợ chiến binh - Bạc'. Dì tôi rất thích cả hai thứ đó! Tiểu Hào, ngươi thật sáng suốt!"

Tiểu Thư cầm hộp DVD từ tay Tiểu Hào lên, nhìn bìa, vẻ mặt tươi sáng quyến rũ.

"Vậy dì, dì thực sự là nữ diễn viên Agnes! Thật tuyệt vời! Bạn là một nữ diễn viên AV thực thụ!” 

Nghe được mỹ nhân cư xử tự nhiên, không hề phủ nhận thân phận của mình, Tiêu Hạo đỏ mặt, hưng phấn nhìn chằm chằm mỹ nữ.

"Nhìn này, cứ coi như tôi đã lừa gạt bạn, phải không? Mẹ tôi tên thật là Tiểu Thư, còn bà là Agnes!"

Tiểu Chi kiêu ngạo nói.

Mẹ Tiểu Thư nhướng mày rời mắt khỏi con trai, sau đó lại nhìn Tiểu Hạo, "Tiểu Hạo, nhìn xem, dì cũng không khác quá nhiều so với bìa phải không?"

Xiaoshu nhặt một trong những hộp DVD và giơ bức ảnh khiêu dâm của mình với tư thế dang rộng hai chân và vuốt ve bộ ngực của cô trên bìa lên mặt anh. Anh mỉm cười nói với Tiểu Hạo, khiến cậu bé nhanh chóng gật đầu nói: “Đương nhiên là có vẻ như vậy rồi. Dì ở ngoài xinh hơn trong ảnh nhiều đấy!” 

"Ôi, miệng Tiểu Hảo thật ngọt ngào! Dễ thương quá!"

Tiểu Thụ mỉm cười rạng rỡ, nháy mắt với Tiểu Hào.

Chàng trai bị mê hoặc bởi vẻ quyến rũ của người đẹp đến nỗi phần đũng quần trong quần cũng phồng lên đáng kể.

Tiểu Thụ chú ý tới thiếu niên cương cứng, không khỏi lè lưỡi liếm môi dưới của hắn.

"Hả? Mẹ ơi, hình như con ngửi thấy mùi gì đó lạ! Không biết mùi nồng nặc từ đâu đến?” 

Khi Xiaozhi nhìn thấy vẻ mặt xúc động và phấn khích của Xiaoshu, anh bắt đầu trêu chọc mẹ mình, trong khi một tay lẻn ra sau lưng bà và nhéo vào cặp mông mềm mại và đàn hồi, bảo Xiaoshu đừng rời mắt đi và nhìn con trai mình một cách giận dữ.

“Tôi không ngửi thấy gì cả? Trong xe chỉ có hương thơm của dì!" Tiểu Hạo không biết giữa hai mẹ con dục vọng đơn giản nói, khiến Tiêu Thục cùng Tiêu Chí bật cười.

"Được rồi! Tiểu Hào, cậu sống ở đâu? Dì, chúng ta đưa dì về nhà trước nhé!”

Tiểu Thụ lau đi nụ cười nước mắt nơi khóe mắt, bình tĩnh lại hỏi thiếu niên.

Xiaohao nhìn chằm chằm vào ngực Xiaoshu với vẻ mặt ngập ngừng không muốn nói. Nghe được Tiêu Thụ hỏi thăm, hắn cho biết địa chỉ nhà mình. Tiểu Thư gật đầu: “Vậy chúng ta đi thôi. Tôi sẽ trả lại bộ phim cho bạn trước."

Sau khi Xiaoshu đưa hộp DVD cho Tiểu Hào, anh quay người lại, cầm vô lăng, bật đèn xi nhan, lái xe lên đường rồi lái xe về phía trước.

Suốt đường đi, ba người không trò chuyện nhiều. Xiaoshu cứ nhìn Tiểu Hào qua gương chiếu hậu và không ngừng nghĩ về cách chơi với cậu bé này.

Cậu con trai ngồi cạnh mẹ nhìn chằm chằm vẻ mặt hưng phấn của mẹ, thỉnh thoảng kể chuyện cười để kích thích Tiểu Thư, trong khi Tiểu Hào ngồi ở ghế sau rất hưng phấn nhưng lại lo lắng, im lặng nhìn theo bóng lưng Tiểu Thư.

Một lúc sau, xe rẽ từ con đường đông đúc tấp nập sang con hẻm bên cạnh. Trong ngõ không có xe cộ hay người đi bộ, rất vắng vẻ.

“Chúng ta đến rồi, dì ơi, thế đấy! Để tôi xuống trước."

Tiểu Hào nhìn xung quanh và nhắc nhở Tiểu Thư đang lái xe về nhà.

Tiểu Thư tìm chỗ đậu xe, lái xe vào rồi dừng lại.

Nhìn thấy Tiểu Thư dừng xe, Tiểu Hạo nghi hoặc nói: "Dì, dì không cần phiền phức như vậy, để con xuống xe là được."

Với vẻ mặt của Tiểu Chí "Đây là điểm nổi bật", Tiểu Thư quay lại nhìn Tiểu Hào, mỉm cười quyến rũ và nói: "Tiểu Hào vừa rồi dường như có điều gì muốn nói? Dì tôi vừa nhìn thấy nó! Cứ nói những gì cậu muốn nói đi!”

“…Dì ơi, không có gì đâu! Vừa rồi ta không muốn nói." Lời nói của Tiểu Thụ lập tức khiến Tiểu Hạo vô cùng xấu hổ, không thể phản kháng, thân thể khẽ run lên.

Xiaoshu nói lời tạm biệt với con trai Xiaozhi bên cạnh, Xiaozhi trả lời: "Haha, Xiaohao, hôm qua không phải bạn đã nói với tôi rằng nếu mẹ tôi thực sự là Agnes, bạn không muốn yêu cầu mẹ tôi chạm vào ngực bạn sao?"

Xiaoshu nhìn Xiaohao đang hoảng loạn với vẻ mặt đã nhận ra.

"A, nói đùa thôi! Dì à, hôm qua con và Tiểu Trí thản nhiên nói như vậy."

Xiaohao nhanh chóng xua tay và phủ nhận. 

"Các ngươi đều giống nhau! Nhìn thấy ngực lớn là muốn sờ, có gì phải xấu hổ, haha!"

Tiêu Thụ cười nói, Tiêu Hào sửng sốt, chậm rãi cởi cúc áo. Chính giữa chiếc áo đỏ để lộ làn da trắng như tuyết của người đẹp. 

Xiaoshu kéo quần áo của mình sang một bên, một cặp vú to, hơi sưng lên nhưng vẫn săn chắc run rẩy ngay trước mắt hai chàng trai. 

Bộ ngực trắng như tuyết của Tiểu Thư khiến Tiểu Hào sôi máu, ngơ ngác không nói nên lời, điều này khiến Tiểu Thư ngồi ở ghế trước vô cùng tự hào. 

"Tiểu Hạo, nhìn xem, bộ ngực lớn của dì thế nào rồi?" Tiểu Thụ dùng ngón tay đè lên ngực mình, làn da mềm mại lập tức chìm xuống; Khi cô buông tay ra, làn da đàn hồi lập tức trở lại hình dạng ban đầu. 

Người mẹ trưởng thành sau đó khẽ lắc nhẹ cơ thể, cặp vú bự lắc lư từ bên này sang bên kia, cám dỗ hai cậu bé trong xe. 

"Còn chờ gì nữa? Hãy đến bắt cô ấy!" Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng và dâm đãng của mẹ mình, Xiaozhi thô lỗ dùng lòng bàn tay nắm lấy ngực trái của bà, xoa bóp núm vú mềm mại và béo ngậy trong tay bà. 

Mặc dù trước đây Tiểu Hào đã từng nghe Tiểu Chí khoe khoang về trò chơi tục tĩu giữa mẹ con họ, nhưng cú sốc khi Tiểu Chí trực tiếp chơi đùa với ngực của mẹ ngay trước mắt anh vẫn khiến anh không nói nên lời. 

"Dì ơi, chuyện này thực sự ổn chứ?" Tiêu Hào rụt rè hỏi. 

"Tiểu Hạo, ngươi còn chờ cái gì? Nhanh lên! Sợ bị nhìn thấy à? Yên tâm, ngươi từ bên ngoài vào không được."

Tiêu Thụ cười khích lệ Tiểu Hạo, sau đó quay sang nói với con trai: "Tiểu Chí, khách khí một chút, để Tiểu Hạo tới trước."

Tiểu Chí lè lưỡi, đưa tay trượt quanh vòng eo trần trụi của mẹ. 

"Tiểu Hạo, dùng hai tay!" Tiêu Thụ nhẹ nhàng nhắc nhở thiếu niên trước mặt. 

Xiaohao căng thẳng nuốt khan, nghiêng người về phía Xiaoshu, vươn đôi tay run rẩy nắm lấy bộ ngực đang đung đưa trước mặt, dùng một chút lực sẽ cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp trong tay anh. Trải nghiệm chưa từng có khiến chàng trai thở hổn hển. 

Dưới ánh mắt khích lệ của Tiểu Thư, Tiểu Hào dần dần siết chặt hai tay, xoay tròn bộ ngực trắng như tuyết. 

"Hmm... Tiểu Hảo thế nào? Núm vú của dì thế nào? Chắc là rất mềm phải không? Tiểu Hảo khi bóp vào dì thấy rất thoải mái!"

Sự nhào nặn của Tiểu Hào khiến người đẹp khỏa thân cảm thấy một dòng nước ấm dần dần truyền từ phần dưới cơ thể mình. Chàng trai nhìn bộ ngực của cô với ánh mắt tò mò và thích thú, khiến trái tim Tiểu Thư càng ngứa ngáy hơn. 

"Tiểu Hạo, con thế nào rồi? Ngực của mẹ thật tuyệt phải không? Nhìn núm vú to dựng đứng lên, con có thể liếm mà xem!"

Xiaozhi nhìn người bạn thân nhất của mình tham lam chơi đùa với cơ thể của mẹ mình, trong lòng anh có một cảm giác kỳ lạ. 

Cảm giác này khác xưa khi chứng kiến ​​mẹ bị bọn đàn ông cưỡng hiếp tập thể và cùng cả nhà chơi game. 

Tiêu Hạo không trả lời Tiêu Chí mà theo bản năng mở miệng ngậm lấy núm vú đỏ sậm trên bộ ngực trắng như tuyết của mình, háo hức mút lấy. Sự kích thích mãnh liệt từ bộ ngực khiến Tiểu Thư bật cười, vang vọng trong xe: "Huh... Huh... Xiaohao... Thở mạnh hơn... Huh... sướng quá..."

Chàng trai lần đầu tiên được nếm vị ngọt ngào của ngực phụ nữ. Anh không khỏi dùng tay ôm chặt phần thân trên của Tiểu Thụ, thè lưỡi liếm qua liếm lại giữa hai bầu ngực, lúc thì mút núm vú phải, lúc thì liếm da vú trái. 

Một lúc sau, Tiêu Thụ hài lòng nhẹ đẩy Tiêu Hào ra, để hắn miễn cưỡng rời khỏi thân trên. 

"Tiểu Hạo, ngươi rất lợi hại! Ngươi bú thật mạnh, dì ngươi bú nàng thật là vui vẻ." Tiểu Thụ đưa tay sờ lên ngực thiếu niên nước bọt, nhẹ nhàng cười nói. 

“Thì ra ngực con gái ngọt và ngon thật!” Tiểu Hạo nhìn chằm chằm vào hai bộ ngực trắng như tuyết trước mặt, còn chưa nói hết ý nghĩ tiếp tục nói: “Dì, cháu có thể nhìn vào mông của dì được không?”

"Ha ha, ngươi nóng nảy như vậy sao, tiểu biến thái? Vừa rồi ngươi nhát gan đến không nói nổi!" Tiểu Thụ cười đáp lại Tiểu Hào, sau đó quay sang Tiêu Chí nói: “Nhìn xem, ngươi đều giống nhau cả thôi, đồ biến thái.”

"Con không có tính cách của mẹ... Ôi mẹ ơi, đã hơn năm giờ rồi. Về nhà mẹ không phải nấu ăn sao? Bố và những người khác chắc cũng sẽ về nhà sớm thôi."

Tiểu Chi nhìn đôi má đỏ bừng của mẹ, biết mẹ đã lên đỉnh, nhưng anh vẫn nhắc nhở mẹ về nhà sớm. 

Nhưng một lý do khác khiến Xiaozhi nói như vậy là cơ thể Xiaoshu nóng nảy khiến cậu muốn về nhà sớm, ôm mẹ và vui vẻ. Dù sao thì hôm nay cũng là một ngày chơi game hiếm hoi. 

Với tư cách là một người mẹ, Xiaoshu cho rằng Xiaozhi đang lớn không thể chịu được việc tiêu thụ năng lượng thường xuyên, vì vậy cô đã thỏa thuận với con trai rằng ngoại trừ quan hệ tình dục vào một số ngày nhất định, mọi hoạt động xuất tinh, thậm chí không được thủ dâm, đều được phép vào những thời điểm khác. 

“Tôi biết con bé đang nghĩ gì rồi!” Tiểu Thụ cười nhạt, đôi mắt quyến rũ tựa như có thể nhìn thấu tâm tư của con trai mình trong nháy mắt. 

Sau đó Tiểu Thư nghĩ lại, dù sao anh cũng không thích làm tình trong xe đông đúc chật chội nên đành chọn chỗ khác để vui chơi, hôm nay tốt nhất anh nên từ chối chàng trai đó. 

Vì thế cô quay sang Tiểu Hạo nói: "Tiểu Hạo, hôm nay chúng ta không có đủ thời gian, dì không thể cho con xem phần dưới... bởi vì vừa cho con xem, dì sẽ muốn đưa dương vật của con vào! Việc này sẽ tốn rất nhiều thời gian..."

“…Dì ơi, cháu nhịn đi, cô nhìn xem!” Xiaohao không ngờ Xiaoshu lại trả lời như vậy và phản ứng rất nhanh. 

Tiểu Thụ nghiêng đầu suy nghĩ một chút, sau đó cười ngọt ngào nói: "Tốt lắm, chúng ta hẹn lúc khác, sau đó dì sẽ cho ngươi xem cho thỏa thích!"

"Này... không phải hôm nay? Được rồi... được rồi!" Tiêu Hào lộ ra vẻ mặt thất vọng: “Vậy khi nào chúng ta hẹn gặp?”

Tiểu Thụ nắm lấy tay Tiểu Chi, nhẹ giọng nói: “Cậu và Tiểu Chi hẹn trước nhé, xem khi nào anh ấy có thể cho ba người chúng ta cùng chơi.”

Sau đó Tiểu Thụ xoay người lại, cúi đầu sờ sờ thân dưới của mình. 

Khi cô ngẩng đầu quay người lại, trong tay có một quả bóng vải màu tím: "Cảm ơn tiểu hạo hôm nay đã phục vụ. Đồ lót của dì sẽ được tặng cho cháu làm kỷ niệm, cháu có muốn không?"

"Con muốn, con muốn... Cảm ơn dì!" Xiaohao nhanh chóng lấy chiếc quần lót lụa màu tím từ tay Xiaoshu và bỏ vào cặp đi học. 

“Vậy tối nay tôi sẽ hỏi Tiểu Trí trên máy tính!” Vẻ mặt dâm đãng của Xiaohao khiến Xiaoshu háo hức muốn gặp cô, khiến cô quyết tâm ăn thịt trinh nữ trước mặt. 

“Dạo này nhớ dì thì cứ lấy đồ lót của dì mà thủ dâm đi!”

Tiểu Thư Mai cười nhắc nhở Tiểu Hạo: “Mấy hôm nữa chúng ta ra ngoài chơi, con hãy mang theo quần lót, dì muốn xem trên đó có bao nhiêu thứ màu vàng! Con nhớ cất đi kẻo mẹ phát hiện nhé!”

Tiêu Hào cười khúc khích, không biết nên nói cái gì. Cuối cùng, anh mở cửa xe dưới sự giám sát của Xiaoshu và Xiaozhi, rồi bàng hoàng bước về nhà. 

Tiểu Thư nhìn theo bóng lưng cậu bé trên xe bước đi, chậm rãi mặc áo vào, "Này, con ngoan, bạn cùng lớp của con thật đáng yêu! Mẹ rất thích cậu ấy."

Xiaoshu cài từng nút một và nói với Xiaozhi.

"Cứ cho là mẹ chỉ thích con trai nhỏ, và vừa nãy mẹ đã nói không." 

"Ôi con trai, đừng quan tâm nhiều thế! Con không biết con gái giỏi nói dối nhất sao? Con có nhớ mẹ thường nói với con điều gì không?"

"Ừ... đúng vậy, con gái nói gì không quan trọng, quan trọng là phản ứng của cơ thể họ phải không?" Tiểu Chỉ mỉm cười đáp lại mẹ, lúc này, một đôi tay nhanh chóng đưa vào trong váy của Tiểu Thụ, nghịch nghịch.

Xiaoshu lúc này chỉ mặc váy ở phần dưới cơ thể. Sau khi đưa chiếc quần lót cho Tiểu Hào, không có rào cản nào có thể chặn được móng vuốt của con trai cô. Cô ngay lập tức cảm thấy Xiaozhi đang cố gắng đưa ngón tay của anh vào khe ẩm ướt của cô.

"Ừ... Tiểu Chi, đừng chơi nữa... Không phải em vừa nói muốn về nhà sớm sao?" Xiaoshu cười và ấn tay Xiaozhi, yêu cầu anh đừng đi xa hơn nữa. 

"Được..." Đối mặt với mẫu thân cầu xin tha thứ, Tiểu Chi ngoan ngoãn đưa tay ra: "Hả? Mẹ, sao mẹ lại nói với Tiểu Hào là mẹ muốn con quyết định thời gian? Mẹ cứ quyết định đi!" 

"Ôi! Tiểu Chi, sao ngươi ngốc như vậy!"

Tiểu Thụ nhìn con trai, cười duyên nói: "Tiểu Chí, con hiện tại là một người chồng tốt, nghe lời mẹ con! Vợ đương nhiên phải hỏi ý chồng trước đã! Con nói đúng không?"

Nghe được câu trả lời của Tiểu Thư, Tiêu Chí vốn là một người vô tư và trẻ con lập tức đỏ mặt; Mẹ cô tự gọi mình là chồng khiến Tiểu Chí hoàn toàn tận hưởng được cảm giác thỏa mãn khi được làm đàn ông.

"Được rồi! Tiểu Chi, cứ cười khúc khích đi! Mẹ đang lái xe, chúng ta về nhà nhanh thôi!" Xiaoshu tạm biệt con trai, nhấn ga, lái xe ra khỏi con hẻm rồi rẽ vào đường lái xe. 

"Nhân tiện, mẹ ơi, con nghĩ đến một chuyện. Con có thể đi đâu đó trước được không?" Tiểu Chỉ nhìn khung cảnh đường phố ngoài cửa sổ, quay sang Tiểu Thụ nói. 

"Hả? Cậu còn định đi đâu nữa à? Nhóc con, cậu không muốn về nhà nhanh à? Hay là cậu lại định đi đâu đó chơi đùa nữa?" Xiaoshu đáp lại con trai mình trong khi chăm chú nhìn con đường phía trước.

"Không, tôi vừa đưa mẹ tôi đi xem một địa điểm thú vị. Nó rất gần nhà chúng tôi, ngay cạnh chợ. Đợi rồi rẽ trái!" 

Chẳng bao lâu, hai mẹ con đã đến con phố nơi có chợ hoàng hôn truyền thống nằm gần nhà. Lúc này đã hơn năm giờ chiều, là lúc chợ chiều là đông đúc và tấp nập nhất.

Tiểu Thụ nhìn trên đường đám người, không khỏi nhíu mày. Anh giảm tốc độ xe xuống tốc độ thấp nhất rồi từ từ di chuyển về phía trước. 

"Tiểu Chí, sao con lại muốn mẹ con đi chợ? Đồ tạp hóa mẹ mua hết rồi! Hay con muốn mua gì đó? Nhưng chỗ này đậu xe khó quá!" Tiêu Thụ quay đầu nhìn Tiêu Chí, nghi hoặc hỏi.

“Con không muốn mua gì cả, con chỉ đưa mẹ đi xem một cửa hàng…đây, ngay trước mặt, con cứ lái xe đến trước cửa hàng đó và dừng lại một chút.” 

‘Ồ…bạn muốn xem gì? ' Xiaoshu cứ nhìn vào gương chiếu hậu bên trái và bên phải, sợ rằng mình sẽ tông vào người đi bộ hoặc xe máy, và tự hỏi con trai mình đang muốn cho mình xem điều gì. 

Tiểu Thư đỗ xe bên lề đường, làm theo chỉ dẫn của Tiểu Chi, nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn vào một cửa hàng quần áo ven đường. 

Loại cửa hàng quần áo này rất phổ biến ở các chợ và khu vực trung tâm thành phố. Cửa sổ kính nhỏ của cửa hàng trưng bày hai sản phẩm thời trang theo mùa. Xiaoshu nhìn vào qua cánh cửa kính trong suốt cạnh cửa sổ. Anh có thể nhìn thấy không gian không quá rộng trong cửa hàng. Một người phụ nữ trung niên mặc bộ vest sáng màu đang bận rộn sắp xếp quần áo trong cửa hàng. 

Tiểu Thụ nhìn một hồi vẫn không nghĩ ra nên quay sang hỏi con trai: "Tiểu Chí, con muốn mẹ xem cái gì?"

Tiểu Chỉ nhìn những người phụ nữ trung niên đang đi lại trong cửa hàng quần áo, mỉm cười trả lời Tiểu Thư: "Mẹ, mẹ có nhìn thấy người phụ nữ bên trong không? Mẹ nghĩ sao?"

"Không có gì đâu! Bà ấy chỉ là một người dì bình thường thôi, bà ấy có gì kỳ lạ vậy?"

"Ha ha, ta nói cho ngươi biết, bà ấy là mẹ của Tiểu Hào!" Xiaozhi nhìn chằm chằm vào cặp mông đung đưa của người phụ nữ trong cửa hàng, nở một nụ cười dâm đãng không phù hợp với độ tuổi của anh. 

"Đúng! Bà ấy là mẹ của Tiểu Hào!?"

Xiaoshu tỏ ra ngạc nhiên và quay lại nhìn người phụ nữ trung niên để nhìn kỹ hơn.

Người phụ nữ trung niên nhìn có vẻ khoảng 40 tuổi. Cô ấy có dáng người mảnh khảnh, có lẽ là do cô ấy kinh doanh một cửa hàng quần áo. Cô ăn mặc thời trang, để tóc ngắn ngang vai xinh xắn, trang điểm nhẹ trên khuôn mặt hình trái xoan. Cô ấy trông khá thanh lịch, nhưng cũng mang lại cho người ta cảm giác hơi bảo thủ. 

Tiểu Thư quan sát một lúc, ánh mắt của hắn lướt qua khuôn mặt đầy vẻ khiêu gợi của Tiểu Chi, tức giận nói: "Con bé đang suy nghĩ gì vậy? Đừng giả vờ như mẹ con không biết!"

Tiểu Chi quay đầu nhìn Tiểu Thư, hưng phấn nói: "Mẹ, mẹ nghĩ thế nào về mẹ của Tiểu Hào? Tiểu Hào nói với con rằng bố cậu ấy là một doanh nhân Đài Loan, thường xuyên vắng nhà. Cô ấy và mẹ cô ấy là hai người duy nhất ở nhà!"

"Vì thế?" Xiaoshu lạnh lùng đáp lại con trai mình, nhưng Xiaozhi vẫn nhìn ra ngoài cửa sổ và dường như không nhận thấy phản ứng của mẹ mình. 

"Cho nên Tiểu Hạo mới có nhiều thời gian lén lút xem phim khiêu dâm! Mẹ, để con nói cho mẹ biết, lúc đó Tiểu Hạo xem nhiều nhất là phim về hai mẹ con loạn luân. Cho nên nó thích mẹ lắm... Vậy mẹ, mẹ biết ý con mà phải không? Có lẽ chúng ta có thể tìm cách đưa Tiểu Hạo và mẹ cô ấy đến với nhau! Giống như chúng ta vậy."

Tiểu Chi hưng phấn nói. 

"Sau đó thì sao? Tiểu Chi, ngươi vẫn chưa bộc lộ mục đích thực sự của mình phải không?"

Xiaoshu nhìn khuôn mặt trẻ trung đầy khao khát của con trai mình. Cô không ngạc nhiên khi Xiaozhi lại có những suy nghĩ này. Cô chỉ cảm thấy nó đến quá nhanh. Anh ấy đã tích cực suy nghĩ về những suy nghĩ khiêu dâm này khi còn trẻ.

"Vậy... chúng ta tìm cơ hội chơi cùng nhau! Mẹ dạy Tiểu Hào hai chiêu, để nó đối phó với mẹ. Sau đó chúng ta hẹn nhau. Giống như bố thường đưa con đi đổi vợ, con và Tiểu Hào sẽ đổi mẹ!"

Tiểu Trí hưng phấn đến mức không nhịn được đưa tay sờ ngực mẹ, nhưng ánh mắt vẫn dán chặt vào người phụ nữ trung niên không chút nghi ngờ ngoài cửa sổ. 

Kể từ khi Xiaozhi, Xiaoshu, cha A Ming và em gái Thư Minh tình cờ biết được bí mật của nhau trong một nhà nghỉ hai tháng trước và bốn người họ tiết lộ bí mật của mình, Tiểu Chí đã rất quan tâm đến bữa tiệc đổi vợ mà A Ming đưa mẹ anh đến và thỉnh thoảng sẽ hỏi bố anh những chi tiết. 

Xiaoshu thầm nghĩ, có vẻ như ý tưởng đổi mẹ đã ấp ủ trong đầu Xiaozhi một thời gian. Cô không khỏi lắc đầu, nghĩ tới cảnh mình vừa dụ dỗ Tiểu Hào, trong lòng cô dâng lên một cảm giác xấu hổ. 

Đã bao lâu rồi bạn chưa cảm thấy như thế này? 

Nghĩ tới đây, Tiêu Thụ không khỏi thở dài, cho rằng mình đã lên nhầm tàu ​​cướp biển của con trai mình. Nếu như Tiểu Chí nói muốn đổi mẹ trước, có lẽ hắn sẽ từ chối quen biết Tiểu Hào. 

"Mẹ, mẹ đang suy nghĩ gì vậy? Mẹ im lặng không nói." Tiểu Chỉ cảm thấy mẹ ở bên cạnh vẫn chưa trả lời nên quay đầu lại nhìn bà. 

"...Không, Tiểu Chi, chúng ta nói về chuyện cậu vừa nhắc tới đi! Mẹ của Tiểu Hào hình như chỉ là một người bình thường. Để họ đến với nhau chắc hẳn rất khó khăn phải không?"

Xiaoshu tự nghĩ rằng dụ dỗ một cậu bé thì dễ, yêu cầu cậu ta che giấu bí mật thì rất dễ, nhưng một người mẹ trưởng thành bảo thủ sẽ rất khó quan hệ tình dục với con ruột của mình.

"Ha ha... Chuyện này tùy thuộc vào mẹ! Nếu mẹ biết rõ mẹ của Tiểu Hào trước thì mọi việc sẽ dễ dàng hơn nhiều... Con đã đại khái nghĩ ra việc phải làm, đêm nay về nhà sẽ nói cho mẹ biết nên làm gì."

Xiaozhi nhìn mẹ và nở một nụ cười tự hào. 

Đối mặt với sự hỏi thăm của con trai, Tiêu Thục im lặng gật đầu, nhưng trong lòng lại kinh hãi. Nụ cười này giống hệt nụ cười của chồng cô A Ming! 

Trong lúc nhất thời, bà không thể nghĩ ra cách đáp lại con trai mình. Cô không từ chối, nhưng lúc này cô cũng không muốn đồng ý với anh nên đành phải kiểm tra đồng hồ điện tử trên xe rồi nói: “Ừ, tối nay chúng ta nói chuyện nhé, trời cũng tối rồi, chúng ta phải về nhà sớm!”

Tiểu Chỉ nhìn vẻ mặt của Tiểu Thụ, nhận thấy mẹ mình hình như có gì đó kỳ quái, nhưng lại không thể nói cụ thể là gì, liền rút bàn tay đang vuốt ve ngực mẹ ra, nói: “Ừ, chúng ta về nhà thôi!”

Xiaoshu nở một nụ cười kỳ lạ với con trai mình, sau đó nhấn ga và khởi động xe. Trước khi rời đi, cô vô thức nhìn lại cửa hàng quần áo ngoài cửa sổ. Nhìn mẹ Tiêu Hào đang bận rộn trong cửa hàng, bà không khỏi cảm thấy mình thực sự có lỗi khi nghĩ rằng âm mưu của con trai mình sẽ kéo người phụ nữ xinh đẹp ngây thơ trước mặt vào vực thẳm dục vọng không xác định.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 2

Một chiếc ô tô dừng trước khu dân cư nơi gia đình Li sinh sống, một cô bé dễ thương như búp bê từ từ bước xuống xe. 

Cô gái mặc áo sơ mi màu hồng tím và váy xếp ly màu đen, bộ đồng phục điển hình của học sinh tiểu học ở địa phương. Cô ấy có mái tóc cắt tỉa lông mày dễ thương, mái tóc đen dài được tết thành bím dài và đôi mắt to dường như có thể nói được. 

Cô đi tới bên trái xe, nói với người phụ nữ ngồi trên ghế lái: "Thầy ơi, Tiểu Ngọc đã về nhà, cảm ơn thầy đã đưa Tiểu Ngọc về nhà."

Cô bé có vẻ hơi khó chịu nhưng vẫn lễ phép cảm ơn người phụ nữ được gọi là cô giáo. 

"Không có gì. Xiaoyu, em có chắc chắn mình có chìa khóa không? Cô giáo đã gọi điện cho bố Shuyu và nhà, nhưng không có ai trả lời. Hiện tại chắc không có ai ở nhà phải không? Em có muốn cô giáo đi cùng em về nhà không?"

Nữ giáo viên nhìn Tiểu Ngư với vẻ mặt lo lắng. 

Thư Ngọc sờ sờ bụng, suy nghĩ một chút, khẽ lắc đầu nói: "Thầy, Tiểu Ngọc hiện tại hình như bụng không còn đau nữa, Tiểu Vũ một mình về nhà cũng không sao! Hơn nữa mẹ cũng nên về nhà sớm thôi, Tiểu Vũ sẽ gọi lại cho mẹ sau."

"...Ừm, vậy thì sư phụ sẽ không cùng ngươi về nhà! Đến đây, cặp sách của ngươi đây... Ta trước đem đàn violon để ở chỗ này cho lão sư, lần sau sẽ mang cho ngươi. Tiểu Ngư, mấy ngày nay ngươi nghỉ ngơi thật tốt, đừng luyện đàn nữa."

"Ừ, cảm ơn thầy. Tạm biệt thầy."

Thư Vũ cầm cặp sách, vẫy tay với giáo viên rồi đi về phía cổng cộng đồng. Khi đi ngang qua cổng văn phòng quản lý, Thư Ngọc dừng lại, qua cửa kính chào người quản lý.

"Xin chào chú Vương, cháu đã về rồi."

Thư Vũ chào chú Vương quen thuộc trước mặt. Người sau là một ông già đang xem TV để giết thời gian buồn chán.

Vương thúc nhìn thấy Thư Vũ lập tức mỉm cười hiền lành. Đôi mắt to đen láy của Thư Ngọc luôn khiến tâm trạng anh vui vẻ. 

"Ồ, hehe, Tiểu Ngư về rồi, hôm nay còn sớm! Thứ sáu tan học không phải tập piano sao? Sao cậu lại về một mình?" 

Chú Vương cười vui vẻ, nhưng lập tức chú ý đến vẻ mặt khó chịu của Thư Ngọc, vội vàng hỏi: "Tiểu Vũ, cháu sao thế? Trông cháu tệ quá."

"Tiểu Ngư hôm nay đau bụng, tối nay không luyện đàn..."

"Bạn có bị đau bụng không? Bạn đã ăn phải thứ gì đó không tốt à? Hôm nay trời nóng, đồ ăn sẽ dễ hỏng!"

Thư Ngọc lắc đầu nhỏ giọng nói: "Không... bụng của ta kỳ quái, đau quá, còn..." Thư Ngọc ngừng nói, tựa hồ nghĩ đến cái gì, mặt hơi đỏ lên, sau đó nói: "Vương thúc, chúng ta nhà có người trở về sao?"

"Ồ, cha và em gái cậu mới về, khoảng nửa tiếng trước thôi!" Bác Vương nói.

"Tốt quá! Thầy tài vốn định nhờ bố hoặc mẹ đưa tôi về nhà, nhưng gọi điện cho tôi không có ai bắt máy, nên tôi đành phải đưa tôi về nhà trước. Hóa ra bố tôi đã về rồi!"

Thư Vũ cười vui vẻ khi nghe tin ở nhà có người.

"Vậy ngươi nhanh lên lầu về nhà nghỉ ngơi đi! Có muốn Vương thúc gọi điện thoại cho bố trước bảo ông ấy mở cửa không?" 

"Tiểu Ngư có chìa khóa, đợi một chút mở cửa. Cảm ơn Vương thúc... Tôi lên trước! Tạm biệt."

Thư Vũ tuy có chút yếu đuối nhưng vẫn vẫy tay chào chú Vương và nhiệt tình cảm ơn trước khi bước vào tòa nhà.

Một lúc sau, bóng dáng Thư Ngọc biến mất khỏi thang máy. Bác Vương nhìn theo bóng lưng của cô bé và nghĩ thật tuyệt vời biết bao nếu có một đứa cháu gái như thế này.

"Hả? Bố và chị không về nhà sao? Tại sao không có ai?"

Sau khi vào cửa, Thư Ngọc đi vòng quanh tiền sảnh, phát hiện đèn trong phòng khách đã tắt, chỉ có TV vẫn mở, trên màn hình LCD đang phát kênh phim hoạt hình. Cô bật đèn trong phòng khách và nhìn quanh phòng khách. Sau đó cô nghe thấy một số âm thanh phát ra từ trên lầu và nghĩ: “Hóa ra bố đang ở trên tầng hai”.

Thư Ngọc muốn lên lầu xem cha và chị gái cô đang làm gì khi trở về nhà, nhưng sau đó cô đột nhiên cảm thấy bụng đau dữ dội và toàn thân trở nên yếu ớt. 

Thư Ngọc ôm bụng đau đớn, ngã xuống ghế sofa ở giữa phòng khách, nhắm mắt lại ngủ thiếp đi, không để ý rằng một thứ chất nhầy ẩm ướt màu đỏ sậm đang dần chảy ra từ giữa hai chân mình, trượt xuống mặt ghế sofa màu nâu xám...

Sau một khoảng thời gian không xác định, Amin bước xuống cầu thang từ tầng hai. Những bậc thang gỗ kêu cọt kẹt theo tiếng bước chân.

A Ming khỏa thân từ thắt lưng trở lên, chỉ mặc một chiếc quần lót boxer. Anh vừa đi vừa vuốt ve chiếc điện thoại trong tay, hoàn toàn không biết rằng đèn trong phòng khách đang sáng và cô con gái út Thư Ngọc của anh đang nằm trên ghế sofa trong phòng khách.

Hôm nay là thứ sáu, đêm đầu tuần cũng là đêm ân ái đầu tiên giữa A Ming và con gái lớn Thư Minh.

Từ ba tháng trước, A Minh đưa Thư Minh tới nhà nghỉ, tình cờ gặp được Tiểu Thư và Tiểu Chỉ. Sau khi bốn người trong gia đình vướng vào tội loạn luân và ngoại tình, cả hai bên không còn cần thiết phải bí mật quan hệ tình dục trong gia đình nữa. Tuy nhiên, trong năm người của Lý gia, cô con gái út Thư Ngọc lại không hề biết.

Xiaoshu vô cùng sợ rằng cô bé sẽ lỏng lẻo nếu bị Thư Vũ phát hiện, và cô cũng lo lắng rằng con gái lớn Thư Minh sẽ bị hủy hoại về thể chất và học tập nếu bị chồng biến thái A Ming làm tình không kiểm soát, vì vậy cô đã đặt ra những quy tắc gia đình để mọi người tuân theo.

Tất nhiên, Xiaoshu và con trai Xiaozhi vẫn phải tuân thủ những quy định về giới tính mà họ đã thiết lập trước đó. Họ chỉ được quan hệ tình dục một lần cuối tuần mỗi tháng và Xiaozhi bị nghiêm cấm xuất tinh dưới bất kỳ hình thức nào vào những thời điểm khác.

Tiểu Thư cũng yêu cầu A Ming và Thư Minh tuân theo thời gian cố định. Sau nhiều lần thương lượng, cặp đôi đã thống nhất A Ming và Thư Minh có thể quan hệ tình dục hai ngày cuối tuần trong một tháng. Dù cảm thấy thật bất công nhưng dưới “quyền lực” của mẹ, cô không còn cách nào khác là phải im lặng.

Để tránh cho Thư Ngọc không để ý, bốn người đồng ý cố tình tránh mặt cô và chỉ có thể bắt đầu vui vẻ khi Thư Ngọc không có ở nhà hoặc sau khi cô chắc chắn đã ngủ.

Thư Minh tuy đã gần như được A Minh phát triển nhưng cô vẫn giữ được nét trẻ trung e thẹn của một cô gái. Cô ấy thực sự thích thói quen mỗi tuần một lần và coi đây là buổi hẹn hò ngọt ngào giữa cha và con gái.

Nhưng đây là một nỗi đau đối với A Ming, một người thiếu kiên nhẫn và có ham muốn tình dục mạnh mẽ, nhưng anh cũng tin rằng sự cân nhắc của vợ mình là Tiểu Thư là đúng nên anh không còn cách nào khác là phải tuân theo quy định hai tuần một lần.

Vì vậy, hôm nay Thư Minh đã đưa bố cô về nhà sớm sau giờ học để làm một điều gì đó đặc biệt.

Lúc này, A Ming vừa đi từ tầng 2 xuống phòng khách tầng 1 vừa vuốt điện thoại đang nhìn những bức ảnh mình vừa chụp khi ân ái say đắm với con gái mình một cách hài lòng.

Cách đây chưa đầy một giờ, sau khi cả hai trở về khu chung cư nơi mình ở, họ bế con gái đang nghi ngờ và ngạc nhiên đi thẳng lên tầng trên cùng thay vì về nhà. Trên sân thượng vắng tanh, A Minh thô bạo cởi quần lót của Thư Minh rồi đụ cặp mông trắng như tuyết của con gái mình một cách dữ dội dưới bầu trời chiều hè ẩm ướt và oi bức. Trong lúc làm, A Minh vừa kích thích con gái vừa nói: “Tiểu Minh, chẳng lẽ có người dùng ống nhòm lén lút quan sát chúng ta! Nhìn này, cậu vẫn đang mặc đồng phục. Học sinh đứng đầu mà bạn lựa chọn đầu tiên đang bị cha bạn đập vào mông một cách dã man! "

Khi A Ming đang đụ con gái mình và chụp ảnh vẻ mặt chán nản và ngượng ngùng của Thư Minh bằng điện thoại di động thì nhận được cuộc gọi từ giáo viên tài năng của Thư Ngọc. Tuy nhiên, A Ming đang cao hứng đã nhìn thấy số điện thoại di động chưa đăng ký và bấm vào mà không cần suy nghĩ. 

Sau khi hai người quan hệ xong trên sân thượng, quần áo của họ ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch. Hai cha con vừa về đến nhà liền đi thẳng vào phòng tắm của phòng ngủ chính trên tầng hai. Sau khi tắm nước nóng thoải mái, A Ming ôm Thư Minh và bắt đầu quan hệ tình dục trong phòng tắm một lần nữa.

Lần này, người cha ôm mặt con gái vào lòng, ngồi trong bồn tắm đầy hơi nước, xâm chiếm cơ thể cô rồi từ từ đẩy vào ra.

Hai người triệt để tận hưởng cảm giác ân ái hoàn toàn khác trước kia, khiến Thư Minh không khỏi không nhịn được mà lên đỉnh. Nước tiểu của con gái trộn lẫn với sự phấn khích phun dọc theo cặc của người cha và xịt vào hai người trong bồn tắm.

Cuối cùng, trước sự cầu xin của Thư Minh, A Ming lại xuất tinh vào cơ thể con gái mình thay vì vào miệng cô, bởi vì Thư Minh sợ nếu bây giờ bố cô đổ tinh dịch có dư vị nồng nặc vào miệng cô, cô có thể sẽ không ăn được cho đến bữa tối.

Khi hai cha con bước ra khỏi phòng tắm, Thư Minh kiệt sức ngã xuống chiếc giường lớn trong phòng ngủ của bố mẹ cô. Sau khi nhờ cha đánh thức cô khi đang ăn, cô nhanh chóng chìm vào giấc ngủ sâu.

Amin cũng cảm thấy mệt mỏi, âu yếm vuốt ve làn da mềm mại của con gái một lúc rồi mặc quần lót vào, định ra phòng khách xem TV trong khi đợi vợ con về.

A Minh nghĩ đến khoảng bảy giờ, con gái Thư Ngọc của ông sẽ được giáo viên cho về nhà sau khi tập đàn violin xong. Lúc này mới năm giờ rưỡi, hắn có thể nghỉ ngơi trước, dự trữ năng lượng cho sự kiện chính của đêm sau bữa tối.

A Minh vuốt điện thoại xem những bức ảnh vừa chụp, đang nghĩ cách khiến con gái rên rỉ vào ban đêm. Khi đi xuống lầu, anh chợt phát hiện đèn trong phòng khách vẫn sáng. Anh cảm thấy trực giác của mình có gì đó không ổn và ấn điện thoại xuống. Ông nhanh chóng bước đến phòng khách và nhìn thấy cô con gái út Thư Ngọc đang nằm trên ghế sofa.

A Minh liếc mắt nhìn thấy vết máu đỏ sậm giữa hai chân con gái mình, trong lòng đột nhiên căng thẳng. Anh lo lắng vỗ về Vũ Vũ. Sau khi nhận ra cô không có phản ứng, A Ming, người có kiến thức y học cơ bản, đã nhanh chóng đo mạch và nhịp thở của con gái mình. Sau khi phán đoán không có gì bất thường, ông thở phào nhẹ nhõm, sau đó bình tĩnh lại quan sát tình trạng của con gái mình.

A Minh mở chiếc váy xếp ly của con gái ra, vết máu đỏ sậm để lại dấu vết kinh hoàng trên đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô gái.

A Minh nhanh chóng kiểm tra xem có vết thương nào không, cuối cùng xác định được máu đang rỉ ra từ giữa quần lót của mình.

Sau đó, sau một lúc do dự, A Minh cởi quần lót của Thư Ngọc, dang hai chân Thư Ngọc sang trái phải một cách nhẹ nhàng nhất có thể cho đến khi anh có thể nhìn rõ khe hở màu hồng mịn màng không có lông giữa hai chân cô.

'Thì ra Tiểu Ngọc đã đến kỳ kinh nguyệt... đây hình như là lần đầu tiên? ’

A Minh cẩn thận quan sát thân dưới của con gái mình, cuối cùng đưa ra kết luận, thở phào nhẹ nhõm. Cô gái đã có kinh lần đầu tiên và không có gì phải lo lắng. Thư Vũ chỉ lo lắng rồi ngủ quên.

'Tuy nhiên, vạt thịt của Xiaoyu nhỏ quá! Và nó mở ra một cách tự nhiên... không giống như mẹ và chị tôi. ’

Sau khi Amin đánh giá rằng con gái mình vẫn ổn, anh ta trì hoãn việc mặc lại đồ lót và bắt đầu nhìn chằm chằm vào cơ thể cô gái bằng đôi mắt của một người đàn ông.

A Minh nhìn Thư Ngọc có chút cau mày, khuôn mặt buồn ngủ như búp bê, không khỏi nuốt khan. Hơi thở của anh bắt đầu trở nên nặng nề và anh bắt đầu cảm thấy dương vật của mình dần sưng lên dưới lớp quần lót.

A Minh nhìn con gái mình với vẻ mặt do dự và thận trọng. Anh nhớ lại lời hứa với vợ là sẽ không ra tay với con gái út của họ, nhưng anh cũng nghĩ rằng sớm muộn gì anh cũng sẽ ra tay với Thư Ngọc giống như anh đã làm với con gái lớn Thư Minh! 

Và bây giờ có một cơ hội tuyệt vời đang ở trước mặt chúng ta, tại sao lại để nó trôi qua một cách vô ích? 

A Minh nhìn khe hở thuần khiết giữa hai chân của con gái mình, nghĩ rằng khi hắn làm tình với con gái lớn, cô ấy là một học sinh trung học cơ sở 14 tuổi, đã là một thiếu nữ nhỏ bé, nhưng Thư Vũ trước mặt hắn chỉ là một học sinh tiểu học 10 tuổi. Anh đã thử qua rất nhiều phụ nữ nhưng anh chưa bao giờ nếm trải cơ thể của một cô bé! 

Cuối cùng, Amin thể hiện vẻ mặt kiên quyết cũng như dáng vẻ của một người cha nhân hậu. Ông quỳ xuống trước mặt con gái, vùi mặt vào giữa đôi chân trắng nõn trước mặt, lè lưỡi một cách trịnh trọng nhất, nhẹ nhàng liếm vào khe hở đầy mùi nữ tính xen lẫn mùi máu thoang thoảng. Khi đầu lưỡi tiếp xúc với phần thịt mềm ướt và dính, Amin cảm thấy mình gần như xuất tinh. 

Về cơ bản, Amin từng nghĩ vùng kín của phụ nữ có mùi giống nhau, tanh và tục tĩu nhưng giờ anh chắc chắn rằng sở thích của hai cô con gái mình hoàn toàn khác nhau. 

Về mặt cảm giác, hương vị của cô con gái lớn Thư Minh trẻ trung, say đắm, nhưng hương vị của cô con gái Thư Ngọc lại tinh tế, thanh nhã nhưng lại có một loại ma lực khiến người ta phát cuồng. 

A Minh không dám dùng quá nhiều lực, chỉ nhẹ nhàng liếm làn da mỏng manh xung quanh khe hở, cẩn thận liếm từng vết máu trên đó, sau đó đưa đầu lưỡi đưa vào giữa, trêu chọc hai môi âm hộ mỏng manh bảo vệ lối vào khe. 

Sau khi đại khái lau sạch vết máu trên vùng kín của con gái, A Minh cầm chiếc điện thoại di động đặt trên bàn bên cạnh lên, chĩa vào Thư Ngọc và run rẩy búng nhẹ. Sau đó, hình ảnh rõ ràng về vùng kín của cô bé xuất hiện trên màn hình. Ông bố hào hứng nhấn nút camera liên tục để ghi lại khoảnh khắc con gái đến kỳ kinh từ nhiều góc độ khác nhau. 

Sau đó Amin đứng dậy và rút dương vật cương cứng và sưng tấy của mình ra khỏi đường may quần lót. Ông nhẹ nhàng đặt quy đầu khổng lồ màu xanh tím lên phần dưới cơ thể của con gái mình và chụp ảnh. Amin chống lại sự thôi thúc xuất tinh, biết rằng mình không được xâm chiếm cơ thể cô gái vào lúc này. 

Sau khi chụp một lượt ảnh, Amin lại quỳ xuống và dùng lưỡi chạm vào khe hở lần nữa. Lần này anh táo bạo hơn, dùng đầu lưỡi chậm rãi tiến vào khe hở, khám phá và cọ xát vào thành thịt mỏng manh. Vì hoàn toàn không có hơi ẩm nên Amin chỉ có thể thận trọng tiến về phía trước, từ từ tách ra bức tường kín của âm đạo của cô gái. 

Sau khi khe thịt hơi tách ra, Amin nhanh chóng dùng ngón tay kéo môi trái sang phải, cực kỳ hưng phấn nhìn vào khoảng tối giữa hai mảnh thịt mềm mại, bao quanh màng trinh non nớt còn nguyên vẹn nằm sâu trong lỗ. 

Amin dùng một tay miễn cưỡng tách lỗ của con gái mình ra, tay còn lại điên cuồng chụp ảnh khu vực cấm có lẽ là lần đầu tiên được tiếp xúc với ánh sáng này. Cha anh gần như gầm lên vì phấn khích. 

Sau khi quay phim xong, A Minh thử dùng đầu lưỡi liếm màng trinh của con gái mình, thỉnh thoảng hôn vào lỗ dưới cơ thể của cô. 

Tuy nhiên, vào lúc này, bên tai A Minh đang đắm chìm trong khám phá lại vang lên một giọng nói viển vông. Anh nhanh chóng ngừng cử động, ngẩng đầu nhìn thì thấy Thư Ngọc đã tỉnh lại, đang trợn mắt nhìn mình. 

Ánh mắt của hai cha con nhìn nhau trong không trung, A Minh có thể nhìn thấy trong mắt con gái mình có vẻ bối rối và sợ hãi. Anh nghe thấy Thư Ngọc nói với giọng yếu ớt: “Cha, cha đang làm gì vậy? "

Hai chân cô gái theo bản năng co rút vào trong. 

A Minh tựa hồ đã chuẩn bị tinh thần. Ông nhìn vẻ mặt khẩn trương của con gái, bình tĩnh nói: “Tiểu Ngư, con tỉnh rồi à? Bố đang kiểm tra cơ thể con. "

"Kiểm tra sức khỏe của bạn? "Đôi mắt của Thư Vũ mở to với vẻ mặt không thể tin được. 

"Ừ, vâng! Tiểu Ngư, hôm nay ngươi cảm thấy không khỏe sao? Cảm thấy đau bụng và không có năng lượng? "

"...Bố, sao bố biết? "

"Tất nhiên là bố biết rồi! Chị tôi cũng từng làm việc này. Bố vừa nhìn thấy bạn ngủ trên ghế sofa với vết máu trên váy, ông biết bạn bị sao rồi. "

“Chị ơi, chuyện này cũng xảy ra với chị à?” Suy nghĩ của Thư Ngọc đã được cha cô ổn định thành công, nhưng là một người phụ nữ thiếu kinh nghiệm, cô không có phản ứng trực tiếp trước việc cha cô đang đối mặt với phần thân dưới trần trụi của cô. 

"Ừ, nhưng bố nên hỏi Tiểu Ngư trước, hôm nay con thấy khó chịu ở đâu?" A Minh đặt tay lên đùi con gái, nhẹ nhàng hỏi. 

Thư Vũ nheo mắt, suy nghĩ một lúc rồi nói: “Hôm nay ăn trưa xong Tiểu Vũ cảm thấy đau bụng. Lúc đầu Tiểu Ngư tưởng là tiêu chảy, nhưng sau đó phát hiện không phải… Tiểu Vũ không nói với giáo viên… Tiểu Vũ sau giờ học đến nhà cô Tú Cầm, nhưng bụng lại đau và bắt đầu chảy máu… Sau đó, cô Tú Cầm đưa Tiểu Vũ về nhà trước… Tiểu Vũ hỏi giáo viên có chuyện gì, cô giáo bảo tôi buổi tối hãy hỏi mẹ… Cho nên Bố ơi, chuyện gì đã xảy ra với Xiaoyu vậy?"

Thư Vũ do dự một chút, giải thích chuyện hôm nay. 

Nghe xong, A Minh mỉm cười an ủi cô con gái đang lo lắng của mình: "Xiaoyu, đừng lo lắng, đây không phải là bệnh hay đau bụng mà là kinh nguyệt của con. Xiaoyu có biết kinh nguyệt là gì không?"

Thư Ngọc trước tiên lắc đầu, sau đó gật đầu nói: “Hình như trước đây tôi đã từng nghe mẹ và chị nói về chuyện này, nhưng Tiểu Ngữ lại không nhớ nữa.”

A Minh mỉm cười giải thích với con gái: "Kinh nguyệt là sự thay đổi về thể chất của con gái khi lớn lên. Tiểu Ngọc, con xem, con không phải chảy máu từ chỗ đi tiểu sao? Đây là kinh nguyệt. Con gái lớn lên sẽ chảy máu như thế này mỗi tháng một lần."

A Minh yêu cầu con gái nhìn vào vùng kín của mình. Vẫn còn rất nhiều vết máu ở bên trong chân anh. 

"Tại sao bạn lại chảy máu khi lớn lên?" Thư Vũ tiếp tục hỏi, có chút hiểu rõ. 

"Ừm...bởi vì con gái có thể mang thai và sinh con khi lớn lên. Chảy máu có nghĩa là con gái có thể làm mẹ."

"Xiaoyu hoàn toàn không hiểu... Ra máu có liên quan gì đến việc sinh con? Không phải vì con trai đưa dương vật vào chỗ đi tiểu của con gái nên con gái mới có thai và sinh con sao?"

Lời nói của Thư Ngọc khiến A Minh giật mình. Anh nghĩ ngay rằng trẻ con ngày nay thực sự lớn nhỏ, sẽ sớm tiếp xúc với một số thông tin về giới tính. "...Được rồi, vấn đề này rất phức tạp, tối nay mẹ sẽ giải thích cho con. Tiểu Ngọc chắc khát lắm phải không? Bố sẽ cho con uống nước."

Amin cười khô khan và đổi chủ đề. Anh cẩn thận nhét dương vật của mình lại vào trong quần lót. Anh đứng dậy đi vào bếp rót cốc nước ấm cho con gái uống từ từ. 

"Bố, Tiểu Ngư vẫn cảm thấy sợ hãi." Thư Vũ uống nước xong, dùng ánh mắt ngây thơ nhìn cha mình. 

"Tiểu Ngọc, đừng lo lắng về cơn đau bụng của em. Chỉ cần em nghỉ ngơi và ngủ thêm một chút, hai ngày nữa em sẽ ổn thôi. Nào, mặc quần lót vào đi!"

A Minh vuốt tóc con gái, giúp cô mặc quần lót, sau đó bế Thư Ngọc lên: “Đi, bố sẽ đưa con về phòng, con cần nghỉ ngơi trước, buổi tối mẹ đánh thức con dậy ăn tối.”

“Ừm…” Thư Vũ cảm thấy mình vẫn còn yếu, chỉ có thể miễn cưỡng ôm cha mình, để ông bế về phòng. 

"Bố?" Thư Ngọc nheo mắt nói sau khi nằm trên giường được A Minh đắp chăn. 

"Có chuyện gì thế? Con gái yêu quý của ta."

"Quên đi, không sao đâu... Con mệt quá..." Tiểu Ngọc nhìn chằm chằm vào cha mình, ngập ngừng hỏi. 

"Tiểu Ngư, ngươi nghỉ ngơi trước đi, chúng ta sẽ nói chuyện sau."

A Minh nhìn khuôn mặt dịu dàng của con gái, nhẹ giọng nói. 

Thư Vũ gật đầu sau, liền nhắm mắt lại, rất nhanh liền chìm vào giấc ngủ. 

A Minh sờ sờ mặt Thư Ngọc, kéo chăn bông cho nàng, sau đó rời khỏi phòng con gái. 

A Minh có chút sợ Thư Ngọc hỏi hắn tại sao lại liếm bộ phận kín của mình, nhưng cũng may con gái hắn lo lắng về vấn đề kinh nguyệt nên cảm thấy việc "khám" của mình là có lý nên cũng không thấy đặc biệt kỳ lạ. 

A Minh đi vào phòng bếp tầng một, uống một cốc nước xoa dịu đôi môi khô khốc, nhớ lại hương vị vừa rồi của con gái trên đầu lưỡi. Anh vô thức cảm thấy dương vật của mình lại cứng lên, anh cảm thấy cần nó gấp. 

Vì vậy A Minh đi đến phòng khách, cầm điện thoại lên rồi quay trở lại phòng ngủ chính trên tầng hai. Ông nhìn con gái lớn Thư Minh đang nằm ngửa ngủ. Cha cô cảm thấy bị khiêu khích mạnh mẽ vì cặp mông cao của cô. 

Amin cởi quần lót, sau đó nghĩ đến điều gì đó nên lấy chất bôi trơn trên tủ gỗ cạnh giường bôi lên khắp dương vật đang cương cứng của mình. Cuối cùng, anh ta leo lên giường và dùng cơ thể của mình che cơ thể con gái mình từ trên cao xuống. 

"Ừm...Bố? Bố định làm gì đây? Bây giờ là mấy giờ rồi?" Thư Minh ngủ được một lúc tự nhiên tỉnh dậy sau khi cảm nhận được áp lực trên cơ thể. Cô ấy muốn nói rằng cô ấy nên chuẩn bị cho bữa tối! 

"Tiểu Minh, bố muốn đụ con." A Minh nhẹ nhàng nói vào tai con gái. 

"Ơ? Ơ! Bố, bố..." Sau khi nghe bố nói, Thư Minh, vốn đang buồn ngủ, phát ra âm thanh bối rối và cố gắng quay người lại, nhưng A Ming đã ấn chặt con gái mình, sau đó dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô và kéo cô lên, trực tiếp đưa dương vật của mình vào sâu trong phần thân dưới của Thư Minh. 

"Bố...ah...ah...Bố, bố đang làm gì vậy?"

Sự xâm nhập bất ngờ khiến Thư Minh vốn chưa kịp chuẩn bị vùng vẫy nhưng phần thân dưới của cô lại bị cha nắm chặt, sau đó hết đợt tác động này đến đợt va chạm khác nhanh chóng khiến cô không còn khả năng phản kháng. Cô chỉ có thể nằm trên giường, bất lực chịu đựng sự kích thích mãnh liệt truyền từ phần dưới cơ thể đến tâm trí. 

A Minh biết nếu trực tiếp xuyên vào phần thân dưới khô khốc của con gái mình mà không chuẩn bị trước sẽ bị thương, nên ông cẩn thận bôi trơn dương vật trước để có thể trực tiếp đi vào mà không làm con gái bị thương. 

Sau khi được đụ một lúc, phần thân dưới của Thư Minh dần dần tiết ra nước ép tình yêu kích thích, khiến A Minh cảm thấy sự thâm nhập của mình càng ngày càng mượt mà hơn. 

"Bố... wu wu... bố lại cưỡng hiếp con... à... à... con sắp chết rồi..."

Shuming vô thức rên rỉ, nhưng hông cô lắc lư từ bên này sang bên kia để đáp lại, sau đó cô cảm thấy cha cô không còn ôm cô chặt như vậy nữa. 

Thư Minh vừa bị cha đụ vừa suy nghĩ, hôm nay đã là lần thứ ba kể từ khi về nhà. Bố cần cô ấy đến mức nào? 

Nhưng cô không thể nghĩ về điều đó và buộc phải tận hưởng khoái cảm khi giao hợp được truyền thẳng vào tâm trí cô. 

Nhưng điều mà Thư Minh không biết là, trong lúc A Minh đang đụ con gái lớn, anh ta đang cầm điện thoại di động trên tay, nhìn vào khe hở dịu dàng và thuần khiết của cô con gái nhỏ trên màn hình. Anh ta đang say sưa giữa hai cô con gái, nghĩ rằng con mèo 15 tuổi của Thư Minh đã thật chặt chẽ và hấp dẫn, vậy con mèo 10 tuổi của Thư Ngọc sẽ có cảm giác như thế nào đối với anh ta? 

A Minh vừa tưởng tượng vừa đẩy mạnh, liền xuất tinh. Tất nhiên, ông ta đã xuất hết vào cơ thể con gái mình. Thư Minh phàn nàn rằng mỗi lần đến tuần quan hệ tình dục, tinh dịch của cha đều dính đầy trên người anh. Rửa sạch cũng vô ích, vì sẽ sớm có lúc khác. 

Sau khi Amin xuất tinh xong, anh ném điện thoại di động xuống gầm giường rồi nằm cho con gái nằm nghỉ. 

Sau khi làm tình một lúc, cả hai lại chìm vào giấc ngủ mà không biết Thư và Hiểu Chi đã về nhà. 

Xiaoshu và Xiaozhi vừa vào nhà, Xiaozhi đã nài nỉ mẹ cô quan hệ tình dục trước, nhưng Xiaoshu, người thận trọng, muốn xem ai về nhà trước. Sau đó, cô nhìn thấy vết máu không rõ trên ghế sofa nên yêu cầu Xiaozhi ngừng quấy rối tình dục trước. Cô bước đến phòng con gái ở tầng một và thấy cô con gái nhỏ đang ngủ ngon lành trên giường, trông vẫn bình thường. 

Điều này càng khiến Tiểu Thư cảm thấy kỳ lạ hơn, cô bước lên tầng hai và thấy hai cha con trần truồng đang ôm nhau ngủ trên giường. 

Tiểu Thư vội vàng đi đến bên cạnh A Minh, nhẹ nhàng vỗ về chồng cô. Sau khi A Minh trả lời, anh ta thấp giọng lo lắng hỏi: "Này, Lý Gia Minh, tình hình bây giờ thế nào rồi? Tại sao Tiểu Ngư lại ở nhà? Vết máu trên ghế sofa trong phòng khách là sao vậy?"

Vừa mới ngủ say A Minh bình tĩnh lại, thản nhiên trả lời: "Bà xã yên tâm, Tiểu Ngư không thấy chúng ta! Hôm nay Tiểu Ngư đau bụng nên về nhà trước... Nhân tiện, vết máu trên phòng khách là của Tiểu Ngư...

Đừng lo lắng, đây là kỳ kinh đầu tiên của Xiaoyu... Đó là kỳ kinh của cô ấy... Vợ tôi, hôm nay Xiaoyu có kinh lần đầu tiên, cô ấy đã trở thành phụ nữ! "

Tiểu Thụ nghe chồng ngắt quãng trả lời về sau, mặc dù không hoàn toàn hiểu rõ tình hình, nhưng cũng đại khái hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Vì vậy, cô dùng lòng bàn tay đánh mạnh vào đùi chồng và lẩm bẩm: "Tôi yêu cầu anh không chơi khi Xiaoyu ở nhà thì đừng nghe lời tôi!"

Sau đó cô nhìn Thư Minh. Vốn là muốn cô giúp cô chuẩn bị bữa tối, nhưng thấy không còn hy vọng, cô rời khỏi phòng và đi xuống tầng một. 

Xiaoshu vừa bước xuống cầu thang đã nhìn thấy con trai Xiaozhi đang nhìn mình một cách dâm đãng, lộ ra vẻ háo hức của một nam sinh cấp hai điển hình. 

Bình thường, một người mẹ trong lòng cuồng nhiệt như vậy sẽ nghĩ con trai mình đáng yêu như thế này, nhưng vừa mới buổi chiều giằng co, Tiểu Thư thực ra không có tâm trạng chơi cùng con trai, vì vậy liền an ủi con trai: "Tiểu Chỉ, bây giờ đã khuya lắm rồi. Mẹ phải nấu cơm trước rồi mới chơi sau bữa tối được không? Em gái con đang ngủ, mẹ muốn chuẩn bị một mình, không muốn trì hoãn quá lâu."

"Gah...Được rồi! Vậy mẹ ơi, con sẽ giúp mẹ nấu ăn." Xiaozhi có vẻ thất vọng nhưng ngay lập tức bắt đầu giúp đỡ mẹ mình. 

"Nào, ai mà không biết ngươi, một kẻ biến thái nhỏ đang nghĩ gì! Hãy tự mình làm đi," Tiêu Thụ tức giận nói. 

"Không, không, mẹ, con hứa sẽ giúp mẹ và không bao giờ làm loạn!" Xiaozhi vỗ nhẹ vào bộ ngực gầy gò của mình và khoe khoang với Xiaoshu. 

"Tôi không tin điều đó!" Tiểu Thư ưỡn bộ ngực đầy đặn, chống tay lên hông, một lần nữa tỏ ra không tin Tiêu Chí. 

"Mẹ, con thành thật mà! Bằng không, nếu con đợi mà làm gì mẹ, tối nay mẹ trừng phạt con ngủ riêng nhé?"

"Ồ! Con trai, con đang cá cược lớn! Con có chắc không?"

"Tôi chắc chắn!"

"Được rồi, chúng ta hãy thử xem."

Xiaoshu nhìn chằm chằm vào Xiaozhi, tự hỏi con trai mình đang làm gì, nhưng liệu một người mẹ có còn sợ con trai mình không?

Thế là hai mẹ con đi vào bếp. Đầu tiên, Xiaoshu lấy nguyên liệu đã chuẩn bị sẵn trong tủ lạnh ra và hướng dẫn con trai cắt và rửa sạch trước. Sau đó, anh đi đến phòng cô con gái nhỏ và cẩn thận kiểm tra Vũ Vũ đang ngủ. 

"Tiểu Vũ lần đầu tới đây! Thời gian trôi nhanh quá!"

Xiaoshu chạm vào đôi má mềm mại của con gái và cẩn thận mở tấm trải giường ra. Sau khi kiểm tra xem con gái mình có gì bất thường không, ông lặng lẽ bước ra khỏi phòng và quay trở lại nhà bếp. 

Lúc này, Tiểu Chỉ đã gần hoàn thành nhiệm vụ mẹ giao nên Tiểu Thư đeo tạp dề vào và chuẩn bị bắt tay vào nấu nướng. 

Xiaoshu nghĩ thầm, có lẽ Xiaozhi muốn đánh lén anh khi anh đang nấu ăn và bận rộn với đôi tay của mình! 

Nhưng nghĩ như vậy, cô cũng không đuổi Tiểu Chi ra khỏi bếp mà vặn ga và bắt đầu bận rộn. 

Sau đó, trước sự ngạc nhiên của Xiaoshu, Xiaozhi tiếp tục giúp đỡ một cách có trật tự trong toàn bộ quá trình, từ chuẩn bị bát đĩa và đũa, dọn món ăn đến sắp xếp bàn ăn. Anh ấy bận rộn đến mức Xiaoshu rất ấn tượng. 

Khi bữa tối gần như đã sẵn sàng, Xiaoshu tắt lửa và dùng khăn quàng cổ lau mồ hôi trên mặt, sau đó nhờ Xiaozhi đánh thức cha và em gái anh để ăn tối. 

Lúc này, Hiểu Chi mới nói với Tiểu Thư: "Mẹ ơi, con nhìn xem, con nói gì thì làm đúng không?"

Nói xong, anh ta nở một nụ cười tự hào. 

"Được rồi, con thật tuyệt vời và con không hề dùng bất kỳ ý tưởng sai trái nào. Mẹ rất vui vì Tiểu Chí đã giúp chuẩn bị bữa tối."

Xiaoshu cởi tạp dề ra và nhéo má Xiaozhi với một nụ cười. 

Sau đó Tiểu Chỉ cũng kiễng chân lên, nhéo mặt Tiểu Thư nói: “Con rất yêu mẹ!”

Sau đó chúng ta phải đi lên tầng hai. 

Lời nói của Hiểu Chi khiến Tiểu Thư choáng váng, cô đột nhiên cảm thấy hưng phấn. Cô lập tức cảm thấy mình đang động dục. 

Tiểu Thụ vội vàng ôm lấy Tiểu Chi, nhẹ giọng nói: “Con trai, hôm nay con giỏi quá, có muốn thưởng cho ta trước không?” Xiaoshu vừa nói vừa nháy mắt với con trai mình. 

"Mẹ, mẹ thay đổi nhanh quá phải không? Vô Nhan..." Tiểu Chi nhìn bộ dạng của mẹ, tức giận nói. 

"Con trai yêu, hôm nay con mới biết phụ nữ là nước, nếu yêu cầu thì có muốn thay đổi không? Được rồi, sao con không nhanh tới? Nhưng nhanh lên, nếu không đồ ăn sẽ nguội mất!"

Tiểu Thụ nhìn đồ ăn trên bàn ngoài bếp, nhẹ giọng nói. 

So với sự thèm ăn, tôi vẫn coi trọng ham muốn tình dục hơn! 

Và gia đình chúng tôi đều trông giống nhau. 

Sau đó Tiểu Thụ chợt nhớ tới, không biết Tiểu Ngư có phải cũng như vậy không? 

"Chịu đựng lâu như vậy, con nghĩ sẽ nhanh thôi. Mẹ đừng lo lắng."

Xiaozhi đưa tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mẹ rồi kéo Xiaoshu xuống, khiến cô nửa cúi xuống hôn anh. Môi và lưỡi của mẹ và con hòa quyện vào nhau. 

Sau đó, Tiểu Chỉ dùng lưỡi liếm những giọt mồ hôi trên mặt Tiểu Thụ, nhỏ giọng nói: "Mẹ, mẹ nấu ăn vất vả, con giúp mẹ lau mồ hôi!"

Tiểu Thụ nghe được những lời này liền hưng phấn không thể giải thích được, dùng hai tay xoa xoa thân dưới của con trai mình. 

"Nào! Con muốn làm gì, con trai?" Xiaoshu chạm vào khuôn mặt đầy nước dãi của Xiaozhi, nhẹ nhàng đẩy con trai mình ra, vén váy lên, khoe phần thân dưới trần trụi và dụ dỗ con trai mình. 

"Mọi chuyện thực sự ổn chứ?" Xiaozhi lấy con cặc ngắn và gầy của mình ra và mỉm cười hỏi. 

“Bất cứ điều gì con muốn,” mẹ tôi nói một cách quyến rũ. 

"Vậy thì tiết kiệm thời gian đi mẹ, đừng cởi quần áo nữa, đi thôi!" Hiểu Chi nói xong, đi đến tủ lạnh, lấy ra một hộp đậu phụ để lạnh, yêu cầu Tiểu Thư phân loại mà không biết: "Cậu muốn làm gì với đậu phụ?"

“Mẹ, đứng trước bàn nấu và cắt đậu phụ đi. Nhanh lên!”

"Tôi rất ấn tượng với bạn! Bạn có rất nhiều ý tưởng thông minh."

Tiểu Thư mỉm cười. Mặc dù không biết Tiểu Chi muốn làm gì, nhưng bà thực sự thích con trai mình luôn có những ý tưởng mới. 

Thế là ông cầm lấy chiếc đậu phụ, quay lưng lại với con trai, đặt lên bàn nấu và bắt đầu mở gói ra. 

Sau đó, Xiaozhi di chuyển một chiếc ghế đẩu thấp trong bếp và đặt nó phía sau mẹ cậu để khi cậu đứng lên, phần thân dưới của họ có thể cao ngang nhau. 

Tiểu Chi vén váy mẹ lên, vỗ mạnh vào cặp mông trắng như tuyết của bà hai cái, sau đó đưa cặc vào sâu trong người mẹ, bắt đầu thúc vào và phát ra âm thanh thỏa mãn. 

Tiểu Thư mím môi, kìm nén sự kích thích mạnh mẽ, giữ cho cơ thể đứng thẳng. Trong khi chịu tác động của con trai từ phía sau, cô cắt đậu phụ bằng con dao làm bếp. Cơ thể cô run rẩy dữ dội khiến cô cắt đậu phụ một cách lộn xộn. 

Xiaozhi giải phóng ham muốn tình dục bị kìm nén suốt một tháng trời, dùng hai tay ôm lấy ngực của mẹ từ trái sang phải, ấn mạnh phần thân dưới của mình vào sâu trong mẹ cô. 

Xiaoshu thích thú với sự đối xử thô bạo của con trai mình, rên rỉ thoải mái và miễn cưỡng đặt miếng đậu phụ đã cắt lên đĩa. 

Sau đó, bà không biết phải làm gì khác, đành dùng hai tay vịn vào mép bàn nấu ăn, đỡ thân thể yếu ớt của mình rồi đẩy mông lên đáp lại những cú thúc của con trai.

"A...ah...Tiểu Chỉ...Mẹ thoải mái quá...Mẹ yêu con nhiều lắm..." Một lúc sau, Tiểu Chỉ thấp giọng gầm gừ: "Mẹ, mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!"

"Vậy thì xuất tinh vào đi, mẹ muốn!"

Tiểu Thụ cảm thấy thời gian quá ngắn, có chút bất mãn, nhưng tốt nhất là hắn nên ăn cơm trước rồi buổi tối mới nói chuyện. 

Nhưng điều khiến Xiaoshu ngạc nhiên là Xiaozhi đã rút cặc của mình ra và ra hiệu cho anh ta bưng đĩa đậu phụ lên. 

Xiaoshu giật mình, nhưng là một người phụ nữ từng trải, cô hiểu ngay ý định của con trai mình. Cô nghĩ rằng Xiaozhi đã xem quá nhiều phim khiêu dâm, nhưng rồi cô nghĩ, hãy để anh ấy yên! 

Thế là Tiểu Thư cầm đĩa đậu phụ trên bàn lên, xoay người ngồi xổm xuống, ngẩng đầu nhìn con trai, đặt đĩa đậu phụ trước mặt con trai mình. 

Sau khi Xiaozhi nở nụ cười hài lòng điển hình của một người đàn ông, anh ta dùng một tay cầm lấy con cặc và xuất ra toàn bộ tinh dịch trên đó. Tuy nhiên, lực xuất tinh rất khó kiểm soát và rất nhiều tinh dịch bắn tung tóe khắp mặt mẹ anh. 

Tiểu Thư nhìn vẻ mặt xuất tinh của thiếu niên mỉm cười, say mê. 

Sau khi Tiểu Chí gần như xuất tinh, anh ta mở miệng nắm lấy quy đầu chưa co lại, nhẹ nhàng mút lấy, dùng đầu lưỡi trêu đùa khe hở trước cặc trong miệng, để tinh dịch còn sót lại có thể phun ra ngoài. 

Mút liếm một hồi, Tiểu Thụ cười ngọt ngào nói: "Thỏa mãn chưa, đồ biến thái? Nhìn ngươi đi! Được rồi, đi đánh thức cha và em gái ngươi đi!"

Tiểu Chi nhìn miếng đậu phụ tẩm tinh dịch của chính mình trong tay mẹ, cười nói: "Mẹ, đừng vứt đi, đây là món ăn độc quyền của mẹ!"

"Ta biết, ai mà không biết ngươi đang nghĩ gì!" Tiêu Thụ cười nói. 

Hài lòng, Tiểu Chí nhét miếng thịt nhỏ teo lại vào quần, từ phòng bếp đi lên lầu hai. 

Xiaoshu nhìn đậu phụ tinh dịch trong tay. Suy nghĩ một lúc, anh mở tủ lạnh lấy ra một củ hành lá. Anh nhẹ nhàng nói: "Tốt hơn là cắt một ít hành lá."

Tiêu Thụ vừa dứt lời, mặt đã đỏ bừng, đang nghĩ tại sao mình lại nghiêm túc như vậy. Anh ấy thường dàn dựng những cảnh tương tự khi đóng phim nhưng hầu hết đều là tinh dịch giả. Cho dù đó là tinh dịch thật thì anh cũng sẽ không ăn nó. Anh ấy chỉ đang diễn thôi. Nhưng anh không nên lãng phí tinh dịch tràn đầy tình yêu của con ruột trước mặt mình! 

Nghĩ tới đây, Tiểu Thụ không khỏi cười nhẹ, vui vẻ rắc hành lá cắt nhỏ lên đậu phụ. 

Tiểu Thụ vốn muốn đi tắm trước rồi mới ăn cơm, nhưng không biết trì hoãn bao lâu, liền đi đến phòng con gái út đánh thức Thư Ngọc. 

Thư Ngọc buồn ngủ nhìn thấy mẹ, nói mẹ đau bụng, không muốn ăn. Tiểu Thư, người đã chuẩn bị sẵn tinh thần, đã an ủi cô con gái nhỏ đang lo lắng vì đau bụng kinh và yêu cầu cô bé ít nhất hãy ăn chút gì đó. Tiểu Thư cũng chuẩn bị sẵn một vũ khí bí mật, thứ không thể thiếu đối với những cô gái sắp có kinh nguyệt lần đầu. Cô ấy bảo Thư Vũ dùng thử. 

Cho nên mặc dù không có cảm giác thèm ăn nhưng Thư Vũ vẫn nhờ mẹ giúp mình thay quần áo, sau đó hai người cùng nhau bước ra khỏi phòng. Lúc này A Minh, Thư Minh và Tiểu Chỉ đã ngồi ở bàn ăn đợi Tiểu Thư và Thư Ngọc. 

“Mẹ ơi, mẹ hôi quá!” Sau khi Tiểu Thư ngồi xuống cạnh Thư Minh, Thư Minh nghịch ngợm thì thầm vào tai cô.

Tiểu Thư liếc nhìn chồng và con gái lớn. Thư Minh với mái tóc rối bù đang mặc một chiếc váy xinh xắn có dây buộc không thể che được bộ ngực đầy đặn của mình. Phần trên ngực của cô ấy không có nội y rõ ràng là phồng lên, còn phần thân dưới của cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn cao đến tận mép dưới mông. Nhìn thoáng qua có thể thấy cô không mặc quần lót, toàn thân toát ra mùi tinh dịch và mồ hôi của đàn ông. 

Chồng cô, A Minh, đang ngồi bên kia con gái, quay lại nhìn anh, cười nhẹ. 

Bất cứ ai cũng sẽ thấy cách ăn mặc của Thư Minh là lạ, nhưng người duy nhất có mặt ở đây không biết nội tình trong gia đình và không có tình cảm chính là cô con gái út Thư Ngọc. 

Tiểu Thụ cười nói: "Tiểu Minh cũng vậy, về nhà sao không tắm trước? Toàn thân hôi hám."

"Tôi đã tắm rồi, nhưng tôi vừa tắm xong mới đi tập thể dục!" Thư Minh thấy mẹ trêu chọc có chút xấu hổ nói. 

"Nào, mọi người có đói không? Chúng ta ăn trước đi!"

A Minh nhìn những người khác, vui vẻ thông báo bữa tối sắp bắt đầu: "Đi, trước tiên cảm ơn mẹ đã chuẩn bị bữa tối đi!"

Như thường lệ, gia đình Li bắt đầu bằng việc cảm ơn mẹ đã chuẩn bị bữa tối. Dưới lời "Cảm ơn mẹ" của mọi người, năm người nhà họ Lý vừa ăn vừa trò chuyện nhiệt tình. 

Bởi vì Thư Vũ có mặt, bốn người còn lại không thể nói chuyện tình dục của nhau một cách quá trắng trợn, mà chỉ có thể nói về chuyện đó một cách rất tế nhị bằng nhiều ẩn dụ kỳ lạ. 

"Hôm nay về nhà, Tiểu Chi có tập thể dục không?" A Minh hỏi cậu con trai ngồi đối diện trong lúc ăn. 

"Đúng đúng! Hôm nay mệt quá không thể tập thể dục được, nhưng tôi vẫn tập một lần."

"Có phải Tiểu Chí mệt quá không? Cha đây là lần đầu tiên nghe nói tới."

A Minh lộ ra vẻ mặt cường điệu. Sau đó anh nhìn vợ rồi cười nói: "Hôm nay bố tập thể dục ba lần! Hai tiếng nữa thôi. Bố khỏe hơn phải không?"

“Bố là người lớn nên cũng khác… Vậy là chị tôi cũng tập thể dục ba lần? Chắc là mệt lắm phải không?” Hiểu Chi mỉm cười nhìn em gái đối diện, trong khi Thư Minh lại lộ ra vẻ mặt "Muốn em chăm sóc cho anh." 

"Đừng ở đó tập thể dục, chỉ nói về những gì bạn có và những gì bạn không có. Tập trung vào việc ăn uống!" Xiaoshu giận dữ nói với hai cha con bên cạnh trong khi quan tâm đến khẩu vị của cô con gái út Vũ Vũ. 

"Mẹ ơi, đĩa này là gì vậy? Đậu phụ dùng để nguội à?"

Lúc này Thư Minh để ý thấy trước mặt mẹ có một đĩa đậu phụ nhỏ, rắc hành lá xanh, nhưng lại không biết cho vào gia vị gì, liền tò mò hỏi, dùng thìa của chính mình cắn một miếng, giả vờ ăn. Tiểu Thụ vội vàng nói: “Tiểu Minh, chờ chút, đó là của mẹ, con không muốn ăn.”

và yêu cầu con gái đặt thìa xuống. 

"Tại sao bạn không thể ăn nó?" Thư Minh tò mò hỏi, giơ chiếc thìa lên trước mắt quan sát. Chiếc đậu phụ trắng nõn mềm mại phủ đầy chất nhầy trong suốt, Thư Minh có mùi quen thuộc. 

“Đây là…” Thư Minh nhanh chóng nhận ra đó là gì. Anh quay lại nhìn mẹ mình với vẻ mặt bất lực không thể tin được, và nheo mắt nhìn người anh kiêu hãnh của mình với vẻ mặt ghê tởm. 

"Đây là cái gì?" A Minh bất ngờ hỏi sau khi nhìn thấy phản ứng của Thư Minh. 

“Đây là món đậu phụ đặc biệt hôm nay con làm cho mẹ, chỉ có mẹ mới được ăn thôi!” Tiêu Chí khinh thường nhìn cha mình. Amin nhìn miếng đậu phụ, nhanh chóng hiểu được ý tứ trong lời nói của con trai mình. 

"Mẹ, cầm đi, con suýt ăn rồi, ghê tởm quá."

Thư Minh lộ ra vẻ mặt nguy hiểm, đặt chiếc thìa trước mặt mẹ cô. Tiểu Thụ mở miệng cầm thìa ăn miếng đậu phụ trên đó. Sau đó Thư Minh ném chiếc thìa sang một bên, không dám dùng nữa. 

"Em yêu, nó có ngon không?" A Minh nhìn vợ có chút đỏ mặt, cười hỏi. 

"Ừm...ngon quá." Tiểu Thư nhìn con trai, rồi nhìn chồng và con gái lớn bên cạnh, ngượng ngùng thì thầm. 

"Bà xã, biểu tình của ngươi rất cổ điển, thật sự ngon như vậy sao?" Lời nói của A Minh khiến Xiaoshu trợn mắt đáp lại. 

"Mẹ, đó là cái gì? Tiểu Ngư ăn được không?" Thư Vũ từ đầu đến cuối không hiểu được cuộc trò chuyện giữa các thành viên trong nhà, nghi ngờ hỏi mẹ về món đậu phụ trước mặt. 

"Tiểu Vũ không ăn được, chỉ có mẹ mới ăn được." Thư Minh nói với em gái mình, vẻ mặt bất lực. 

"Tại sao tôi không thể ăn nó?" Tiểu Ngư sau đó hỏi. 

“Bởi vì nó có vị như người lớn nên nó đắng.” Xiaoshu nhẹ nhàng giải thích với cô con gái nhỏ của mình sau khi nuốt miếng đậu phụ. 

"Ồ... quên nó đi." Thư Ngọc vừa nghe Khổ Khổ thì mất hứng thú, tiếp tục ăn đồ ăn của mình. 

"Này chị, chị có muốn ăn không? Trong tủ lạnh còn có đậu phụ! Em có thể nhờ bố làm cho chị!"

Tiểu Chi nói với chị gái đối diện một cách nhàm chán, khiến Thư Minh xấu hổ đến mức không quay đầu lại nhìn A Minh bên trái. Người cha này thực sự sẽ làm một điều như vậy. 

"Này! Ý kiến ​​hay đấy, Tiểu Minh, em có muốn không?" A Minh quay đầu nhìn con gái, đưa tay xuống gầm bàn vuốt ve đùi Thư Minh. 

"Hôm nay không phải ngươi luyện tập ba lần sao? Còn có thể làm được sao? Cho con gái ngươi ăn ngon!"

Tiểu Thư vừa cười vừa chửi, đồng thời từ dưới gầm bàn vươn tay hất bay đôi tay bồn chồn của chồng nhưng lại bị bàn tay của A Minh tóm lại. Hai tay họ quấn vào đùi con gái như chiến trường, khiến mặt Thư Minh đỏ bừng. 

"Mẹ ơi, con cũng muốn ngồi cạnh mẹ!" Nhìn đối diện ba người, Tiêu Chí cũng muốn kéo ghế đến bên phải Tiêu Thụ ngồi xuống để hắn có thể tham gia chiến trường. 

"KHÔNG." Tiểu Thụ chật vật rút bàn tay đang bị chồng kéo xuống dưới váy của con gái, quay sang cười nói với con trai. 

Một gia đình năm người, ngoại trừ Tổ Vũ không hề hay biết, đã dùng bữa trong bầu không khí nói chuyện, cười đùa và trêu chọc nhau. 

Cảm giác thèm ăn của Thư Ngọc tốt hơn nhiều so với dự kiến ​​của Tiểu Thư, điều này cũng khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm. 

Sau đó Tiểu Thư cất những chiếc đĩa trống trong bếp đi, bưng ra một nồi súp nóng hổi màu nâu sẫm, đặt ở giữa bàn ăn, đưa cho mọi người bộ đồ ăn sạch sẽ. 

"Hôm nay nóng quá, sao lại nấu canh đậu đỏ?" Thư Minh nhìn nồi, thấy là canh đậu đỏ nóng hổi, ​​không nhịn được hỏi. 

"Tiểu Minh, ngươi quên rồi sao? Ngày nào ngươi muốn uống canh đậu đỏ? Hôm nay là một ngày rất quan trọng!" Xiaoshu mỉm cười và bưng một bát cho mọi người. 

"Mẹ, mẹ có ở đây không?" Thư Minh nghi hoặc hỏi. 

"Không, là Tiểu Ngư tới đây, hôm nay là lần đầu tiên của nàng!" Xiaoshu đưa bát cuối cùng cho con gái và thông báo tin vui cho mọi người. 

"Thật sao? Không phải là quá sớm đối với Xiaoyu sao?" Shuming nhìn em gái đang không biết phải làm gì, ngạc nhiên nói: "Sau khi vào cấp hai em mới đến đây!"

"Thời kỳ phát triển của mỗi bé gái đều khác nhau. Tiểu Ngọc trưởng thành sớm hơn phải không?" A Minh nhìn Thư Ngọc đối diện, nói với Thư Minh đang đứng ở một bên. 

"Tại sao muốn uống canh đậu đỏ?" Thư Ngọc dùng thìa múc lên và uống từng ngụm một. 

"Con gái sẽ bị chảy máu trong thời kỳ kinh nguyệt, đậu đỏ là loại thực phẩm bổ máu tốt, con gái ăn khi có kinh là thích hợp nhất. Mẹ và em gái cũng sẽ ăn khi có kinh!"

Tiểu Thụ giải thích cho Thư Ngọc. 

"Ồ, vậy đó!" Thư Vũ tò mò nhìn đậu đỏ trong thìa, cảm thấy mình cũng không còn mệt nữa. 

"Tiểu Ngọc mệt mỏi quá, mẹ ăn xong sẽ giúp con tắm, sau đó đi ngủ sớm!" Tiểu Thụ nói xong liền nhìn về phía bên cạnh ba người. Thư Minh nghe thấy "ngủ sớm đi." Thư Minh cười xấu hổ.

"Ồ, được rồi... Tiểu Vũ còn có một câu hỏi khác."

"Có vấn đề gì vậy?"

“Khi mẹ và em gái có kinh, bố có liếm chỗ con đi tiểu không?” Thư Vũ ngây thơ hỏi. 

Thư Vũ hỏi câu này một cách tự nhiên, không biết đã xảy ra chuyện gì. 

Nhưng vẻ mặt vốn tươi cười của Tiểu Thụ đột nhiên cứng đờ, bàn tay đang múc súp dừng lại giữa không trung. Thư Minh ở một bên nghe vậy suýt chút nữa phun ra canh đậu đỏ trong miệng, quay đầu nhìn cha mình cùng anh trai Tiêu Chí. A Minh âm thầm phàn nàn, nghĩ rằng “Mọi chuyện đã kết thúc rồi”, và bắt đầu nghĩ cách bào chữa cho mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1

Xin chào mọi người, tôi là Vương Thục Mai. Năm nay tôi 40 tuổi. Tôi là Leo loại A. Tôi là giáo viên trung học chuyên nghiệp. Số đo của tôi là...

Xin lỗi, mọi người đã quên. Dù sao thì tôi cũng có mặt trước cong và mặt sau cong, dáng người duyên dáng. Hàng xóm và đồng nghiệp đều nói rằng tôi chăm sóc bản thân rất tốt. Bạn không thể nói rằng tôi là một bà mẹ đã sinh ba đứa con! 

Mỗi lần được khen như vậy, tôi đều cười ngượng ngùng, giữ vững hình tượng thầy giáo, không hề tiết lộ bí quyết giữ dáng của mình, đó là giữ cho mình luôn trong trạng thái quan hệ tình dục mỗi ngày! 

Bởi vì tôi thực sự yêu con cặc ướt át và hôi hám của một người đàn ông. Tình dục không chỉ giúp giữ dáng mà còn mang lại cảm giác thích thú, điều này thực sự khiến tôi muốn dừng lại. 

Tôi là một người phụ nữ đầy dục vọng. Ý tưởng này bắt đầu từ khi nào? 

Hee hee, đây là một bí mật mà ít người biết, và tôi ở đây để bí mật nói cho các bạn biết rằng nó đã có từ khi tôi còn nhỏ! 

Người thầy khai sáng giới tính của tôi chính là cha ruột của tôi...

Hả? 

Không bị sốc à? 

Được rồi, có lẽ là do thế giới ngày càng tồi tệ hơn, và có quá nhiều tin tức về việc bố đụ con gái nên mọi người đã quen rồi nên tôi sẽ bỏ qua đoạn này...

Haha, được rồi, được rồi, tôi sẽ nói cho bạn biết...

Lần đầu tiên của tôi là vào năm lớp 2 trung học cơ sở, khi tôi 14 tuổi. Đó là với cha ruột của tôi. Tôi vẫn còn nhớ rất rõ tình huống đó. Một người phụ nữ sẽ không bao giờ quên lần đầu tiên của mình. 

Cách đây đã lâu, tôi sống ở một thành phố công nghiệp lớn ở phía Nam. Thời tiết quanh năm ấm áp và oi bức khiến tôi thường xuyên mất ngủ. 

Bố tôi là công nhân nhà máy và mẹ tôi là giáo viên tiểu học. Tôi biết rằng sự kết hợp của các cặp đôi như vậy sẽ không hòa hợp với nhau lắm. 

Mẹ tôi luôn cằn nhằn và nói rằng bà lấy nhầm người, nhưng bố tôi, một người lương thiện, thật thà và không có học vấn, lại không trả lời mà luôn đáp lại bằng nụ cười ngốc nghếch. Lương của giáo viên thời đó không cao hơn lương công nhân là mấy. Tôi thực sự không biết mẹ tôi lấy đâu ra xấu hổ mà nói những lời như vậy về bố tôi?

Gia đình chúng tôi lúc đó không giàu có lắm và sống trong một chung cư nhỏ chỉ có hai phòng. Bố mẹ tôi ngủ một phòng, còn tôi và chị gái tôi ngủ phòng kia. Đôi khi chúng tôi nghe thấy giọng mẹ tôi thì thầm từ phòng bên cạnh. 

Đêm đó, như thường lệ, tôi và chị Shuhui ngủ trên giường. Bà đã qua đời nhưng tôi vẫn còn đang ngái ngủ.

Trong lúc ngơ ngác, tôi đột nhiên nghe thấy tiếng cửa mở, sau đó tôi cảm thấy chăn bông trên người bị nhấc lên, một bóng người đi vào, nằm đè lên người tôi. Tôi rất sợ hãi, sợ đến mức không dám mở mắt. Mùi rượu nồng nặc xộc vào mũi khiến tôi gần như nôn mửa. 

Nhân vật này vừa nghe thấy lời này liền nói: "Amei... ngươi đang lo lắng cho ta!"

Giọng nói quen thuộc mà xa lạ này khiến tôi choáng váng, không dám cử động. 

Sau đó tôi cảm thấy có mùi tanh trong miệng, có thứ gì đó mềm và ướt lọt vào miệng tôi và khuấy động mạnh. 

Toàn thân tôi yếu ớt, chỉ có thể để cho bóng người đang ép tôi làm điều mình muốn. Khi anh mút mạnh miệng tôi, tay anh cũng không nhàn rỗi. Quần áo, đồ lót và quần dài của tôi bị cởi bỏ một cách thô bạo. Cái miệng sau đó từ từ đi xuống cơ thể tôi, làm ướt da tôi bằng nước bọt, và cuối cùng dừng lại ở giữa hai chân tôi. 

"Ami... Cơ thể em thật ngọt ngào, thật lạnh lẽo và nứt nẻ..." Tôi lại nghe thấy âm thanh kỳ lạ này, lần này tôi hiểu rõ hơn. Hình dáng này dường như muốn nói cô không thể chịu đựng được nữa? 

"Amei...Hôm nay bố anh đang mắng em phải trưởng thành. Ông ấy đang mắng em hãy bật máy lên. Mỗi lần em hét lên là ông ấy sẽ đánh thức mẹ và em gái em..."

Lúc đầu tôi tưởng đó là hồn ma huyền thoại đang nằm trên giường, nhưng khi nghe đến chữ “Bố”, tôi bàng hoàng nhận ra người đang nằm trên người mình chính là bố tôi, bố ruột của tôi. 

Anh ấy thường ít nói và hiếm khi nói chuyện ở nhà. Thỉnh thoảng anh ấy nói, anh ấy nói tiếng phổ thông cộc lốc và không thành thạo với mẹ anh ấy và chúng tôi. Tuy nhiên, khi bố anh đi làm và nói chuyện với bạn bè, anh luôn sử dụng tiếng Đài Loan. Cha anh nói tiếng Đài Loan rất trôi chảy, nhưng mẹ anh luôn ghét điều này ở anh và yêu cầu anh không nói tiếng Đài Loan ở nhà. 

Và bây giờ người cha đang ở trên người tôi nói với người kia "Đó là ý kiến ​​hay" và "Cảm giác thật tuyệt" và ông ta đang háo hức chuẩn bị cưỡng hiếp con gái mình. 

Thật dễ dàng để tưởng tượng những gì xảy ra tiếp theo. Đùi của tôi bị mở ra, và một vật cứng cứng được đẩy xuống bên dưới tôi đang cố gắng tiến vào...

Haha, bố cố gắng rất lâu mới nhét được vật cứng đó vào, làm mẹ đau quá. 

Có lẽ vì say nên bố tôi dừng lại, nằm đè lên tôi sau khi thúc một lúc, thở hổn hển. Tôi không dám cử động, tôi nín thở và lặng lẽ cảm nhận dòng chất lỏng ấm áp đang chảy giữa hai chân mình. 

Ngay sau đó, một tiếng ngáy quen thuộc vang lên. Tôi từ từ mở mắt và cố gắng nhìn rõ ai đang nằm trên người tôi trong bóng tối. Khi nhìn thấy khuôn mặt của bố, tôi sợ hãi đến mức không biết phải làm gì. Mặc dù lúc đó tôi còn ngây thơ nhưng tôi đã có một ý tưởng mơ hồ về tình dục là gì. 

Đêm đó tôi cứ suy nghĩ không biết bố có quan hệ tình dục với mình không. Hóa ra quan hệ tình dục rất đau đớn và không thoải mái chút nào như những gì các bạn cùng lớp ở trường nói. 

Tuy nhiên, dù rất sợ hãi nhưng điều tôi nhớ rõ ràng là tôi không khóc mà lặng lẽ để bố nằm trên người, suy nghĩ lung tung cho đến tận sáng sớm. 

Đây là lần đầu tiên tôi bị bố tôi cưỡng hiếp...

Hehe, thực sự nhìn lại tôi vẫn nhớ lần đầu tiên của mình lắm! 

Cho dù đó là những lời nói tục tĩu của bố tôi bằng tiếng Đài Loan hay vật cứng cứng đâm vào cơ thể tôi, đó là một trải nghiệm hoàn toàn mới trong cuộc đời tôi! 

Chính vì thế mà ý nghĩa của từ “hiếp dâm” đối với tôi khác với những người phụ nữ khác. Đối với tôi, “hiếp dâm” chỉ là một cách làm tình, và tôi rất thích bị cưỡng hiếp…

Trời dần sáng hơn, bố tôi dần dần thức dậy. Khi anh ấy mở mắt ra và nhìn thấy bộ dạng của tôi, miệng anh ấy há hốc và không thể nói được một lúc lâu. Nó rất thú vị. 

Sau đó, anh ấy quỳ xuống giường và bắt đầu xin lỗi tôi bằng tiếng Quan Thoại: "Tiểu Mỹ, tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, bố đã làm sai điều gì, xin hãy tha thứ cho bố!"

Bố tôi quỳ xuống trước mặt tôi và liên tục nói lời xin lỗi, nói rằng sau này ông sẽ không bao giờ tái phạm nữa và tôi cũng sẽ không bao giờ nói với ai. 

Tôi nhìn bố tôi, người đêm qua đã biến tôi thành phụ nữ, bây giờ ông ấy đang khóc lóc cầu xin tôi tha thứ như một đứa trẻ. Thật sự rất khó để tôi phản ứng. Mỗi lần bố nói điều gì, tôi đều gật đầu đồng ý với yêu cầu của bố. 

Thành thật mà nói, mỗi lần xem tin tức về việc các ông bố cưỡng hiếp con gái mình, tôi đều thừa nhận rằng mình thiếu sự đồng cảm và không thể hiểu nổi tại sao nhiều cô con gái lại cảm thấy ghê tởm và đau đớn. Mặc dù lúc đó tôi không cảm thấy vui vẻ gì nhưng tôi cũng không cảm thấy đau đớn gì. Ngược lại, mùi say rượu của bố khiến tôi không thể chịu nổi, điều đó khiến sau này tôi rất ghét đàn ông say rượu. 

Tôi thực sự tin rằng bố tôi đã vô tình cưỡng hiếp tôi khi ông ấy say rượu. 

Từ đó trở đi, bố tôi thực sự không bao giờ nhắc đến chuyện xảy ra đêm đó. Khi nhìn thấy tôi, ngoại trừ đôi mắt xa lạ, anh ấy cẩn thận hơn với tôi và tránh tiếp xúc thân thể. Nhưng ngoài ra, bố tôi đối xử với tôi tốt hơn và thường xuyên mua đồ cho tôi, điều này khiến mẹ tôi luôn phàn nàn. 

Đối với tôi, chuyện xảy ra đêm đó đã thay đổi tôi hoàn toàn. Nếu không bị cha cưỡng hiếp khi còn nhỏ thì tôi đã là một người phụ nữ rất bình thường! 

Những suy nghĩ ngẫu nhiên và trải nghiệm cá nhân đêm đó khiến tôi không ngừng suy nghĩ về ý nghĩa của tình dục. Những câu chuyện cười giữa các bạn cùng lớp không thể giải đáp được những nghi ngờ của tôi nên tôi phải tự mình tìm kiếm. 

Haha, đừng coi thường một học sinh cấp hai. Sự tò mò có thể khiến cô ấy làm bất cứ điều gì. Tôi bắt đầu mượn sách và tạp chí khiêu dâm từ các bạn nam trong lớp, cũng như những video khiêu dâm rất hiếm vào thời điểm đó. Những bức ảnh khiêu dâm và tiểu thuyết khiêu dâm thực sự đã mở mang tầm mắt của tôi. 

Hầu hết các cô gái sẽ có trực giác cảm thấy ghê tởm khi nhìn thấy những thứ này, nhưng bằng trực giác, tôi đã nghĩ về cảm giác của mình đêm đó. 

Tôi dần dần hiểu rằng hóa ra khi con trai dùng dương vật của mình đưa vào chỗ tiểu của con gái thì gọi là hiếp dâm, còn khi cha cưỡng hiếp con gái mình thì gọi là loạn luân, đây là một vấn đề rất nghiêm trọng. Ngoài ra, cảm giác ấm áp giữa hai chân đêm đó là do tôi bị “xuất tinh”…

Trong thời gian đó, tôi cứ để những thông tin khiêu dâm chảy vào đầu mình. Khi tôi biết được khoái cảm và cực khoái nghĩa là gì, đồng thời xem những người phụ nữ bị đụ đến chết trong các bộ phim khiêu dâm, tôi càng muốn thử nhiều hơn nữa để xem cảm giác này thú vị đến mức nào. 

Vì vậy, tôi mạnh dạn tìm một vài bạn nam cùng lớp để thử, nhưng tôi tự hỏi làm thế nào mà các nam sinh cấp hai lại biết tình dục là gì và vuốt ve là gì. Một số người trong số họ thậm chí còn không thể cương cứng được. Điều này khiến tôi mất cảm giác ngon miệng. Thay vào đó, tôi thường nghĩ về cái đêm bố tôi đụ tôi khi đang nói tiếng Đài Loan. 

Hơn một năm sau, tôi bước vào lớp 3 trung học cơ sở. Bề ngoài, tôi vẫn là một nữ sinh trung học ngây thơ và nhút nhát, nhưng bên trong, tôi đã là một người phụ nữ đầy dục vọng. Mặc dù tôi chưa bao giờ bị một người đàn ông thực sự đụ nhưng tôi rất thông minh. Tôi sợ nếu ngẫu nhiên tìm được một người đàn ông sẽ bị người ta bắt đi bán. Có rất nhiều tin tức như thế này trên Internet!

Vì vậy, tôi hình thành thói quen thủ dâm mỗi ngày, nhưng dù có nhào nặn, xoa bóp vùng kín bao nhiêu, tôi luôn cảm thấy nó còn tệ hơn nhiều so với cảm giác bị bố xâm chiếm. 

Hehe, tôi còn nhớ lúc đó tôi đã viết trong nhật ký rằng: "Tôi muốn một con cặc! Tôi muốn được đụ!"

Tôi viết cho đến khi đầy cả một trang, rồi tôi thủ dâm một cách tuyệt vọng bằng một chiếc lược hoặc thứ gì đó tương tự. Dù bất lực nhưng đó là tất cả những gì tôi có thể làm vào lúc đó. 

Ngoài ra, giọng nói và cảm giác cơ thể của người Đài Loan đã in sâu vào tâm trí tôi sau đêm đó, khiến tôi bắt đầu có hứng thú với tiếng Đài Loan. 

Vì mẹ tôi là giáo viên dạy tiếng Quan Thoại ở trường tiểu học và chúng tôi không được phép nói tiếng Đài Loan ở nhà nên tôi đã tận dụng thời gian ở trường để học cách nói tiếng Đài Loan từ những người xung quanh. Khi tôi thực sự hiểu ý nghĩa của từ “ji break” và cố gắng nói ra nó, tôi thực sự cảm thấy một niềm vui nho nhỏ; Càng nói tôi càng nhớ lại đêm đó.

Không lâu sau khi bắt đầu học năm thứ ba trung học cơ sở, tôi yêu một chàng trai trong lớp và chúng tôi trở thành bạn trai và bạn gái. Đúng lúc không thể chịu đựng được nữa, tôi muốn chủ động nói: “Chúng ta làm tình nhé?” 

Thế rồi, vào một buổi chiều, điều thứ hai xảy ra khiến tôi hoàn toàn bị ảnh hưởng.

Vì mới bắt đầu đi học và chưa bắt đầu dạy kèm nên chiều có thể tan học về nhà, bố mẹ phải đi làm nên tôi thường là người về nhà đầu tiên, và đây là lúc tôi thủ dâm. 

Ban đầu, tôi sẽ quay lại phòng và khóa cửa trước khi bắt đầu, nhưng tôi đã quen và thư giãn, và sau đó tôi muốn nghĩ rằng dù sao thì tôi cũng là người duy nhất ở đó. Vì vậy, khi về đến nhà, tôi thường vứt cặp đi học, ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, bật TV, xem các anh chàng đẹp trai trên chương trình tạp kỹ, dang rộng chân, thủ dâm và la hét một cách dâm đãng. 

Và chiều hôm đó, như thường lệ, tôi bật TV ngay khi về đến nhà. Ngay trước khi tôi định chuyển kênh thì đài truyền hình tình cờ phát sóng tin tức về một người cha đang cưỡng hiếp con gái mình. Khi nhìn thấy nó, tôi không khỏi cảm thấy phấn khích. Tôi tự nhiên vén váy lên, thọc ngón tay vào khe quần lót, xoa xoa phần da thịt mềm mại ẩm ướt.

Trong lúc xem tin tức trên màn hình TV, tôi lại nghĩ về cái đêm tôi bị bố cưỡng hiếp. Những kỷ niệm và niềm vui đan xen trong tâm trí tôi khiến tôi say sưa.

Và ngay khi tôi đang thủ dâm đến cao trào, một giọng nói quen thuộc đột nhiên vang lên từ phía sau khiến tôi giật mình: "Ami? Em có nhà không?"

Tôi quay lại thì thấy bố tôi đang đứng sau lưng, dang rộng đùi nhìn tôi, tỏ vẻ không tin và sốc. Lúc đó tôi nghĩ: "Chết tiệt, mình không kiểm tra xem có ai ở nhà trước không!"

Khoảnh khắc cha tôi nhìn thấy tôi, lẽ ra ông phải hiểu ngay tôi đang làm gì. Đầu tiên anh ấy ngơ ngác nhìn tôi, sau đó lắc đầu, thở dài nói: "Ami, em thật ác độc, bố làm em sợ. Anh sẽ về phòng."

Anh quay người bước vào phòng ngủ mà không hỏi tôi đang làm gì, điều này khiến tôi có chút không kịp phản ứng. 

Ngay lập tức, một niềm khao khát bấy lâu dâng trào trong cơ thể khiến tôi thở hổn hển, tôi vô cùng phấn khích trước ý tưởng mà mình vừa nghĩ ra: “Bây giờ chỉ có mình tôi và bố ở nhà, ông ấy lại thấy tôi thủ dâm, giống như trong phim khiêu dâm. Bây giờ chẳng phải là cơ hội tốt sao?”

Haha, lúc đó tôi ngây thơ lắm phải không? 

Tôi giống như một đứa trẻ có não chứa đầy tinh trùng, nhưng lúc đó tôi hoàn toàn bị chinh phục bởi ham muốn của cơ thể, khiến tôi bất giác đứng dậy khỏi ghế sofa và đi đến phòng ngủ của bố. 

Cửa phòng ngủ đã đóng lại. Tôi đứng trước cửa, hít một hơi thật sâu và đè nén sự lo lắng của mình. Tôi không nghĩ có nên làm hay không mà chỉ nghĩ xem nên nói gì. Chuẩn bị xong, tôi mở cửa thò đầu vào. Khi bố tôi đang ngồi trên giường nhìn thấy tôi, ông vội đứng dậy và nhìn tôi chằm chằm. 

Sau khi chúng tôi nhìn nhau một lúc, tôi nói: "Bố ơi? Con vào được không?"

Bố hiển nhiên không biết tôi muốn làm gì, nhưng bố cũng không biết phải từ chối thế nào nên chỉ có thể gật đầu cho tôi vào. 

Tôi dùng tay trái khóa cửa lại, dựa vào cửa, cố hết sức nhìn ông bằng ánh mắt học được từ ảnh khiêu dâm và nói: "Bố, vừa rồi con đang làm gì vậy? Bố nhìn thấy liền gầm lên?"

Bố nhìn tôi với vẻ mặt kỳ lạ, không hiểu mục đích tôi hỏi. "Ồ... Tiểu Mỹ, vừa rồi con đang làm gì vậy? Bố không để ý! Con không xem TV à?"

Bố cố gắng thốt ra những lời chiếu lệ này khiến tôi có chút tức giận. 

"Nói dối! Vừa rồi ngươi rõ ràng đã nhìn thấy, nếu không sao ngươi lại quay người trở về phòng?"

Câu hỏi của tôi khiến bố tôi bất lực. Anh vội vàng nói: "Ồ... vừa rồi em có ý gì? Trẻ con ở độ tuổi của em là chuyện bình thường! Trước đây bố sẽ làm điều này, và ông ấy sẽ không mắng em!"

Bố cười khô khan và tỏ vẻ ngượng ngùng. Chính biểu hiện này càng khiến tôi chắc chắn hơn rằng tôi muốn anh thực sự trở thành người đàn ông đầu tiên trong đời tôi. 

Tôi cố ý làm ra vẻ không vui nói: "Chuyện này có sao đâu? Đều là do bố mà con mới như thế này!"

Sau khi nói những lời chân thành này, tôi cảm thấy toàn thân có một cảm giác thư giãn dễ chịu, giữa hai chân có một cảm giác quen thuộc.

Bố không hề mong đợi tôi sẽ nói điều này. Do dự hồi lâu, anh mới miễn cưỡng nói: “Con xin lỗi, là bố đã làm tổn thương con. Bố thực sự không nên làm điều đó…” Dù có rất nhiều điều muốn nói với bố nhưng lúc đó tôi không nhịn được mà nói thẳng: “Bố, con muốn bố bù đắp cho con!”

"Được rồi... được rồi, tôi hứa với bạn bất cứ điều gì bạn muốn, Xiaomei. Bạn có muốn tiền không? Hay thứ gì đó?"

Bố có vẻ như sắp đến. Anh ta nghĩ tôi muốn tống tiền anh ta à? 

Haha, đúng rồi, tôi chỉ muốn tống tiền bố, tôi muốn ông ấy lại dùng vật cứng của mình mà cưỡng hiếp tôi! 

Tôi chậm rãi bước về phía bố, dừng lại trước mặt ông, nhìn ông một cách kiên quyết và nói từng chữ bằng tiếng Đài Loan: "Bố, con muốn bố đụ con, giống như tờ tiền Hồng Không đó." Nghe giọng nói của tôi, cha tôi hít một hơi ngạc nhiên, như thể ông nghe thấy điều nực cười nhất trên đời, và nói bằng tiếng Đài Loan mà không cần suy nghĩ: "Amei, con đang làm gì vậy! Con là Kỳ Tiểu La!"

Tôi tiếp tục nhìn bố, rồi dần dần dùng hai tay kéo chiếc váy xếp ly của mình lên cho đến khi phần thân dưới mà tôi vừa thủ dâm lộ ra, để bố có thể nhìn rõ rồi lặp lại những gì tôi vừa nói. 

Bố nhìn tôi và ngạc nhiên nói: "Amei, con chặt quá...không đúng, để bố ôm con nhé!"

"Ôi, con thú nhận, ôi, là bố, là bố khiến con bị nhéo. Chính bố đã khiến con biến thành một cô gái hư hỏng... kiểu dáng như cây gai gãy... hôm nay sao bố không đụ con? Con để mẹ cho bố hiếp dâm!"

Cuối cùng tôi đã nói được từ "ㄧㄠ和波马"! 

Và "Chết tiệt"! 

Lúc đó, thực sự tôi đã lo lắng đến mức chân mềm nhũn và gần như khuỵu xuống, nhưng cuối cùng tôi cũng đứng dậy được. 

Bố dường như hiểu tại sao tôi lại làm điều này. Thiên thần và ác quỷ đang chiến đấu trong trái tim anh. Haha, đàn ông là như thế này. Vì anh đã yêu em một năm trước, làm sao bây giờ anh có thể từ chối yêu cầu của em? 

Không đợi bố trả lời, tôi cúi xuống từ từ cởi quần lót ra, khiến bố chết lặng. Sau đó, tôi ném chiếc quần lót đã cởi ra sang một bên, đứng dậy vén váy lên, khoe phần thân dưới non nớt vốn đã ẩm ướt và phủ đầy lông mu thưa thớt của mình trước mặt bố. Tôi dần dần dang hai chân ra, nhẹ nhàng dùng ngón tay vuốt ve mình, nhìn bố tôi với vẻ mặt quyến rũ nhất trong trí tưởng tượng của tôi và nói: "Abba... Wow, có nước trong máy không? Bố đã chết tiệt nhiều năm trước rồi! Hôm nay bố còn chờ gì nữa?" Có lẽ những lời này đã khiến bố tôi hoàn toàn mất trí. Anh ôm tôi mà không nói một lời và hôn tôi bằng cái miệng đầy râu. Ký ức quen thuộc chợt trở thành một cảm giác chân thật. Cái lưỡi của bố đầy mùi thuốc lá và những thứ hôi hám, luồn lách trong miệng tôi và không ngừng mút nước bọt của con gái tôi. Nó thậm chí còn làm tổn thương tôi. 

Sau đó bố tôi chỉ việc bế tôi lên giường, cởi quần và lấy ra thứ cứng rắn mà tôi hằng mơ ước bấy lâu nay. Tôi dang rộng đùi và run lên vì phấn khích, hét lên: "Bố ơi, thôi nào, thôi nào, địt con đi! Ôi, à!" Cuối cùng, bố lại nằm lên người tôi, lần này vật cứng đó trơn tru đâm vào khe ẩm ướt của tôi, khi bố ấn mạnh thì nó đâm thẳng vào cơ thể tôi. Cảm giác phần dưới cơ thể căng đầy và vỡ tung khiến tôi há to miệng và nước mắt không khỏi trào ra. Bố đang nằm trên người tôi, khi thấy tôi khóc, ông ngập ngừng nói: "Ami, bố có làm con đau không?" Tôi lắc đầu cười, tận hưởng hơi ẩm trên mặt, khàn giọng nói: "Không, ôi, không đau!" Bố gật đầu, rồi ông hoàn toàn biến thành một người đàn ông thuần huyết. Người đàn ông tràn đầy ham muốn tình dục cùng với những câu “Tôi sẽ cảm thấy rất tuyệt” và “Tôi sẽ đụ bạn cho đến khi tôi đụ bạn” đánh mạnh vào phần dưới của tôi, khiến vật cứng cọ xát dữ dội vào da thịt mềm mại của chính con gái anh ta, và tiếng “tát” vang vọng khắp phòng.

Ôi Chúa ơi, lúc đó tôi hạnh phúc quá. Không có hình thức thủ dâm nào có thể thay thế được cảm giác khoái cảm khi một người đàn ông bước vào tôi. Nhưng điều mà lúc đó tôi không biết, thực ra chính vì thân phận của cha tôi mà vết sẹo chôn vùi bấy lâu nay trong lòng tôi lại bị kích thích. 

Tôi quàng tay qua cổ bố, nhắm mắt lại tận hưởng cảm giác khoái lạc khi bị bố cưỡng hiếp. Sau đó, tôi cảm thấy đồng phục học sinh ở phần thân trên của tôi bị mở ra, áo ngực bị kéo xuống và ngực tôi bị một chiếc lưỡi ướt liếm vào. 

Tôi cố mở mắt ra nhìn bố liếm và lau bộ ngực non nớt của tôi như một con thú hoang, mút những núm vú sưng tấy vì bị kích thích tình dục. 

Bố nhận thấy ánh mắt của tôi và nhìn lại tôi bằng đôi mắt đỏ ngầu, khiến tôi hơi sợ. Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại và tập trung vào cảm giác thích thú khi được ma sát thể xác. 

Sau đó có một vòng xoay, bố lật người tôi lại, kéo hông tôi lên, dường như đang ngắm nhìn phần thân dưới của tôi dưới ánh đèn, hồi lâu không chịu cử động. 

Tôi lắc mông như phản đối, giục bố nhập vào cơ thể tôi lần nữa. Đúng như ý muốn của tôi, bố chuyển từ tư thế ngồi sang tư thế quỳ và dùng lực đẩy mông tôi ra từ phía sau. Vật cứng lại được nhét vào. Lúc này anh đụ tôi mạnh hơn, khiến cơ thể tôi lắc lư qua lại. 

Lúc đó tôi không giỏi hú lắm, chỉ có thể ngẫu nhiên tạo ra một số tiếng động vô nghĩa, nhưng tôi nghĩ chỉ riêng cơ thể mình thôi cũng có thể kích thích cha tôi đến cùng cực. Sau này bố tôi kể rằng hôm đó là ngày làm tình thú vị nhất mà ông có trong những năm gần đây, khiến mông và đuôi tôi sưng lên. 

Chiều hôm đó, tôi không biết mình đã đụ bao lâu, tôi chỉ nhớ mình đã đắm chìm trong khoái cảm tình dục; Trong lúc đang bị đụ, tôi nhìn ảnh cưới của bố mẹ treo trên đầu giường. Nhưng ngay cả tôi cũng ngạc nhiên rằng tôi không hề cảm thấy có lỗi với mẹ mà thay vào đó lại cảm thấy…

Cảm giác chiến thắng càng khiến tôi say sưa hơn trước ba cú thúc nông và một cú đâm sâu của bố. 

Sau đó cha tôi run rẩy một lúc, và tôi cảm thấy có vật gì đó cứng cứng đâm vào phần sâu nhất trong cơ thể mình. Sau này cha tôi nói rằng vốn dĩ ông muốn rút ra, nhưng nhất thời lại không thể kiềm chế được. Được xuất tinh vào bên trong con gái là điều quá hấp dẫn đối với đàn ông nên anh gác lại mọi chuyện và tận hưởng niềm vui được xuất tinh vào bên trong tôi. 

Lúc đó tôi nhắm mắt lại, cố gắng hết sức để cảm nhận dòng chất lỏng ấm áp truyền vào cơ thể. Thành thật mà nói, tôi không cảm thấy gì cả. Ngược lại, khi bố tôi rút vật cứng ra, chất lỏng màu trắng sữa chảy qua khe và chảy xuống đùi tôi, khiến tôi có cảm giác như bị bôi kem thật sự. 

Nhưng lúc đó tôi không nghĩ nhiều đến thế. Câu nói “Cuối cùng bố cũng đụ con lần nữa” cứ lởn vởn trong đầu tôi khi tôi đang lang thang. Sau khi bố tôi xuất tinh xong, ông ngã xuống cạnh tôi, thở hổn hển. 

Không biết qua bao lâu, cuối cùng bố tôi cũng thốt ra lời: “Mẹ ơi, mẹ hãy về nhà sớm nhé!”

Thực ra, tôi rất mong bố tôi có thể nói điều gì đó để an ủi tôi sau khi ông làm tình xong với tôi, nên tôi nói lại, "Abba, anh nghĩ gia đình em thế nào?"

"Có chuyện gì thế?" Bố cau mày và nói. 

"Chà, cơ thể của bố thế nào rồi? Bố ơi, bố không thấy ổn à?" Tôi nói có chút không vui. 

Bố nhìn tôi một lúc lâu rồi nói: "Ồ... Ruan lẽ ra không được bình yên. Đều là lỗi của con mà bố. Chuyến đi này kết thúc rồi. Ôi, cảm ơn con, Annie!" Nghe bố nói, tôi vội vàng ngồi dậy, tự nhiên quay lại nói tiếng phổ thông, tức giận nói: "Bố, sao bố còn nói như vậy? Con đã là Cha của bố rồi, bố phải chăm sóc con thật tốt nhé!"

Bố ngạc nhiên nhìn tôi, với vẻ mặt giống như mẹ nhìn mẹ, rồi quay lại nói thẳng với tiếng phổ thông: "Tiểu Mỹ, con lấy những ý tưởng này từ đâu ra? Chúng ta là cha chứ không phải người yêu. Tất nhiên, bố sẽ chăm sóc con, nhưng theo cách này!"

Khi bố tôi lo lắng, ông bắt đầu nói tiếng phổ thông và tiếng Đài Loan cùng nhau. 

Tôi kiêu ngạo nói: “Tôi không quan tâm. Ai bảo anh hiếp tôi? Anh phải chịu trách nhiệm!”

Bố im lặng. Sau đó anh nhặt tờ giấy vệ sinh trên bàn đầu giường lên, lặng lẽ giúp tôi lau vết nước sau trận chiến khốc liệt giữa hai chân. Bố nhìn phần thân dưới của tôi, dường như đã quyết định rồi nói: "Được, chúng ta cứ làm như vậy đi. Bố sẽ ở với con một lúc, con có thể nhanh chóng kết bạn trai, sau đó chúng ta sẽ chia tay, được không?"

Tôi móc cánh tay của bố, cười nói với mẹ: “Con sợ bố không thể buông con ra được đâu bố ơi!”

Bố lắc đầu và ngừng trả lời. Anh kéo tôi dậy khỏi giường và bảo tôi đi tắm nhanh. Anh phải thay ga trải giường thật nhanh để mẹ tôi không để ý. 

Tôi gật đầu, nhặt chiếc quần lót trên sàn lên rồi vừa ngân nga một bài hát vừa bước ra khỏi phòng ngủ của bố mẹ. Tôi chưa bao giờ có tâm trạng vui vẻ như vậy. Làm tình thực sự là một điều tuyệt vời! 

Nhưng lúc đó, tôi không thể tưởng tượng được rằng chính vì được quan hệ tình dục với bố và gia đình mà tôi có được cảm giác đặc biệt và tuyệt vời này. 

Mối tình loạn luân kéo dài gần ba mươi năm giữa tôi và bố chính thức bắt đầu từ ngày này. Dù bố tôi đã lên tiếng trước nhưng tôi nhanh chóng cảm thấy ông cũng hoàn toàn say mê trước cơ hội được “đụ” chính con gái mình và không thể dừng lại. Hehe, mỗi khi nghe tiếng Đài Loan của bố, cơ thể tôi lúc nào cũng có mùi thuốc lá và rượu, làm tôi phấn khích vô cùng. Cơ thể trẻ thơ của tôi luôn tràn ngập ham muốn. Khi bố tôi nhìn thấy nó, ông ấy sẽ nói rằng tôi là một Cha rất "ㄏㄧㄠ". Tôi không biết mình được sinh ra như thế nào. Nói xong, anh ấy dùng lưỡi liếm tôi một cách thèm khát, khiến tôi luôn cười khúc khích.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 2

Bố tôi thực sự là một người đàn ông trung thành và lương thiện. Sau này tôi phát hiện ra rằng sự hiểu biết của cha tôi về quan hệ tình dục giữa nam và nữ luôn ở giai đoạn rất sơ khai. Xét theo độ tuổi thì anh ta giống như một học sinh tiểu học mới bắt đầu ngoại tình! 

Anh chỉ biết làm tình là nhét thứ đó vào âm đạo. Anh ấy không biết gì khác. Anh ấy không biết hôn, vuốt ve hay quan hệ tình dục bằng miệng...

Đợi đã, anh ấy không biết màn dạo đầu nào cả, anh ấy chỉ dựa vào bản năng của đàn ông để lên giường, còn tôi, một học sinh trung học cơ sở 15 tuổi, còn biết rõ hơn anh ấy. 

Tôi hỏi bố tôi có thường xuyên đi ngủ cùng mẹ và cô ấy không. Bố tôi lúc nào cũng đỏ mặt và không thể trả lời một lúc lâu. Tôi ép một lúc và cuối cùng cũng nói được rằng chỉ khoảng một tháng một lần...

Ôi chúa ơi, sau khi mối quan hệ của tôi với bố tôi bắt đầu, đôi khi chúng tôi có thể quan hệ tình dục 2 hoặc 3 lần một ngày, nhưng bố và mẹ anh ấy chỉ làm điều đó mỗi tháng một lần? 

Bố nói mẹ không thích lắm. Cô thường xuyên không cho anh bất cứ thứ gì khi anh muốn, thậm chí còn bảo anh ra ngoài tìm phụ nữ...

Nhắc đến chuyện này, bố tôi nghẹn ngào nói rằng đêm đó ông say là do mẹ tôi không chịu quan hệ tình dục với tôi và mắng ông lại say rượu. Anh ta tức giận đến mức cưỡng hiếp tôi trong lúc say rượu. 

Lúc đó tôi nhìn vẻ mặt thất vọng của bố. Thay vì tức giận, tôi lại cảm thấy có chút thông cảm với anh. 

Lúc đó tôi đã mơ hồ hiểu được vì sao mẹ không muốn lên giường với bố. Khoảng cách giữa hai người thực sự rất lớn, suốt ngày ồn ào. 

Để làm bố vui lòng, tôi đã chủ động nói muốn thực hiện oral sex với ông, trước khi bố đồng ý, tôi đã yêu cầu ông cởi quần.

Bố rất ngạc nhiên và tò mò. Chưa có người phụ nữ nào từng thực hiện oral sex với anh ta nên anh ta đã cởi quần. Tôi ngồi xổm xuống và giơ con cặc to lớn trước mặt và nhìn nó một cách nghiêm túc. 

Do nghề nghiệp, làm việc nhiều giờ đồng hồ vất vả đã khiến cho thân hình của bố trở nên cường tráng, tráng kiện với làn da đen sạm. Con cặc của anh ấy cũng đen và rất to...

Tại sao lúc đó tôi lại biết điều đó? 

Chỉ cần dựa vào trực giác của phụ nữ! 

Tất nhiên, nó cũng xuất phát từ kinh nghiệm xem phim khiêu dâm! 

Tôi dùng ngón tay ấn nhẹ vào bề mặt mềm mại của con cặc, vuốt ve nhẹ nhàng rồi từ từ kéo bao quy đầu ra sau để lộ quy đầu màu tím đen phía trước. 

Lúc này mới có một hai tuần, đây là lần đầu tiên tôi quan sát cơ quan sinh sản của nam giới ở khoảng cách gần như vậy, mũi tôi nồng nặc mùi tanh của vùng kín. 

Tôi nhìn quy đầu khổng lồ và nghĩ cách cho nó vào miệng, sau đó tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình lại tràn ngập chất lỏng ẩm ướt. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn bố, ông đáp lại bằng ánh mắt vừa hồi hộp vừa phấn khích, nên khi ánh mắt chúng tôi chạm nhau, tôi há miệng từ từ đưa về phía trước đưa vào miệng cho đến khi bao phủ toàn bộ quy đầu. 

"Ồ ồ... ồ ồ... A Mei... Bố sướng quá... Con học được điều đó ở đâu..." Trong giọng hài lòng của bố, tôi mút mạnh quy đầu trong miệng và không ngừng dùng lưỡi liếm những thứ trong miệng, cảm nhận được vị chua chua ấm áp của cặc bố.

Lúc đó tôi chưa biết nhiều về kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng. Thực tế là tôi đã bú rất mạnh và thô bạo. Lẽ ra bố thỉnh thoảng phải cảm thấy đau đớn nhưng bố lại không biểu hiện ra ngoài. Thay vào đó, anh nhẹ nhàng dùng tay vuốt tóc tôi và khen ngợi miệng tôi. 

Khi bố tôi cảm thấy sắp xuất tinh, ông đã đẩy tôi và yêu cầu tôi rời đi. Trước sự ngạc nhiên của anh ấy, tôi càng ngậm con cặc trong miệng chặt hơn và không chịu rời đi. 

"Ami... làm ơn buông ra... Abba sắp đụ tôi! Ông ấy chặt quá..." Nghe bố nói, tôi nuốt nước bọt càng nhanh hơn, dùng tay nắm chặt lấy dương vật và không ngừng bóp chặt. Lúc đó tôi muốn làm bố vui lòng. Tôi muốn cha tôi, người chưa bao giờ cho phụ nữ quan hệ tình dục bằng miệng trước đây, có thể xuất tinh trong miệng phụ nữ. Tôi biết từ nhiều cuốn sách khiêu dâm và phim khiêu dâm khác nhau rằng đàn ông rất thích điều này và sẽ hoàn toàn hài lòng! 

Một lúc sau, dưới cái nhìn lơ đãng của bố, tôi cảm thấy miệng mình đầy mùi tanh, vị đắng và mặn cuộn xoáy trên đầu lưỡi. Thì ra đây chính là mùi vị của tinh dịch! 

Nhưng chưa kịp phản ứng, tôi đã bị nghẹn bởi lượng lớn tinh dịch chảy ra và ho sặc sụa. Tôi không thể không phun cặc của mình ra. Vết nứt ở phía trước quy đầu liên tục phun ra chất lỏng màu trắng đặc, nhỏ giọt khắp cơ thể tôi! 

Bố vội cúi xuống vỗ lưng tôi hỏi có sao không…

Haha, bây giờ nhớ lại cảnh tượng lúc đó, con gái tôi thực sự đã bị nghẹn tinh dịch của cha ruột, tôi không khỏi hưng phấn đến mức bắt đầu thủ dâm! 

Sau đó, tôi lắc đầu tỏ ý không sao rồi chậm rãi nuốt thứ chất lỏng nặng mùi trong miệng. Sau đó tôi mỉm cười với bố và nói: "Bố ơi, cái lồn chật chội của bố ngon quá! Ôi, sao bố dám làm con xấu hổ mà phát sốt!"

Lời nói của tôi lập tức khiến bố tôi bật cười, ông ôm tôi và hôn tôi. Sau đó, tất nhiên, anh ấy đã phải trải qua một khoảng thời gian khó khăn cho đến khi cuối cùng chúng tôi nằm trên giường đầy mồ hôi. 

bệnh sốt rét...

Tôi thấy rằng tôi sẽ không bao giờ nói xong chuyện như thế này. Giữa tôi và bố có rất nhiều kỷ niệm để kể nhưng tôi vẫn chưa đi vào vấn đề chính! 

Không, không, tôi sẽ chọn ra một số vấn đề quan trọng để nói tiếp theo! 

Mối quan hệ giữa chúng ta có thể tạm chia thành bốn giai đoạn. Giai đoạn đầu tiên là khi chúng tôi còn học cấp hai ở nước ta, giai đoạn thứ hai là sau khi chúng tôi vào cấp ba và được nhận vào một trường đại học ở phía bắc. 

Giai đoạn thứ ba là những năm đại học của tôi, cho đến khi tôi kết hôn sau khi tốt nghiệp. 

Giai đoạn thứ tư là sau khi tôi lập gia đình, cho đến khi bố tôi qua đời cách đây hai năm. 

Giai đoạn đầu tiên là lúc tôi và bố hạnh phúc nhất và có mối quan hệ thân thiết nhất. 

Bố tôi đã thay đổi rất nhiều kể từ khi chúng tôi trở thành bạn tốt của nhau. Anh ấy không còn ủ rũ, chán nản và hiếm khi uống rượu. Tuy nhiên, anh ấy vẫn không thể bỏ thuốc lá, điều này tôi không thích lắm. 

Sau khi mẹ tôi nhận thấy những thay đổi của bố, bà luôn thắc mắc bên ngoài ông có phải là phụ nữ không, nhưng làm sao mẹ có thể nghĩ người phụ nữ của bố là tôi? 

Chỉ là gia đình chúng tôi còn nhỏ nên tôi thường phải đề phòng mẹ và chị gái khi quan hệ tình dục với bố. Nếu không thể về nhà sớm, tôi sẽ bí mật làm việc đó trong phòng khách hoặc phòng tắm vào buổi tối khi đang ngủ. Có một số điều ly kỳ xảy ra ở giữa nó. Chẳng hạn, nửa đêm mẹ thức dậy muốn xuống bếp uống nước nên tôi vội chạy về phòng trốn. , mẹ tôi tình cờ gặp bố tôi trong bếp tình cờ đứng dậy “uống nước”; nếu không thì tôi và chị tôi vừa đi học về buổi chiều đang cãi nhau nảy lửa ở phòng khách, chị tôi mới về. Cũng may lúc đó tôi không cởi quần áo nên em gái tôi mới học lớp 4 tiểu học chỉ nhìn thấy bố ôm em gái “khoe thân”. 

Có lần gia đình chúng tôi về quê để tỏ lòng thành kính với tổ tiên. Tôi quên đề cập rằng bố tôi xuất thân trong một gia đình lớn có nhiều anh chị em nên trong gia đình chúng tôi có khá nhiều họ hàng. 

Bởi vì chúng tôi là một gia đình lớn nên thế hệ ông nội tôi có rất nhiều tài sản nên bố tôi là công nhân, nhưng ông tôi cũng nhận được một số thứ khi ông qua đời. Tôi luôn nghĩ mẹ tôi cưới bố tôi vì điều này. 

Bài vị đặt ở quê tôi, cũng là nhà chú tôi. Họ đều là nông dân. 

Căn nhà ở quê tôi không hề nhỏ, là một ngôi nhà ba heyuan điển hình, nhưng chúng tôi đông người thân quá nên phải bố trí một phòng ngủ cho cả nhà. Gia đình chúng tôi chỉ có bốn người nên không sao cả. 

Mẹ tôi không bao giờ thích về quê cùng bố vì bà cho rằng nơi đó quá quê mùa, mộc mạc, nhưng tôi lại rất thích cảm giác thiên nhiên của miền quê. 

Buổi sáng sau khi cúng tổ tiên xong, cả nhà cùng nhau dùng bữa tối tại ba chiếc bàn lớn, rất náo nhiệt! 

Dì cả và dì hai ngồi cạnh tôi trong bữa ăn luôn khen tôi lớn lên “thông minh” và liên tục hỏi tôi có tính lấy chồng không. Khi được hỏi câu này, tôi lén liếc nhìn bố khiến ông lo lắng và tiếp tục uống rượu. Sau này, khi được hỏi về bài tập về nhà, mẹ vội vàng trả lời hộ tôi, khoe việc tôi được nhận vào trường trung học nữ sinh số 1 của thành phố khiến tôi thực sự xấu hổ. 

Ăn tối xong, buổi tối ở quê không có nhiều việc để làm nên mỗi người chúng tôi về phòng chuẩn bị đi ngủ. 

Sau khi về phòng, mẹ bế bố tôi và cứ nghĩ xem ông không thích người thân nào khi chúng tôi vừa ăn xong, điều đó khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Vì vậy, khi chơi đùa với em gái, tôi cứ lén nhìn bố để gợi ý cho ông. 

Cuối cùng, sau khi mẹ và chị gái đã ngủ say, tôi bế bố lẻn ra khỏi phòng, sẵn sàng làm một điều gì đó lớn lao. 

Ngôi nhà ở quê tôi không có ánh đèn. Tôi nắm chặt tay bố bước qua hành lang ra sân trước. Chúng tôi, cha và con gái, đứng trong sân. Bố tôi nhìn quanh xem có ai ở đó không. Tôi nhìn lại hành lang và thì thầm, "Abba, chúng ta vào trong nhé?"

Cha tôi nghe xong liền vỗ nhẹ vào má tôi, trầm giọng nói: “Con đang xin cung hoàng đạo đấy! Bên trong là điện mẹ chồng, có bài vị. Sáng nay con vừa lạy xong đã nhớ ra rồi sao? Các ngươi không biết cười, nên bị tát!”

Sau đó bố tôi đưa tôi vào nhà vệ sinh bên ngoài bệnh viện. Thật khó để diễn tả sự thô sơ của nhà vệ sinh ở nông thôn. Bố tôi bảo tôi nằm trên tường phòng vệ sinh. Sau khi tôi ngoan ngoãn vâng lời, bố cởi quần short của tôi ra, đầu tiên ông dùng tay chạm vào khoảng trống giữa hai chân tôi và thì thầm: "Ôi, con ướt quá, Ami, con...!"

Tôi quay lại nhìn bố. Trong bóng tối tôi nhìn không rõ nên đành phải thì thào: "Ôi chao, hôm nay con chịu đựng lâu rồi, bố ơi sao bố không vào đi!"

Không nói một lời, bố tôi ấn tôi xuống từ phía sau và bắt đầu đụ tôi mạnh đến mức tôi gần như không thể không hét lên. Đây là trải nghiệm đầu tiên của tôi trong lĩnh vực bắn súng phải không?

Nhưng kết quả cuối cùng là cả bố và tôi đều bị muỗi đốt và nhận được rất nhiều phong bao lì xì. 

Đây là trải nghiệm về quê hương để tỏ lòng thành kính với tổ tiên và bắn đại bác dã chiến. Tôi đã luôn nhớ nó. Vài năm sau, sau khi đỗ đại học và ra Bắc, tôi chưa có cơ hội về quê cùng bố.

Giai đoạn thứ hai bắt đầu từ China Three.

Như đã đề cập trước đó, mẹ tôi là giáo viên tiểu học. Cha mẹ của những giáo viên như vậy có một đặc điểm, đó là luôn ép con học, học, học. Thật không may, bố tôi lại có hoàn cảnh giống mẹ tôi về điểm này, ông thường nói rằng phải học tập thì mới vào được trường tốt và có tương lai.

Nửa năm đầu trước kỳ thi tuyển sinh cấp 3 ở nước tôi, bố tôi nhất quyết giảm số lần quan hệ tình dục và yêu cầu tôi tập trung vào việc học. Tôi sẽ rất hạnh phúc nếu tôi có thể làm điều đó một hoặc hai lần một tuần. Điều này sẽ làm cho một cô gái tuổi teen cảm thấy nhàm chán, vì vậy trong thời gian đó tôi thường xuyên cãi nhau với bố, và càng phớt lờ mẹ hơn, cho đến khi kỳ thi kết thúc vào tháng Bảy. Chiều thi, vừa ra khỏi phòng thi, tôi vội vàng bế bố tôi, người đã xin phép đi cùng thi, về nhà và yêu cầu ông đụ chết tôi để tôi trút cơn ủ rũ.

Khi kết quả được công bố vào tháng 8, tôi đã được nhận vào trường trung học nữ sinh được lựa chọn đầu tiên của mình. Mẹ tôi vui lắm nên khoe với mọi người, còn bố tôi thì vui mừng đến mức nói rằng thật may mắn khi không làm tôi trượt kỳ thi. 

Tôi vốn tưởng rằng sau khi vào cấp 3, tôi sẽ có thể dành nhiều thời gian hơn cho bố, nhưng không ngờ rằng tôi lại dành nhiều thời gian cho việc học hơn trước. 

Trường nữ sinh có tinh thần cạnh tranh rất cao. Trong lớp không có nam sinh quậy phá nên mọi người chỉ tập trung học bài và so sánh với nhau. Các câu lạc bộ ở trường trung học không mấy phát đạt trong những năm qua. Tôi muốn dành nhiều thời gian hơn cho bố nên không tham gia câu lạc bộ nào. Thật đáng tiếc khi tôi nghĩ về nó bây giờ. Tuy nhiên, mặc dù tôi đã cố gắng hết sức để tranh thủ thời gian nhưng tôi và bố tôi ngày càng có ít cơ hội hẹn hò ở nhà. Khi tôi học năm thứ hai trung học, mẹ tôi mang thai đứa con thứ ba và thường ở nhà dưỡng bệnh. Tôi thường hào hứng chạy về nhà sau giờ học. Khi mở cửa, tôi nhìn thấy mẹ đang ngồi ở phòng khách, lòng tôi như đông cứng. Bố tôi còn nói: “Mai, hôm nay mẹ con có thai, Nguyễn cũng không có gì ngạc nhiên khi hôm nay hẹn hò. Con cũng đang tập trung vào việc học và thi vào đại học.”

Nghe bố nói vậy tôi cảm thấy không vui và tức giận. Tôi cảm thấy như thể bố tôi đã bị bắt đi khỏi tôi nên tôi đã cãi nhau rất lớn với bố. Tôi mắng anh vì đã quan hệ tình dục với tôi cho đến khi mẹ tôi có thai. Khi bố tôi thấy tôi vô lý, ông đã tát tôi và khiến tôi khóc.

Sau đó, tôi ngừng nói chuyện với bố một thời gian và có một người bạn trai cùng trường nam sinh mà tôi lựa chọn đầu tiên. Tuy nhiên, so với tôi, người đã có nhiều kinh nghiệm tình dục, anh ấy chẳng biết gì ngoài việc đọc sách. Anh không thể thỏa mãn được thể xác của tôi chứ đừng nói đến việc mang lại cho tôi sự thoải mái về mặt tinh thần.

Bởi vì anh ấy chưa bao giờ là gia đình của tôi. 

Chúng tôi chia tay sau chưa đầy một năm hẹn hò. Chúng tôi chỉ cố gắng quan hệ tình dục một vài lần trong thời gian đó, tất nhiên là ở trường, nhưng tôi không cảm thấy khoái cảm chút nào. Sau này nghĩ đến mục đích có người bạn trai này, có lẽ tôi chỉ muốn chọc giận bố mà thôi. 

Trong thời gian chúng tôi chia tay, tôi cảm thấy hốc hác, điểm số ngày càng sa sút và không muốn đến trường. 

Bố tôi nhận thấy điều đó và nói rằng đây không phải là giải pháp nên một đêm khi tôi học năm thứ hai trung học, ông nói với mẹ rằng ông muốn đưa tôi đi khám bác sĩ. Thay vào đó, anh đưa tôi đến một khách sạn nhỏ, rẻ tiền cạnh ga tàu. Anh nắm tay tôi bước vào. Thành thật mà nói, lúc đó bệnh tim của tôi đã khỏi hẳn. Vừa bước vào cửa khách sạn, tôi đã nhìn thấy Obasan ở quầy đang nhìn tôi, điều này khiến tôi vừa xấu hổ vừa vui mừng. 

Suốt đường đi bố không nói chuyện với tôi, tôi chỉ im lặng theo bố về phòng khách sạn. 

Trong phòng chỉ có một chiếc giường đôi đơn giản, vài chiếc ghế và một chiếc TV nhỏ. Giấy dán tường cũ kỹ và lốm đốm toát ra hơi ẩm trộn lẫn với mùi cơ thể. 

Bố bảo tôi ngồi lên giường. Sau khi tôi vâng lời, anh ấy đứng trước mặt tôi và cởi quần mà không nói một lời. Dương vật giữa hai chân anh đã cương cứng hẳn. 

Tôi nhìn bố, cũng như lần trước, ông khéo léo đưa con cặc vào miệng và mút thật mạnh, khiến căn phòng tràn ngập những âm thanh dâm đãng. 

Trong lúc quan hệ bằng miệng, tôi cứ nhìn chằm chằm vào mắt bố và không hề rời đi, bố tôi cũng vậy. Đây là cách tốt nhất để chúng ta giao tiếp với tư cách là cha và con gái. Tôi nhìn chằm chằm vào anh ấy, và anh ấy nhìn chằm chằm vào tôi, cho đến khi miệng tôi tràn ngập thứ chất lỏng nặng mùi đã lâu không thấy. 

Sau khi từ từ nuốt tinh dịch, tôi nhổ con cặc đã teo nhỏ vào miệng và dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm nó.

Bố nhìn tôi như vậy, lắc đầu nói: "Ami, bố thật sự không quản được con. Một ngày nào đó bố sẽ mắng con để giết con. Bộ dạng của Ruan sao có thể lan truyền được..." Tôi cố ý trả lời bằng tiếng phổ thông: "Bố, tất cả là lỗi của con. Ai bảo bố cưỡng bức con và khiến con trở nên khêu gợi như vậy? Gieo nhân gì thì gặt quả!"

Sau đó tôi quay lại nói tiếng Đài Loan, "...Abba...bạn nên biết, tôi không quan tâm đến bạn. Nếu không có bạn, tôi sẽ đụ bạn mỗi ngày, và tôi sẽ không thể sống chết ..." Khi tôi nói điều này, hai dòng nước mắt lặng lẽ rơi xuống trên má tôi. Bố im lặng lắng nghe, âu yếm chạm vào mặt tôi rồi quỳ xuống ôm tôi.

"...Amei...đừng lo lắng, Abba sẽ luôn chăm sóc cho em cho đến khi em không còn cần Abba nữa."

Bố thì thầm vào tai tôi khiến tôi vô cùng hạnh phúc. Chúng tôi hôn nhau bằng lưỡi. Bố cởi áo, cởi áo lót của tôi và không ngừng nhào nặn, liếm bộ ngực đã phát triển của tôi. Anh không thể đặt nó xuống cho đến khi ngực anh đầy nước bọt.

Sau đó, hiếm khi được nhìn thấy, bố tôi mở đùi tôi, dùng lưỡi trêu đùa khe hở một cách thô bạo, hôn và mút âm hộ con gái tôi, đồng thời chủ động thực hiện oral sex với tôi khiến tôi yếu ớt không thể dừng lại. Sau này tôi mới biết rằng đối với đàn ông ở thế hệ của anh ấy, việc quan hệ tình dục bằng miệng với phụ nữ thực sự không hề dễ dàng. Nhưng dù lúc đó tôi không biết, tôi vẫn cảm nhận được tình yêu thương trọn vẹn của bố dành cho tôi, điều đó khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân. 

Rồi tôi ôm bố để bố tiến vào, thọc sâu vào trong tôi và con gái tôi. 

Chẳng bao lâu sau, hai chiếc bao cao su được cung cấp trong phòng đã không còn đủ. Lần thứ ba và cũng là lần cuối cùng trong ngày, tôi yêu cầu bố đụ tôi và sau đó ông xuất tinh vào mông tôi. Cái mông trắng nõn dính đầy thứ chất lỏng màu trắng sữa tục tĩu của bố tôi. Chắc hẳn đó là một cú sốc lớn đối với bố tôi! 

Sau này anh ấy rất thích làm việc này. Đầu tiên anh ấy xuất tinh khắp mông tôi, rồi nhẹ nhàng lau sạch cho tôi. 

Sau này, bố tôi nói với tôi rằng bây giờ ông không ngủ với mẹ tôi nhiều và ông không bao giờ ngờ rằng bà lại vô tình mang thai đứa con thứ ba. Mẹ tôi cũng rất ngạc nhiên. Cô luôn trách bố đã làm đứa con lớn của cô xấu hổ. Ngoài ra, cách đây một thời gian tôi đã phớt lờ anh ấy và thậm chí còn có bạn trai, điều này khiến bố tôi rất chán nản. 

Sau ngày hôm đó, bố vẫn đối xử với tôi như trước và luôn chủ động tìm thời gian để dịu dàng với tôi. Tuy nhiên, khi bụng mẹ tôi ngày càng lớn, sau khi kỳ nghỉ đông bắt đầu, mẹ không đến trường nữa mà ở nhà cả ngày, khiến tôi chán muốn chết. 

Tôi phải tận dụng một số khoảng trống, chẳng hạn như khi mẹ tôi đang nấu ăn và em gái tôi đang học, tôi sẽ tóm lấy bố và giải quyết mong muốn của chúng tôi càng nhanh càng tốt. 

Thỉnh thoảng tôi lấy cớ đến thư viện học bài, xin bố vào khách sạn cạnh ga để “nghỉ ngơi” sau giờ làm. Sau đó, Obasan ở quầy nghĩ rằng tôi là một cô gái để bán (lúc đó không có thuật ngữ hộ tống), và hỏi riêng tôi xem tôi có muốn kinh doanh thêm không. Tất nhiên, tôi nhanh chóng nói không. 

Ngày dự sinh của mẹ tôi là vào tháng 3, thời gian trôi qua thật nhanh. Em gái thứ hai của tôi, Shuzhen, sinh vào học kỳ hai năm thứ hai trung học, khi tôi đang quan hệ tình dục với bố mình. Bởi vì điều này, mỗi lần nhìn thấy Thư Trân, tôi tự nhiên sẽ nhớ lại khoảng thời gian này, cơ thể bắt đầu nóng bừng và khó chịu. 

Sau khi mẹ tôi sinh Thư Trân, bà nghỉ thai sản một năm, ở nhà chăm sóc em gái chu đáo. Tôi cảm thấy lạnh sống lưng khi nghe tin này, nhưng còn một tin tốt nữa. Bố mẹ tôi đã tiết kiệm được một số tiền và mua một căn hộ ở tầng một gần khu vực bến cảng, nghĩa là chúng tôi sắp chuyển đến một ngôi nhà mới! 

Mặc dù vị trí không tốt và lại xa trường nhưng điều khiến tôi vô cùng hạnh phúc là cuối cùng tôi cũng có được một căn phòng cho riêng mình! 

Hóa ra mẹ tôi lo lắng sau khi sinh Shuzhen, ngôi nhà cũ sẽ trở nên quá nhỏ. Hơn nữa, Shuhui cũng sắp học cấp hai, ở chung phòng với tôi sẽ không tốt đâu...

Thật hiếm khi tôi đồng ý với mẹ tôi! 

Tôi thực sự cần một căn phòng để khi bố về vào ban đêm và đụ con gái ruột của mình, ông không phải lo đánh thức con bé. 

Sau này, tôi hỏi bố tôi có nghĩ như vậy và muốn mua nhà mới không? 

Bố luôn mỉm cười nhưng không nói gì. 

Sau khi chuyển nhà vào mùa hè, đó là năm tôi học cấp 3, năm tôi chuẩn bị thi đại học. 

Như đã đề cập trước đó, mẹ tôi là giáo viên tiểu học. Năm nay mẹ xin nghỉ phép ở nhà, thậm chí còn có thời gian động viên tôi chăm chỉ học tập để được nhận vào một trường đại học quốc gia ở phía Bắc. 

Nhưng thực ra tôi không muốn ra bắc học. Làm sao tôi có thể chịu đựng được việc phải xa cha mình? 

Sau nhiều lần tôi bày tỏ rằng tôi chỉ muốn nộp đơn vào một trường đại học ở miền Nam, mẹ tôi tức giận đến mức không chịu nổi, nhưng mẹ không hiểu tại sao tôi nhất quyết ở nhà nên mẹ đã gọi điện cho bố tôi để thuyết phục. 

Được rồi, đây lại là vấn đề cũ. Bố muốn tôi tập trung vào việc học và nghe lời mẹ. Tôi nói muốn ở nhà với bố nhưng bố mắng tôi không có động lực. Tôi đã khóc và gây rắc rối suốt đêm. Sau này, bố tôi thậm chí còn nói rằng nếu tôi cố tình trượt bài kiểm tra hoặc điền đơn một cách ngẫu nhiên, ông sẽ cắt đứt quan hệ với tôi. Tôi ngu ngốc đe dọa anh ấy và nói rằng sau đó tôi sẽ nói với mẹ tôi. Không ngờ bố tôi lại nói tôi sẽ kể cho ông và ông sẽ kể cho tôi. Vốn dĩ anh phải gánh chịu tội ác. Điều này làm tôi hoảng sợ. Nhìn vẻ mặt của bố tôi, ông ấy dường như không hề nói đùa.

Cuối cùng, tôi không còn cách nào khác là phải thỏa hiệp với bố. Vào thời điểm đó, hệ thống thi tuyển sinh đại học là điền vào mẫu đơn đăng ký trước rồi mới làm bài kiểm tra. Tôi hứa sẽ đưa thẻ đăng ký đã điền đầy đủ thông tin của mình cho mẹ tôi trước và sự việc đã kết thúc. 

Suốt năm cuối cấp 3, tôi thường đến lớp ban ngày và về nhà học sau giờ học (tôi từ chối đi dạy thêm). Nếu bố tôi muốn đến gặp tôi tối nay, ông ấy sẽ gợi ý cho tôi trong bữa ăn. Rồi đến khoảng 12 giờ, sau khi mẹ tôi đã ngủ say, bố tôi sẽ vào phòng và dùng con cặc to của ông làm ướt người tôi để tôi có động lực tiếp tục học tập.

Những ngày như thế trôi qua rất nhanh. Chớp mắt, tôi đã tốt nghiệp cấp 3 và thi đỗ đại học.

Không có gì ngạc nhiên. Sau khi danh sách được công bố vào tháng 8, tôi được nhận vào khoa tiếng Trung của một trường đại học quốc gia phía Bắc. Dù mẹ tôi dạy khoa không hài lòng lắm nhưng bà cũng chẳng có gì để nói về việc tôi được nhận vào trường này. 

Bố tôi cũng rất vui khi biết tôi đã đỗ kỳ thi, điều này làm tôi rất xúc động. Mối quan hệ bí mật giữa chúng ta có thể bị gián đoạn trong bốn năm vì điều này. Không biết lúc đó sẽ ra sao nhưng bố vẫn nhiệt tình chúc mừng tôi, điều đó càng khiến tôi không muốn rời xa ông. 

Sau đó, trong hai ngày huấn luyện tân sinh viên trước khi khai giảng, tôi nhờ mẹ nhờ bố chở tôi ra bắc để theo học. Lý do tất nhiên là vì sự an toàn. Tôi cũng cố ý hỏi mẹ, nếu không mẹ cũng đến thì sao? 

Đúng như dự đoán, mẹ tôi nói rằng mẹ phải ở nhà chăm sóc hai em gái. Nếu bố tôi bằng lòng, hãy để ông đưa tôi đến đó. Cô ấy còn yêu cầu chúng tôi rời đi một ngày trước khi tập luyện và ở lại qua đêm ở phía Bắc để ngày hôm sau không bị trễ. Sau khi nghe điều này, tôi gần như phát điên vì sung sướng. Đây là chuyến đi lãng mạn ba ngày hai đêm của hai cha con! 

Mặc dù bố tôi không hề phản ứng gì sau khi nghe điều này, nhưng từ ánh mắt của ông, tôi biết rằng đến lúc đó tôi sẽ bị xử nặng.

Ngày khởi hành, bố con tôi đi chơi sớm. Vừa lên xe, tôi háo hức quay mặt sang hôn bố. Suốt đường đi tôi ậm ừ vui vẻ vì đây là lần đầu tiên tôi và bố đi du lịch.

Sau khi đến Đài Bắc, tôi nhờ bố đưa thẳng đến khách sạn tôi đã đặt gần trường. Vừa bước vào phòng, tôi nóng lòng muốn cởi quần lót ra. Tôi nằm trên giường không cởi quần áo, dạng chân ra và dùng tay chạm vào chỗ ẩm ướt. Đang dưỡng ẩm, cậu nói với giọng ngọt ngào: "Bố, sao bố không kiểm tra xem tóc của cậu bé đó đã ướt lạnh chưa? Lên trên dùng con chim lười to lớn của bố gầm lên để kiểm tra xem cậu bé đó có sao không. Cảm giác thế nào? Cha không kiểm tra xem tóc của cậu bé đó đã ướt và xõa chưa?"

Vừa dứt lời, tôi lập tức bị thân hình đàn ông to lớn của bố đè xuống. Con cặc to lớn của anh mà tôi đã trêu chọc dọc đường đi vào cơ thể tôi một cách háo hức và nhanh chóng, thọc vào thụt ra. Tôi hét lên hết mức có thể, dùng đủ thứ ngôn ngữ Đài Loan tục tĩu và tục tĩu để kích thích. Tôi chạm vào bố khiến ông cau mày, nhưng lực đẩy càng mạnh hơn. Chúng tôi thay đổi nhiều vị trí khác nhau, phần lớn là tôi học được từ phim khiêu dâm và dạy bố tôi. Trong khi tôi đang được làm tình, tôi nói, "Abba, anh có lo lắng không? Anh đã từng làm tình với mẹ tôi chưa?"

Vừa nói xong, tôi đã bị vài vết tát vào mông khiến tôi gần như đạt cực khoái.

Khi tôi chuẩn bị xuất tinh, bố tôi đã rời khỏi cơ thể tôi. Tôi nằm ngửa và nâng mông lên cao. Tôi dang rộng hai mông bằng cả hai tay, để lộ hậu môn nhỏ trên lưng, để bố tôi xuất tinh vào đó bao nhiêu tùy ý. 

Nói đến đây, tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn với bố, nhưng khi tôi nói điều này, bố tôi ngay lập tức bác bỏ bằng cách nói: “Lỗ chết tiệt không phải để làm tình”. Này, sau khi anh ấy nói điều này, tôi không còn hứng thú với việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn nữa, nhưng bố tôi rất thích cách tiếp cận của tôi. Tôi dang rộng mông ra và để anh ấy xuất tinh. Sau khi xuất tinh, anh ấy dùng tay chạm vào hậu môn dính đầy tinh dịch màu trắng đục của con gái tôi khiến tôi bật cười.

Chúng tôi đã quan hệ hai lần vào chiều hôm đó. Tôi lo cơ thể bố tôi sẽ không chịu nổi. 

Chúng tôi tình cờ đi ăn tối vào buổi tối. Chúng tôi không đi chợ đêm như kế hoạch. Trước khi về khách sạn, bố tôi đến hiệu thuốc mua chục chiếc bao cao su. Tôi vừa vui mừng vừa ngượng ngùng đến mức đỏ mặt.

Sau khi trở về khách sạn lại xảy ra một trận chiến khốc liệt nữa nhưng cũng không có gì đặc biệt để nói. Bố đã làm phiền tôi đến mức ngày hôm sau tôi không thể dậy được và tôi gần như đã muộn.

Không có gì nhiều để nói về việc huấn luyện của sinh viên năm nhất, nó rất nhàm chán. Chiều thăm trường xong, bố đã đợi tôi ở cổng trường. Cô lần đầu tiên nhìn thấy cổng trường và không ngừng khen ngợi sự hoành tráng của trường đại học. Con gái của chị hiện đã là sinh viên đại học, điều này khiến anh rất tự hào. 

Đọc xong, tôi nhận ra rằng một người công nhân như bố tôi, mới tốt nghiệp cấp 2, sẽ không bao giờ dám nghĩ đến một phụ nữ thành thị trẻ trung xinh đẹp như tôi đã đi học đại học. Tuy nhiên, mối quan hệ của tôi với anh ấy phần lớn đã thỏa mãn nhu cầu về lòng tự trọng của anh ấy, đó là khát vọng quyền lực mà đàn ông coi trọng nhất. Tất nhiên, quan trọng nhất chính là mối quan hệ loạn luân giữa cha và con gái, đó là sự thỏa mãn lớn nhất cho ham muốn quyền lực. 

Buổi tối sau khi trở về khách sạn, hành động đầu tiên của tôi là cởi quần lót nhưng bố tôi lại bảo tôi đợi. Anh ấy nói muốn nói với tôi điều gì đó và yêu cầu tôi ngồi xuống giường. 

Bố tôi nói rằng ông rất hạnh phúc khi có tôi là con gái của ông. Dù trước đây anh ấy đã làm sai nhưng tôi không những không trách móc anh ấy mà còn hòa hợp với anh ấy, để anh ấy cảm thấy thỏa mãn khi làm đàn ông. 

Cha tôi rất sẵn lòng ở lại với tôi lâu dài nhưng sẽ không có kết quả. Anh ấy hy vọng sau này tôi sẽ tìm được một người đàn ông tốt để kết hôn, và anh ấy cho rằng tất cả những người đàn ông anh ấy có thể gặp ở trường đại học đều tốt hơn anh ấy nên anh ấy hy vọng tôi sẽ tìm được một người chồng tương lai...

Chưa kịp nói xong, tôi đã ngắt lời bố và hỏi ông có cần tôi nữa không? 

Tôi có thể ở lại miền Nam để đi cùng anh ấy! 

Nhưng bố tôi nhấn mạnh rằng ông làm điều đó vì lợi ích của tôi và bây giờ tôi sẽ không nghĩ đó là một đứa trẻ nữa. Nghe anh nói vậy tôi càng tức giận hơn...

Than ôi, khi lớn lên và nhìn lại, tôi càng ý thức hơn về sự cố gắng vất vả của cha tôi. Lúc đó tôi thực sự chỉ là một đứa trẻ nghiện ham muốn xác thịt. Mặc dù tôi đã trở nên nghiện những ham muốn xác thịt nhưng hiện tại vẫn không có gì thay đổi. 

Tôi bò vào vòng tay của bố và để ông ôm tôi. Tôi kéo áo lên và cởi áo ngực, để lộ hai bầu ngực trắng như tuyết. Tôi không ngừng siết chặt bố, giọng chán ghét nói: "Được rồi, bố hiểu rồi. Khi đến thời điểm, con sẽ tìm một người chồng để kết hôn. Con có thể bí mật ở bên bố được không?"

Tôi đã nói điều này bằng tiếng phổ thông. Nghe xong, bố tôi tỏ ra bất lực như thể tôi không muốn nghe. Lúc này, tôi liên tục giữ chặt háng bố và bắt đầu xoa bóp. Sau đó tôi kéo tay bố vào trong váy, vuốt ve phần dưới của tôi và nói: "Abba, nhìn âm đạo của con mềm quá, bố có bằng lòng đụ con không? Ai biết sau này con sẽ ra sao? Nhưng chỉ cần bố muốn con, bố ơi, con sẽ dạng chân ra và mắng bố đụ con!"

Tôi dừng lại rồi nói: “Bà đã sinh ra ai vậy?”

Thật ngạc nhiên, những lời này lại khiến mắt bố tôi đỏ hoe. Anh ấy ôm tôi và bắt đầu hôn tôi. Sau đó anh ấy yêu cầu tôi lên, nên tôi chỉ con cặc to lớn của mình vào phần dưới của mình và ngoan ngoãn ngồi lên đó. Tôi ngồi lên người bố và cứ đu đưa mãi cho đến khi cả hai chúng tôi đều kiệt sức và ngủ thiếp đi. Vì vậy, tôi hoàn toàn quên mất việc đi tập huấn cho sinh viên năm nhất vào ngày hôm sau.

Trở về nhà, hai tuần sau, bố mẹ tôi đưa tôi ra ga. Vì tôi sẽ sống trong ký túc xá của trường sau khi tan trường nên tất cả hành lý của tôi đều được gửi đến đó nên tôi chỉ mang theo vài chiếc túi nhẹ. 

Mẹ tôi muốn tôi học tập chăm chỉ sau khi tôi vào đại học, nhưng tôi không nghe lời mẹ chút nào. Thay vào đó, tôi cứ nhìn bố nhưng ông không nói gì. Dẫu sao tôi cũng đã nói hết những gì cần nói nên với trái tim u sầu của một cô gái, tôi lên tàu và từ biệt cuộc đời mình trước tuổi 18.

Tôi thực sự xin lỗi. Trước đây tôi đã bảo bạn đừng nói nhiều, nhưng có nhiều chuyện xảy ra trong thời cấp 3 của tôi rất quan trọng và phải kể lại. Tôi biết tất cả các bạn đều muốn nghe những điều gợi cảm nên đã kể cho tôi rất nhiều điều về mối quan hệ giữa bố tôi và tôi. Xin hãy thông cảm cho tôi! ? ? ? 

Hả? 

Hình như điện thoại đang reo. Xin lỗi, tôi phải đi kiểm tra. Hãy tiếp tục nói chuyện sau nhé!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 3

Xin lỗi mọi người! Tôi vừa chạy đi nghe điện thoại thì đó là chồng tôi. 

Hả? 

Chúng ta nói gì? 

Chỉ là một cuộc điện thoại chào hỏi bình thường thôi! 

Chồng tôi rất thương tôi, ngày nào cũng gọi điện hỏi thăm tôi đã ăn đủ chưa. 

Bạn đang làm gì thế? 

Hehe, tất nhiên tôi sẽ không nói rằng tôi chia sẻ cảm xúc của mình trên các trang web khiêu dâm! 

Ồ, bây giờ anh ấy đang đi công tác. Chồng tôi làm kế toán, thường xuyên phải đi công tác nước ngoài nên tôi thường xuyên cảm thấy không thỏa mãn được những ham muốn của mình! 

Và vì điều này...

Hehe, chuyện này chúng ta sẽ nói sau. 

Có người hỏi tôi Vương Thụ Mỹ có phải tên thật của tôi không, tất nhiên không phải Lạc! Tôi có đủ ngu ngốc để đăng dưới tên thật của mình không? Đây là tên chợ đồ tươi mà tôi chọn ngẫu nhiên. Tên của hai đứa em gái tôi cũng là bút danh. 

Được rồi, hãy bắt tay vào công việc! 

Sau khi vào đại học, cuộc sống tự do đã mở rộng tầm mắt tôi. Hãy thử nghĩ xem, trước kỳ nghỉ hè, tôi đã học cả ngày ở nhà để ôn thi. Dù bố tôi có ở đây nhưng nó vẫn khá nhàm chán. Sau kỳ nghỉ hè, tôi một mình đến miền Bắc thịnh vượng. Tôi như đang ở một thế giới khác. Điều quan trọng nhất là xung quanh tôi không có ai có thể kiểm soát được tôi. Chẳng trách nhiều giáo viên cứ nói trước kỳ thi rằng sau khi vào đại học chúng ta sẽ được giải phóng và cho các em chơi trong bốn năm. 

Haha, mặc dù bây giờ tôi cũng là giáo viên, nhưng tôi hơi xấu hổ khi nói điều này, nhưng tôi thực sự cảm thấy câu nói này vào thời điểm đó rất đúng. Ngay khi bước vào đại học, tôi thực sự bắt đầu ham chơi.

Tôi vẫn còn nhớ chỉ vài ngày sau khi khai giảng, có một buổi tuyển sinh câu lạc bộ trong khuôn viên trường. Khắp nơi đều có những gian hàng giới thiệu câu lạc bộ và tôi đã có khoảng thời gian mua sắm tuyệt vời ở đó. Khi nghĩ về thời trung học, vì sự phản đối của mẹ, tôi chỉ có thể tham gia các câu lạc bộ dịch vụ và quét sàn khắp nơi. Nó thực sự khó chịu khi nghĩ về.

Tôi nhìn chỗ này chỗ kia và không thấy có câu lạc bộ nào quá kỳ lạ hay thú vị. Tôi không muốn đến một câu lạc bộ xã hội thuần túy, điều đó có vẻ nhàm chán. Sau đó tôi ở lại khu vực câu lạc bộ thể thao một lúc lâu, ngắm nhìn những chàng trai đẹp trai tỏa nắng khắp nơi. 

Đó là Hiệp hội Tiêu chuẩn Quốc gia. 

Những người tham dự gian hàng ngày hôm đó là học sinh năm hai Trịnh Phương và học sinh cuối cấp Lý Văn. Họ là bạn nhảy. Tiền bối Lý Văn đang mặc một bộ trang phục khiêu vũ siêu bó sát, và dáng người thanh tú của cô hiện rõ. Điều thu hút tôi hơn nữa chính là lối trang điểm siêu bắt mắt của cô ấy, đặc biệt là phấn mắt màu xanh tím siêu thời trang mà trước đây tôi chưa bao giờ dám tưởng tượng. 

Tôi rụt rè bước tới quầy hàng và sau khi hỏi vài câu đơn giản, anh ấy hỏi tôi có thể tham gia không? 

Tôi vô cùng sợ họ sẽ nghĩ tôi là một kẻ quê mùa ở miền Nam và không cho tôi tham gia! 

Rõ ràng những lo lắng của tôi là không cần thiết. Sau đó, chị Liwen nói với tôi rằng khi chị Zhengfang nhìn thấy tôi, anh ấy đã hỏi người đẹp này đến từ đâu. Anh ấy sợ tôi chỉ nhìn thôi, vốn đã nghĩ ra hàng đống lý do để thuyết phục tôi tham gia, nhưng tôi quyết định đơn giản đến mức anh ấy chết lặng. 

Tôi nghe nói đêm đó tôi đã trở thành sinh viên năm nhất nổi tiếng nhất câu lạc bộ. Tất cả các chàng trai đều biết tên tôi, vì vậy khi tôi bước vào câu lạc bộ lần đầu tiên sau vài ngày, tôi đã nhận được sự chào đón nồng nhiệt...

Ồ, tất nhiên, hầu hết đều là con trai. Một số tiền bối không hài lòng với điều này, nhưng cũng có một số tiền bối tốt bụng bắt đầu dạy tôi cách trang điểm, mua quần áo và cách ăn diện. 

Vì điều này, tôi đã nhanh chóng thay đổi từ một nữ sinh trung học chăm chỉ và đeo kính dày thành một nữ sinh đại học quyến rũ, đeo kính áp tròng và có thể khiêu vũ. 

Nghĩ đến đây tôi không khỏi nhớ tới bố. Tôi vẫn nhớ lần đầu tiên tôi về nhà sau khi kết thúc kỳ thi giữa kỳ. Bố tôi và tôi đã không gặp nhau gần ba tháng. Khi đón tôi ở ga, anh ấy hoàn toàn không nhận ra tôi. Lúc đó anh mới biết tại sao tôi cứ lén lút xin tiền tiêu vặt của anh. Hóa ra tôi đã tiêu số tiền đó vào quần áo và mỹ phẩm. 

Sau khi cha tôi biết được điều này, ông không hề bất mãn mà còn tự hào. Anh ấy nói, ồ, đây là Cha của anh ấy, và anh ấy cũng là Cha của anh ấy. Anh ấy trả tiền để nuôi Cha và anh ấy cảm thấy thực sự hạnh phúc! 

Tôi vừa xấu hổ vừa hài lòng. 

Sau khi đón tôi ở ga xe lửa, bố tôi vòng tay qua eo tôi và bước vào chỗ cũ của chúng tôi một cách “kiêu ngạo” bằng tiếng Đài Loan. Khi Obasan ở quầy nhìn thấy nó, ông ấy cảm ơn bố tôi vì đã mua một cái mới. 

Tôi vừa bước vào phòng, bố tôi liền kéo váy tôi lên, sờ vào cặp mông hồng hào của tôi và nói: “Ami, con phải học cách mặc quần lót màu đỏ ngay đi, sao có thể không làm được!”

Tôi cười ngọt ngào, dang rộng đùi ngay lập tức, để bố đụ mạnh đến tận tối mới về nhà. 

Bố tôi hỏi liệu tôi có cô đơn ở Đài Bắc một mình không và liệu tôi có muốn có bạn trai không. 

Tôi cười và nói với anh rằng chỉ cần tôi có bố thì sẽ ổn thôi, tôi sẽ không có bạn trai, và tôi sẽ thường xuyên về thăm bố! 

Tôi nói một cách hồn nhiên, không hề suy nghĩ gì cả. 

Cha tôi nghe xong chỉ thở dài và không nói gì thêm. 

Ngay cả tôi cũng không ngờ rằng vào lúc này, tôi cảm thấy mình sẽ mãi mãi là tình nhân nhỏ của bố và không bao giờ có bạn trai. Nhưng một tháng sau, tôi trở thành bạn gái của tiền bối, nằm trên giường trong phòng anh. 

Sau khi vào đại học, người bạn trai đầu tiên của tôi là một sinh viên năm cuối của Câu lạc bộ Tiêu chuẩn Quốc gia. 

Không có gì đặc biệt về mối quan hệ. Chúng tôi chỉ cùng nhau khiêu vũ, ôm nhau, chạm nhẹ vào cô ấy rồi bắt đầu quan hệ. Sau đó tôi trở thành bạn gái mới của cô ấy. 

Trước đây, tôi từng nghĩ rằng mình sẽ hài lòng nếu cứ vài tháng lại được gặp bố một lần. Cũng vì kinh nghiệm học cấp 3 nên sau khi vào đại học tôi cũng không vội có bạn trai. 

Nhưng sau này hóa ra cơ thể khao khát tình dục của tôi không thể sống thiếu đàn ông lâu dài. 

Bạn trai tiền bối của tôi có thân hình cường tráng nhờ tập nhảy lâu năm, đặc biệt là từ khi anh ấy nhảy điệu Latin. Sức mạnh của eo và chân của anh ấy rất mạnh. Anh ấy rất giỏi trên giường, giỏi hơn bố tôi rất nhiều. 

Tôi thừa nhận rằng trước đây, khi tôi đụ bố mình, tôi thực sự đã đạt được cực khoái về mặt tâm lý, nhưng phải đến khi được đàn chị đụ lần đầu tiên, tôi mới thực sự trải nghiệm được cảm giác cực khoái tột độ về thể xác là như thế nào. 

Bố tôi tuy là công nhân, thể chất cường tráng nhưng ông đã già và không có hiểu biết gì về tình dục. Anh chỉ biết đẩy thật mạnh. Anh ấy không biết gì về màn dạo đầu như trêu chọc và chạm vào. Một buổi quan hệ tình dục có thể kết thúc sau chưa đầy nửa giờ. 

Nhưng tiền bối có thể lực cường tráng và rất điêu luyện về kỹ thuật. Anh ấy có thể đụ tôi gần một tiếng đồng hồ, khiến tôi lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Chân tôi yếu đến mức khó có thể đứng dậy được. 

Và một điều nữa, lưng của tôi đã được tiền bối này phát triển. Ba ngày sau khi chúng tôi bắt đầu hẹn hò, anh ấy hỏi tôi có muốn đến từ phía sau không. Bạn còn nhớ lần trước tôi đã nhắc đến chuyện đó với bố nhưng bị từ chối không? 

Từng bị từ chối trước đó, khi nghe đàn anh hỏi câu này, tất nhiên tôi vui vẻ gật đầu đồng ý. Tiền bối dạy tôi cách thông ruột, chuẩn bị tinh thần và cách thả lỏng mông để dương vật đi vào. 

Trinh tiết mông của tôi đã được trao cho tiền bối của tôi. Sau lần làm tình đầu tiên, tôi không thể ra khỏi giường suốt hai ngày. 

Ban đầu tôi sống ở ký túc xá nữ của trường, sau đó qua đêm ở chỗ đàn chị của tôi. Sau đó, tôi chỉ đơn giản là thu dọn đồ đạc và chuyển đến sống với đàn anh của mình. 

Sau đó tôi chính thức bước vào trường đại học sinh viên nên (?)

Anh ta sống một cuộc sống phóng túng. Anh ấy sẽ quan hệ tình dục mỗi ngày khi thức dậy. Anh ấy sẽ làm điều đó cho đến khi bỏ qua rất nhiều buổi học. Nếu có lớp học xã hội vào buổi tối, anh ấy sẽ đến câu lạc bộ. Sau khi tập khiêu vũ và ăn tối, anh ấy sẽ trở về phòng vào ban đêm và sau đó lại quan hệ tình dục. Anh ấy sẽ làm điều đó cho đến khi chìm vào giấc ngủ.

Vì vậy, bắt đầu từ năm thứ nhất, khi còn học đại học, tôi thực sự có rất ít thời gian để về nhà. Tôi chỉ về nhà vài tháng một lần. Ngay cả trong kỳ nghỉ đông và nghỉ hè, tôi vẫn nói rằng tôi sẽ ở lại Đài Bắc để làm việc thay vì sống ở nhà.

Nhưng điều này không có nghĩa là tôi không còn tình cảm với bố nữa. Con vẫn yêu bố nhiều lắm. Lần nào về nhà tôi cũng vui vẻ cùng bố đến chỗ đó để ngoại tình.

Tôi chưa bao giờ nói về việc mình có bạn trai, cũng không giải thích tại sao lâu như vậy tôi mới về nhà và bố tôi cũng không bao giờ hỏi thăm. Nhưng mẹ tôi rất khó chịu, mỗi lần tôi về nhà bà luôn hỏi về hai điều này.

Vì lẽ đó mà mỗi lần nhìn thấy bố, trong lòng tôi luôn cảm thấy có lỗi. Nhưng không hiểu sao, càng nghĩ tôi lại càng cảm thấy khoái cảm khi cơ thể mình được đàn chị đụ. Giống như tôi đang ngoại tình sau lưng chồng vậy. Ngực và lồn của bố tôi đang bị người đàn ông khác chơi đùa. Ôi, ngay cả bây giờ, tôi không thể không cảm thấy ướt át khi nghĩ về nó...

Tôi phải tập trung, haha. 

Tôi hẹn hò với tiền bối này hơn một năm và chơi khắp trường nhưng sau đó chúng tôi chia tay vì anh ấy lừa dối chúng tôi. 

Khi đó, tôi vẫn còn có một trái tim nữ tính mạnh mẽ và không thể chấp nhận được chuyện như vậy chút nào. 

Tôi phải nói ở đây rằng con khốn khiến tôi chia tay là một sinh viên của một trường điều dưỡng nào đó và cũng thuộc Hiệp hội Tiêu chuẩn Quốc gia. Tên cô ấy là Vương Tiểu Thư, đó là tên thật của cô ấy! 

Cô ấy là một con đĩ bẩm sinh. Sau khi gặp tiền bối của tôi tại giải vô địch quốc tế của một trường nào đó, cô ấy nhất quyết muốn quyến rũ anh ấy, và hai người họ đến với nhau rất nhanh. 

Sau khi chia tay, tôi buồn, khóc suốt hai ngày nhưng đến ngày thứ ba tôi đã có bạn trai mới. 

Tôi có thể sống mà không có bạn trai, nhưng tôi không thể sống nếu không có bạn tình. 

Sau năm thứ hai đại học, tôi thay đổi bạn trai ngày càng nhanh hơn. Mỗi lần tôi hẹn hò với họ, họ chỉ kéo dài được vài tháng và một trong số họ chỉ kéo dài được vài ngày! 

Nguyên nhân chia tay gần như tất cả là do tôi đã bỏ rơi họ. Sau khi tôi trở thành học sinh cuối cấp, tiêu chuẩn về tình dục của tôi ngày càng cao hơn và ham muốn của tôi ngày càng lớn hơn. Chỉ cần có thứ gì đó không ổn trên giường, chúng sẽ sớm bị tôi vứt bỏ. Tôi không muốn lãng phí bất cứ lúc nào.

Nhưng vì điều này mà nhiều tin đồn khác nhau về tôi bắt đầu lan truyền trong trường. Họ nói tôi là kẻ “bận rộn”, “đĩ” đi quyến rũ đàn ông khắp nơi. Nhiều cô gái trong khoa và câu lạc bộ bắt đầu có ác cảm với tôi nhưng điều này cũng thu hút một số chàng trai chỉ muốn tìm bạn tình. Thay vì từ chối tôi, tôi lại vui vẻ thu hút sự chú ý và kết bạn khắp nơi. Kỷ lục cao nhất là tôi đã đánh nhau ba lần liên tiếp trong một ngày! 

Nhìn lại, điều này thực sự khiến tôi mệt mỏi. Nếu không nhờ thể lực tích lũy qua việc luyện tập vũ đạo liên tục thì tôi đã không thể chịu đựng được. 

Nói thế thì thực ra lúc đó đáng lẽ tôi nên dùng tình dục để làm tê liệt bản thân mình! 

Để làm tê liệt ham muốn và sự bất mãn tích lũy sâu sắc mà tôi đã kìm nén từ khi còn nhỏ, tôi phải thừa nhận rằng mình có mặc cảm Electra (bây giờ không ai tin tôi sao?)

Sau đó, tôi tham gia một số khóa học tâm lý học và thấy rằng mình là một trường hợp cổ điển hoàn hảo. 

Tất nhiên, không phải mọi phụ nữ có phức hợp Electra đều thực sự quan hệ với cha mình. Tôi là một trong số rất ít. Không biết đây là may mắn hay xui xẻo. Khu phức hợp Electra của tôi được giải phóng nhờ tình yêu cha con thực sự, nhưng nó cũng phát triển mạnh mẽ hơn và cố định hơn. Kết quả là, khi rời xa cha, ham muốn tình dục sâu sắc của tôi không còn được thỏa mãn trọn vẹn nên tôi phải thoát khỏi sự trống rỗng trong tâm hồn bằng cách quan hệ tình dục rất nhiều. 

Hehe, xin lỗi, nói về chuyện này chắc chán lắm! 

Được rồi, hãy bỏ qua nó. Vấn đề là vào thời điểm đó, tôi không biết rằng điều này là do tâm lý Electra sâu xa của tôi chưa được thỏa mãn. Nếu không tôi đã vội vàng đi tìm bố. Tôi nghĩ mình chỉ đau lòng nên sẽ tìm bạn trai mới. Nhưng càng tìm kiếm, tâm trạng tôi càng trở nên tồi tệ. Ngoài ra, thật khó để bỏ qua một số tin đồn xung quanh mình, thậm chí lúc đó tôi còn rơi vào trạng thái trầm cảm nhẹ. 

Sau này tình cờ tôi xem được một bản tin nước ngoài kể về một người cha loạn luân và con gái công khai quan hệ tình cảm và sinh ra một đứa con bất chấp dư luận. Điều này khiến tâm hồn tôi bị sốc sâu sắc, và tôi cảm thấy như có một công tắc nào đó trong lòng mình được bật lên. 

Tôi muốn giúp bố tôi có một đứa con, và đó nhất định phải là con trai! 

Câu nói này cứ quay cuồng trong tâm trí tôi và cơ thể tôi tràn ngập dục vọng. Dù kinh nguyệt vừa bước vào thời kỳ an toàn nhưng tôi có cảm giác như đang trong thời kỳ rụng trứng. Lòng tôi tràn ngập cảm xúc. Tôi phải nằm trên giường không thể làm được gì, điên cuồng nghĩ về bố và bị con cặc của bố xâm nhập. 

Tôi biết rất rõ rằng việc tìm bạn tình hoặc bạn trai sẽ không giải quyết được tình thế tiến thoái lưỡng nan của tôi. Tôi muốn về nhà ngay, nhưng lại không muốn gặp mẹ nên phải cố gắng bình tĩnh, chờ cơn ham muốn lắng xuống một cách tự nhiên. 

Nhưng sự kiên trì của tôi đã sụp đổ chỉ trong vòng một ngày, và tôi chỉ có thể gọi điện về nhà như thể cầu cứu. May mắn thay, người trả lời điện thoại là bố tôi. Tôi yếu ớt nói: “Bố, con và mẹ cùng bị tai nạn xe cộ, sáng mai bố phải lên đón con.”

Bố vô cùng lo lắng và hỏi tôi có chuyện gì và tại sao tôi lại bị tai nạn ô tô. 

Tôi không còn sức để giải thích nên chỉ bảo anh ấy lên nhanh, và quan trọng nhất là cứ lên một mình. Lên xong hãy đến thẳng nơi tôi ở, tôi sẽ đọc địa chỉ cho anh ấy. 

Sau khi bố cúp máy, tôi thả lỏng người một chút, ngả lưng xuống giường từ từ chìm vào giấc ngủ. Không biết tôi đã ngủ được bao lâu cho đến khi bị đánh thức bởi tiếng chuông cửa dồn dập. 

Trước đây tôi đã chia tay với đàn anh của mình và sau khi rời xa anh ấy, tôi không có ý định xin ký túc xá mới. Thay vào đó, tôi thuê một phòng đơn gần trường để đưa một người đàn ông về sẽ thuận tiện hơn. 

Tôi mở cửa, người cha tóc bạc của tôi đang đứng ngoài cửa, hai tay cầm những chiếc túi đủ kích cỡ. Vẻ lo lắng và hoảng sợ của anh khiến tôi ngay lập tức bật khóc. Tôi hét lên "Abba" rồi lao đến ôm cổ anh, gục vào ngực anh mà khóc. 

"Được rồi, được rồi, Ami, xin đừng bắt tôi!"

Tôi sẽ luôn nhớ cảm giác bố nhẹ nhàng vuốt tóc tôi, dịu dàng an ủi tôi, tôi rất yên tâm. 

Sau đó tôi kéo bố vào phòng, đóng cửa lại và chúng tôi bắt đầu quan hệ suốt đêm. 

Thực sự bây giờ nhìn lại, tôi thật sự bất hiếu. Khi đó, tôi không nghĩ rằng bố tôi còn trẻ, thể lực ngày càng sa sút mà ông lại muốn phục vụ tôi nên không nỡ từ chối. 

Tôi bảo bố ngồi lên giường và ôm chặt tôi vào đầu gối như trước, làm như một đứa trẻ. 

"Abba, tâm tình của em thật sự rất không tốt, em muốn anh đến đây như thế này. Em thực sự rất nhớ anh."

"Con tính chuyện xấu thì thà vứt đi. Ami, nếu con muốn bố đi cùng thì thà trực tiếp vứt đi còn hơn. Sao con lại gặp tai nạn xe cộ khiến mẹ con con lo lắng?"

"Con bán bố cho mẹ rồi. Bố đừng lo. Hãy đến cùng con ngay vì con có lỗi với bố!" Tôi nhìn bố và cười khúc khích. 

"Được rồi, Ami, gần đây Vu Sa Mimou vui vẻ lắm phải không? Nhìn em khóc có buồn không?"

Thực ra, bố tôi vốn là người kém ngôn từ, rất tệ trong việc an ủi người khác, nhưng những gì ông nói là đủ. Tôi không có ý định kể cho anh ấy nghe về thời gian tôi ở Đài Bắc. Tôi chỉ lắc đầu và nói: "Mưu Lạp, anh chỉ nhớ em thôi!"

"Đúng vậy, A Mỹ, mấy năm nay nhà ngươi cũng không về mấy lần, ngươi vẫn ở Đài Bắc, ta còn tưởng rằng ngươi không cần cha nữa."

Nghe bố nói vậy, tôi cảm thấy chua chát, vội vàng nói: “Tệ quá bố ơi…”

Câu nói này dường như càng thúc đẩy mong muốn của bố tôi. Tôi chưa kịp nói xong thì anh đã đưa tay phải vào trong áo tôi, vuốt ve ngực con gái tôi khiến tôi ré lên. 

Trong khi cha tôi chạm vào tôi, ông ấy đang nhìn tôi, như thể ông ấy muốn xem con gái mình có thể dâm đãng và đáng khinh đến mức nào. Tôi nhanh chóng nhìn lại bố tôi với ánh mắt mà tôi cho là quyến rũ nhất, rồi dùng tay ông vặn nhẹ cơ thể mình. 

"Hừm... ừm... Bố, tay của bố chạm vào là thấy ngứa ngáy. Bố chỉ muốn làm vậy thôi. Sao bố không vào nhanh thế?"

Phần thân dưới căng tràn của tôi sắp kiệt sức. Tôi bước vào trạng thái động dục hoàn toàn và mong muốn được bố yêu thương thật nhiều. 

Không nói một lời, bố tôi quay lại đặt tôi lên giường, đứng dậy cởi cúc quần cho tôi. Tôi xoay người cởi quần đùi, nhìn chằm chằm vào con cặc đỏ sậm đang cương cứng trước mặt. Tôi mở đùi, mở khe hở giữa phần thân dưới và nhìn cha tôi với vẻ mặt dâm đãng nhất mà tôi có thể tưởng tượng, nhìn vào khuôn mặt tràn đầy ham muốn nam giới của ông. 

"Ami, có Ganwushaku không?"

Bố đỏ mặt hỏi tôi có bao cao su không. Tôi phớt lờ anh ấy và dùng ngón chân trêu chọc con cặc của bố. Tôi chán ghét nói: "Bố, hôm nay không có chuyện gì, bố cứ vào đi. Con đang khỏa thân!"

Sau đó, ông bố nằm đè lên người tôi không nói một lời, véo thật mạnh vào ngực con gái, chỉnh cặc cho thẳng hàng với khe ướt rồi từ từ đưa vào. 

So với nhiều bạn tình của tôi, cặc của bố tôi không to bằng nhưng xét cho cùng, máu đặc hơn nước. Khi nó được đưa vào, cảm giác buồn chán, u sầu đeo bám trong tôi bao ngày nay đã hoàn toàn bị cuốn trôi. Cảm giác ngứa ran bùng nổ khiến tôi hét lên đầy thèm muốn.

"A... a... a, Abba... Abba... Wow, đẹp quá, sảng khoái quá... Ca Đại Lý... ahhhh!"

Với những cú thúc đẩy liên tục, tôi say sưa trong cuộc ân ái loạn luân với bố mình. Nó thực sự rất thoải mái, ngọt ngào và thỏa mãn. Trong lúc ân ái, tôi liên tục yêu cầu bố thay đổi tư thế, sang kiểu doggy, nằm nghiêng, cuối cùng tôi ngồi lên người ông, di chuyển lên xuống, lắc eo và mông để ông có thể thoải mái nhìn vào phần gợi tình và dâm đãng nhất của con gái tôi. 

Tôi có ấn tượng rất sâu sắc về đêm hôm đó và khó có thể quên được. 

Đêm đó, lần đầu tiên của tôi với bố rất dài, tôi không biết nó kéo dài bao lâu. Tôi chỉ nhớ rằng tôi đã đạt được hai lần cực khoái trong thời gian đó. Tôi hét to đến nỗi người ở phòng bên cạnh phải gõ cửa nhắc nhở. Tôi sốc đến nỗi vội che miệng lại và lặng lẽ lắc mông. 

Cuối cùng, khi bố sắp xuất tinh, tôi nằm xuống, ôm chặt bố và yêu cầu bố xuất tinh vào cơ thể con gái tôi bao nhiêu tùy ý. Tôi nghĩ đến dòng tinh dịch đặc màu trắng đục phun ra từ cặc của bố, chảy vào âm hộ, tử cung và hòa quyện với trứng của tôi. Tôi thực sự muốn mang thai và sinh ra đứa con yêu thương giữa tôi và bố!

Thật không may, cuối cùng nó đã phản tác dụng. Cuộc chiến tình dục giữa tôi với bố tôi mấy ngày qua không làm tôi có thai. 

Sau khi làm tình xong, chúng tôi ngã xuống giường thở hổn hển. Tôi say sưa trong giấc mơ gợi tình là mang thai cho bố tôi. Người cha bên cạnh tôi đang nghĩ gì vậy? 

Nghĩ đến chỗ nóng, tôi không khỏi đưa ngón tay vào trong khe thịt, lặng lẽ vuốt ve, cảm nhận được cảm giác nhớp nháp trong lỗ thịt ẩm ướt và trơn trượt. 

Trong lúc đang tận hưởng phần thân dưới của mình, tôi không khỏi nói: "Bố ơi, con có thể sinh cho bố bao nhiêu đứa con vậy?"

Khi bố tôi nghe tôi nói, ông nhanh chóng ngồi dậy và nhìn tôi một cách nghiêm túc, khiến tôi sốc và dừng việc tôi đang làm. 

"Amei, cậu đang nói nhảm à?" Bố nhìn tôi chằm chằm đến mức tôi không biết phải trả lời thế nào. 

"Wow, tôi sẽ sinh con cho bạn! Tôi sẽ giúp bạn sinh con!"

Tôi im lặng một lúc, nhìn bố chăm chú và nói một cách kiên quyết những gì tôi đang nghĩ. Tôi muốn sinh cho bố một đứa con, tốt nhất là nên làm con trai. 

Bố nhìn tôi, có lẽ không biết phải nói gì. Một lúc lâu sau, anh thở dài nặng nề và tự tát mình một cái thật mạnh. Tôi vội nhảy lên nắm lấy tay anh, nghẹn ngào nói: "Abba, sao anh lại tức giận thế? Tại sao anh lại tự dối lòng mình? Nếu nói không thì tôi sẽ mất gì?"

Bố không nhìn tôi mà cúi đầu thấp giọng nói: "Ôi, ôi, ôi, ôi, ôi, ôi, con làm chuyện xấu à... Tất cả là lỗi của con, con không trách con, nhưng... May, chúng ta đã đi qua rất nhiều con đường xấu, và chúng ta đã nhớ nhau! Nếu con giúp bố sinh con, sau này con sẽ là người gánh trách nhiệm cho con? Con đã có gia đình, có gia đình riêng!"

Nói xong, người cha run lên, hình như đang khóc. 

"Abba... không sao đâu. Tôi có một đứa con, chỉ là vấn đề chăm sóc thôi. Từ giờ trở đi, tôi có thể làm mẹ đơn thân và tự mình nuôi con!"

Tôi nhẹ nhàng an ủi bố. Thực ra, tôi đã thực sự nghĩ đến việc mình sẽ làm gì nếu có thai. 

"Đúng! Chắc chắn rồi! Amei, nếu sau này ngươi nói cho ta biết chuyện tà ác này, cha ta sẽ không bao giờ chạm vào ngươi nữa, ngươi có nghe thấy không!"

Bố nói nghiêm khắc đến mức tôi không dám phản bác nhưng cũng không muốn đồng ý. Tôi thậm chí còn không gật đầu. Cả căn phòng im lặng, chỉ còn lại tiếng thở của chúng tôi và tiếng quạt điện quay. 

Không biết qua bao lâu, bố tôi lại thở dài, sờ đầu tôi nói: "Con ơi, con ơi, không phải bố xấu tính với con đâu, mà là... thực sự... con thực sự không thể làm những điều ngu ngốc. Con phải tự mình đi. Con đang mang thai, sau này con sẽ gặp rất nhiều phiền toái. Bố về sớm, ai sẽ chăm sóc con?"

Tôi chạm vào tay bố và nhìn khuôn mặt ông bật khóc. Những giọt nước mắt nhỏ giọt trên giường và hòa vào vết bẩn trên giường. Đó là vết bẩn được hình thành bởi dịch âm đạo của tôi và tinh dịch của bố tôi. 

Tôi nhìn vết bẩn trên giường rồi hạ quyết tâm. Vì cha tôi không muốn nên tôi sẽ bí mật làm, và tôi sẽ làm một cách hoàn hảo! 

Bây giờ nghĩ lại cảnh tượng lúc đó, thỉnh thoảng tôi vẫn rơi nước mắt! 

Nhưng nghĩ đến tuổi trẻ và sự ngu dốt của mình, tôi không khỏi bật cười. Nhưng điều an ủi nhất là tôi đã giúp bố tôi sinh được một đứa con, và đó là một cậu bé, để lại di sản cho ông, đó là con trai cả của tôi. Vì lý do này, tôi cũng thuyết phục chồng rằng nhà chúng tôi không có con trai và muốn con trai cả mang họ ngoại để thừa kế di sản. 

Chồng tôi rất yêu tôi nên tất nhiên anh ấy đồng ý mọi chuyện! 

Vâng, chúng ta lại ở đây! 

Đừng lo lắng, chúng ta sắp bước vào sự kiện chính! 

Đừng sốt ruột, tiêu đề ghi là Ngày của Mẹ, nhưng tại sao tôi cứ nói về bố và tôi? 

Bởi vì điều đó rất quan trọng, nó là sự khởi đầu của mọi thứ! 

Nói xong tôi gật đầu với bố lúc đó như một lời hứa với bố, nhằm trấn an bố. 

Anh chạm vào đầu tôi, cười trong nước mắt nói: “Được rồi, đây là con gái ngoan của bố, nào hôn anh một cái đi!”

Thế là chúng tôi ôm nhau thật chặt. Lần đầu tiên tôi dùng lưỡi liếm vết nước mắt trên má bố và yêu cầu bố liếm tôi theo cách tương tự. Sau đó chúng tôi hôn nhau say đắm và mút lấy môi nhau. Lưỡi của bố rất vụng về và tôi phải liên tục trêu chọc, khuấy động nó trước khi bố biết cách đưa vào miệng tôi và xâm chiếm âm đạo của con gái tôi. 

Cuối cùng, sau khi miệng chúng tôi tách ra, tôi chạm vào con cặc của bố và cảm thấy nó dần lấy lại sức lực. Tôi mỉm cười nói: “Bố có định đến đây một lần không?”

Bố sờ ngực tôi, nhìn bức tường phía sau rồi cười nói: “May, những tinh thể pha lê mà con treo trên tường là tôm phải không? Con có thích chúng không?”

Hóa ra bố tôi đã nhìn thấy bộ quần áo khiêu vũ của tôi treo trên giường. Đúng là lòng tham dục của cha đã làm tôi rất vui và tôi lại thấy hưng phấn. Tôi mỉm cười nói với bố: “Vậy bố đi thay cây linh sam đi, bố có thể đi xem thử!” 

Bố mỉm cười đồng ý, khi tôi đứng dậy khỏi giường, bố đã lén đánh tôi.

Tiếp theo là tình tiết đẹp nhất trong lịch sử loạn luân giữa cha tôi và tôi. Thật không may, chúng tôi không có điện thoại thông minh để ghi lại vào thời điểm đó và thậm chí chúng tôi còn không lưu giữ bất kỳ bức ảnh nào. Ký ức thực sự là quý giá nhất. 

Tôi nhặt bộ quần áo khiêu vũ màu đỏ treo trên tường rồi bước vào phòng tắm của dãy phòng. Tôi làm sạch phần thân dưới của mình trước, sau đó mặc đồ lót và quần áo khiêu vũ. Tôi rửa mặt thật nhanh, trang điểm càng nhanh càng tốt, đánh phấn mắt màu hồng lòe loẹt (không giúp được gì, đó là tiêu chuẩn quốc gia) và búi mái tóc dài của mình thành một búi đơn giản. 

Tôi nhìn mình trong gương và muốn nói rằng vì muốn cho bố xem nên tôi không thể tùy tiện quá được. 

Tôi nhớ rất rõ bộ đồ khiêu vũ tôi mặc ngày hôm đó là dành cho khiêu vũ Latin, cha-cha, giruba và rumba đều có thể mặc được. 

Đặc điểm của trang phục khiêu vũ Latin là không che kín cơ thể và bộ đồ tôi chọn cực kỳ hở hang. Nhìn từ phía trước, trông giống như đang đeo một chiếc đai bụng màu đỏ, vải quấn quanh cổ để lộ đường sự nghiệp giữa hai bầu ngực một cách tao nhã (hình như thời đó không có từ nào như vậy?)

, ngực tôi không đủ lớn để mặc cái này! 

Sau đó, vải tuyn kéo dài xuống từ thắt lưng sáng màu ở thắt lưng, che đi phần thân dưới như một chiếc váy, nhưng chất liệu trong suốt không thể che đi vẻ đẹp bên trong chút nào. Phần dưới của vải tuyn được trang trí bằng một loạt sequin và hạt cườm sẽ kêu xào xạc khi nhảy múa. 

Tôi quay lại và nhìn vào lưng mình trong gương. Ngoại trừ một vòng vải che mông, lưng tôi hoàn toàn trần trụi, không có bất kỳ vật che chắn nào. 

Tôi nâng mông lên và hài lòng nhìn đường cong của phần thân dưới. Thiết kế của trang phục khiêu vũ Latin ban đầu được thiết kế để tôn lên những đường nét ở mông của tôi, và cặp mông được rèn luyện lâu năm của tôi giờ trông nhô ra và săn chắc. Tôi sẽ dựa vào cô ấy để quyến rũ cha tôi!

"Amei, em ổn chứ? Còn An Giang Cửu thì sao?"

Giọng bố từ ngoài cửa vọng vào, tôi hét lên “Được rồi”, tôi nhanh chóng cầm thỏi son trước gương tô lên môi và nhuộm đỏ. Nhìn mình trong gương, tôi gật đầu hài lòng. Bố chưa bao giờ thấy tôi như thế này! 

Tôi mở cửa phòng tắm, nhưng thay vì trực tiếp bước ra ngoài, tôi lại hét lên trước: "Abba, anh hãy nhắm mắt lại trước đi. Tôi không nói là anh không được nhìn trộm!"

Sau đó tôi đợi bố trả lời rồi bước ra khỏi phòng tắm. Lúc này bố vẫn trần truồng, nhắm mắt ngồi trên giường tôi. Anh ấy trông thật dễ thương. 

Tôi di chuyển nhanh chóng và nói "Không được nhìn trộm!"

Khi đến bàn làm việc, tôi nhìn nhanh cuốn băng cạnh loa trên bàn, chọn ra một tập nhạc rumba mà tôi cho là phù hợp nhất, cho vào loa và nhấn nút play, bản nhạc du dương, du dương ngay lập tức vang lên trong phòng. 

Bạn có thể tìm kiếm nhạc rumba trực tuyến. Rumba không nhanh như cha cha hay giruba. Trong tiếng Latin, nó tương đối chậm. Vì vậy, nó mang lại cho người ta cảm giác lãng mạn nhưng không hoang dã, rất thích hợp để các cặp tình nhân sử dụng khi tán tỉnh. 

Sau khi nghe tiếng nhạc, người cha tự nhiên mở mắt ra. Lúc này, thứ anh nhìn thấy là cô con gái quyến rũ của mình, giơ cao một tay trong tư thế rumba và nhìn anh bằng một đôi mắt hồng quyến rũ. 

Tôi nhìn vẻ mặt choáng váng của bố và mỉm cười hài lòng. Những hạt cườm trên váy cũng phát ra những âm thanh ồn ào khi cơ thể anh rung chuyển. 

"Abba, anh có nghĩ nó tốt không?" Tôi quay lại và hỏi bố tôi trong tư thế nhấc mông lên. 

"Ami... bạn có thường nhảy ở Anni không?" Bố nhìn tôi và ngập ngừng nói. 

"Chết tiệt, nó giống như mặc an'an khi khiêu vũ vậy. Thời trang quá!"

"Nhìn này Ami, ngực và mông của cậu đều bị nhìn rồi, nhưng làm sao cậu có thể mặc chúng để khiêu vũ được?"

Đôi mắt dâm đãng của bố cứ đảo khắp người tôi, lúc lại nhìn vào ngực tôi, lúc lại nhìn vào giữa hai chân tôi.

"Đến rồi! Bố ơi, con bán Haduo, đến nhảy với con đi!" 

Tôi mỉm cười và bảo bố tôi đứng dậy khỏi giường. Trên thực tế, nếu một bên không thể nhảy theo điệu nhảy Latin tiêu chuẩn quốc gia thì thường không thể nhảy được. Không giống như múa hiện đại, một trong các bên có thể dẫn dắt điệu nhảy.

Bố chưa bao giờ khiêu vũ cả. Sau khi được tôi kéo lên, anh chỉ biết đứng yên để tôi lắc lư cơ thể bên cạnh. Tôi muốn bố nắm chặt tay tôi để tôi có lúc quay nhanh, có lúc lắc hông thật nhanh. Bản chất của rumba nằm ở chuyển động của phần thân dưới, và tất nhiên bây giờ tôi cố tình nâng cao khả năng khêu gợi của mình và thực hiện nhiều động tác khiêu khích khác nhau. 

Có thể là do âm nhạc, hoặc do con gái tôi quá nghịch ngợm mà sau này bố tôi bắt đầu lắc lư cơ thể theo điệu nhạc. Đây có lẽ là lần đầu tiên anh ấy nhảy trong đời. Tôi phấn khích đến mức yêu cầu anh vòng tay qua eo tôi và đặt tay tôi lên vai anh, bám vào và xoa nắn phần thân dưới của nhau. 

"Bố ơi, sao bố có thể ngắm chim mà mùa thu lại đến? Làm sao con có thể khiêu vũ với bố được? Hehehehe!"

Lúc này, con cặc của bố tôi đã cương cứng, kẹp vào giữa thân dưới của tôi và cọ xát một cách dữ dội. Tôi làm ra vẻ mặt mà tôi cho là một cô bé ngây thơ, nhìn vẻ mặt xấu hổ đầy ham muốn của bố tôi rồi bật cười “cười khúc khích”. 

Tôi thấy bố tôi đang ở đôi chân cuối cùng và sẽ lao vào tôi bất cứ lúc nào. Điều này không ổn, tôi vẫn chưa có đủ niềm vui! 

Thế là tôi đẩy bố lên giường và bảo bố nằm trên giường. Sau đó tôi kiễng chân lên và cưỡi lên anh ấy. Sau khi lắc hông lên xuống, tôi từ từ cởi quần lót ra và ném vào mặt bố. 

"Abba, anh đang kiểm tra xem đồ lót của cậu bé này có thơm không? Anh có cái nào không?" Bố gật đầu nhanh chóng. 

Sau đó tôi từ từ ngồi xổm xuống và để phần thân dưới trần trụi của mình tựa vào mặt bố tôi. 

Tôi không thể nhìn thấy phần thân dưới của mình, nhưng chỉ cần tưởng tượng ra vẻ mặt của bố khi nhìn vào môi âm hộ đỏ sậm của tôi, tôi cảm thấy hạnh phúc đến mức suýt chết, và tôi quên mất rằng việc ngồi xổm thực sự rất khó khăn. 

"Ôi! Bố ơi, bố tệ quá!" Tôi cảm thấy một sự kích thích ở phần dưới cơ thể của tôi. Bố như thè lưỡi liếm cái khe ẩm ướt của tôi. 

Tôi nhấc mông lên xuống như một trò đùa, trêu chọc bố. Khi tôi ngồi xổm mệt mỏi, tôi lập tức ngồi xuống, để bố nếm thử mùi vị phần dưới cơ thể của con gái mình...

Chà, điều đó thực sự rất say. Tôi không thể nhìn thấy vẻ mặt của bố khi ông liếm tôi, tôi chỉ có thể cảm nhận được khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể mình. Tôi tưởng tượng những gì đang xảy ra bên dưới. Tôi vô tình lắc hông để tăng cường sự kích thích. Sau đó tôi cảm thấy bố tôi dường như thọc cả lưỡi vào khe hở đó, tham lam liếm láp. Với niềm vui sướng, tôi bắt đầu xoa bóp ngực bằng cả hai tay, đắm chìm trong âm nhạc. 

Mãi cho đến khi bản nhạc kết thúc, nhắc nhở chúng tôi rằng đã đến lúc kết thúc một ngày, tôi mới đứng dậy khỏi mặt bố và ngồi xuống cạnh ông. Tôi tự nhiên ôm lấy con cặc của bố và nhìn khuôn mặt đầy vết nước bóng loáng và mái tóc xoăn của ông. Vẻ ngoài dễ thương này khiến tôi bật cười. 

Sau khi bố tôi đứng dậy, ông tự nhiên ôm tôi vào lòng, tận hưởng cảm giác được cặc và vuốt ve ngực tôi. Chúng tôi, hai cha con, lại hôn nhau say đắm, khuôn mặt bố nồng nàn mùi hương của tôi.

"Abba, wow, cu của bạn đã sẵn sàng chưa? Bạn đã sẵn sàng lâu chưa?" Tôi ngượng ngùng hỏi bố như một cô bé, ngưỡng mộ vẻ mặt ngượng ngùng của bố. 

"Amei, nếu em mặc loại trang phục này mỗi ngày để khiêu vũ, sau khi khiêu vũ xong em có nhảy lên giường không?"

Bố hỏi câu này khiến tôi ngơ ngác một lúc, nhưng tôi lập tức nháy mắt với bố và nói lại: "Bố ơi, bố ghen tị à? Con hy vọng bố không sao đâu bố!"

Bố không trả lời nhưng bàn tay bóp ngực tôi càng mạnh hơn. Tôi lập tức giả vờ bị nhéo đau và rên rỉ. 

Bố nhanh chóng xin lỗi tôi, thật là một quý ông! 

Vì thế tôi yêu cầu anh ta nhập vào tôi lần nữa và thâm nhập vào con gái cô ấy để chuộc lỗi. 

"Này Ami? Nhà bạn có Shakur không?"

Ở đây tôi có ít nhất chục chiếc bao cao su của nhiều nhãn hiệu khác nhau, nhưng tôi nói với bố rằng tôi không có, điều này khiến ông trông có vẻ bối rối. 

"Bố ơi, bố vào đi, con đang mang thai!"

"Không, ta không sợ một vạn, ta chỉ sợ xảy ra chuyện gì, sau này nếu không có Shaku, ta sẽ không buông tha ngươi!"

"Này bố, bố định nói gì thế? Bố kiểm tra xem cậu bé nào đó đã biến thành ma cũng không quan tâm? Bằng không con sẽ ra ngoài mua!"

"Sao cậu dám tìm một cậu bé nào đó lừa người ta mua shaku? Thật không xứng đáng chút nào? Bố cậu đã ra ngoài mua!"

Nói xong, bố tôi đứng dậy tìm quần để mặc. Tôi vội đỡ ông ấy xuống, nũng nịu nói: "Bố ơi, trả giá muộn quá rồi. Bố không biết đường, con không ngờ bố lại đi lạc. Thật tuyệt, con có thể làm gì đây?"

Nói xong, tôi đứng dậy, quay mông về phía bố, dùng hai tay dang rộng mông trái và phải rồi nói: “Bố vào mở cửa sau đi, bố không cần ngạc nhiên vì con có thai!”

Bố giật mình trước hành động của tôi và nói nhanh: “Không phải Amei đã nói thế trước đó sao? Chết tiệt…”

Tôi ngắt lời bố và nói: “Bố đang nói chuyện vớ vẩn đấy, hãy nghe kỹ và học hỏi từ tôi về backdoor, nếu không thì bố cứ nói vớ vẩn rồi vứt nó đi!”

"Không phải tất cả đều giống nhau sao? Tôi không thể!"

"Bố ơi, ôi, con đã nghe có người nói điều này rồi! Không sao đâu, bố có thể vào ngay!"

Tôi nói điều này nhằm mục đích khơi dậy sự thôi thúc của cha tôi với tư cách là một người đàn ông. Quả nhiên sắc mặt hắn tối sầm, nói: "Ngươi mắng người sao? Là ai?"

"Ôi bố ơi, bố ghen tị quá. Tra cứu số điện thoại hiện tại của ai đó, người ta sẽ chê bai. Sao bố lại quan tâm đến việc người khác làm gì? Nào, để con dạy cho bố!"

Vừa nói, tôi vừa đi vào phòng tắm, nghĩ rằng đã hơn một ngày chưa ăn gì, chắc không cần rửa ruột nên tôi tìm một chai dầu bôi trơn, đi ra, ngồi trước mặt bố. 

Sau đó tôi yêu cầu anh ta không cử động, đổ chất bôi trơn lên trên con cặc và để chất lỏng trượt xuống mép quy đầu. Sau đó, tôi đưa tay vuốt ve nó, khiến toàn bộ con cặc được bao phủ bởi chất lỏng nhầy nhụa. 

Trong khi chơi với tôi, tôi lén nhìn bố. Anh ta có một biểu cảm phức tạp trên khuôn mặt. Có lẽ ông không vui khi nghĩ đến việc con gái mình phải phục vụ những người đàn ông khác như thế này! 

Ủa, ai bảo anh đừng để tôi có thai? Tôi sẽ cay đắng với bạn lắm đây! 

Sau khi làm xong, tôi cúi đầu dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm vết nứt trên đầu quy đầu, rồi nói dối bố rằng đây là một thủ tục cần thiết. Lúc này, biểu tình của hắn càng trở nên phức tạp.

Tôi cười nhẹ, rồi nằm lên giường, giơ cao mông lên, giọng chán ghét nói: "Bố ơi, vào đi! Bố ném mạnh thì "phù" nó trượt vào!"

Bố chẳng còn cách nào khác đành phải tụt chiếc quần trên tay xuống và quỳ xuống sau mông tôi. Tôi chộp lấy chiếc gối gần đó kê dưới cằm, sẵn sàng tận hưởng cảm giác lần đầu tiên được bố đụ vào mông tôi. 

Tôi cũng không thể nhìn thấy phía sau nên chỉ có thể ôm gối và dựa vào trí tưởng tượng của mình. Tôi tưởng tượng bố tôi dang mông tôi ra và ấn con cặc của ông vào cửa sau nhà tôi. Vâng, đây là cảm giác của nó. Vào đi, vào đi. . . . . 

Tại sao bạn không vào? 

Tôi tưởng tượng bố tôi đang rất lo lắng, vâng! 

Bố bước vào, tôi cảm thấy có những cơn căng tức ở mông, giống như đang đi đại tiện, nhưng lại đau xé rách, khiến tôi phải nghiến răng nghiến lợi vùi đầu vào gối. Dường như dầu bôi trơn chưa đủ nhưng tôi không muốn làm phiền bố nên đành phải chịu đựng. 

Nếu bố tôi thấy tôi trợn mắt thì chắc ông ấy sẽ hoảng sợ và dừng lại ngay. Nhưng lúc này, có lẽ ông chỉ nhìn thấy khoái cảm từ mông và cặc của con gái mình. Sau khi anh ấy đưa con cặc của mình vào hoàn toàn, anh ấy nhào nặn mông tôi. Chắc hẳn anh ấy đã phấn khích đến mức không thể chịu đựng được. Sau đó anh ấy từ từ rút ra, rồi lại đưa vào từ từ, vân vân. Trả lời, nó làm tôi phát điên. Tôi cứ la hét khiến bố tưởng tôi vui. Thực ra thì cũng vậy thôi, nhưng niềm vui xen lẫn nỗi đau. Bố chỉ đẩy được một lúc, tôi suýt chết. Lúc này tôi cũng cảm nhận được một cảm giác kích thích ở phần dưới cơ thể. Hóa ra bố thực sự đã thọc ngón tay vào khe hở của tôi, ôi ôi...

Tôi không ngờ bố tôi lại học nhanh đến vậy! 

Trong khi anh ấy đưa mông tôi vào, anh ấy đang chơi với âm hộ của tôi. Không biết biểu cảm của anh ấy bây giờ thế nào! 

Tôi thực sự muốn nhìn thấy nó! 

Không, tôi sẽ xấu hổ chết mất. Tốt nhất tôi nên làm con gái ngoan của bố trước và để bố chơi với tôi thỏa thích đã. Vâng! 

Không biết qua bao lâu, chiếc gối đã đầy nước bọt của tâm trí lơ đãng của tôi. Quan hệ qua đường hậu môn tốn rất nhiều sức lực nhưng tại sao bố lại kéo dài lâu như vậy? 

Chưa xuất tinh à? 

Ngay khi tôi đang nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy con cặc trong cơ thể mình đang quằn quại nhanh chóng và tôi sắp xuất tinh. Tôi nhanh chóng dùng hết chút sức lực cuối cùng, siết chặt hậu môn để kích thích con cặc, và quả nhiên, ngay sau đó tôi cảm thấy cơ thể bố run lên, rồi ông nằm đè lên người tôi, thở hổn hển. Tôi cũng kiệt sức. Sau khi ngã xuống giường, tôi chìm vào giấc ngủ bất động. 

Mặc dù căn phòng tôi ở có cửa sổ nhưng cửa sổ lại là bức tường của tòa nhà và ngay cả giữa trưa tôi cũng không thể nhìn thấy mặt trời. 

Cha con tôi không biết chúng tôi đã ngủ bao lâu. Cuối cùng, tôi đứng dậy trước và nhìn đồng hồ. Lúc đó đã là buổi trưa ngày hôm sau. Tôi tự nhủ hôm nay sẽ phải nghỉ học cả ngày nên nằm xuống giường rúc vào cạnh bố. Tôi quay lại nhìn, bố tôi vẫn đang ngủ say. Rồi tôi đưa tay ra chạm vào háng mình. Tinh dịch đã khô đi nhưng mông tôi vẫn nóng rát và khi chạm vào vẫn đau! 

Nhưng cảm giác đau đớn này khiến tôi cảm thấy hạnh phúc vô cùng, nhưng bạn trai cũ và bạn tình của tôi chưa bao giờ cho tôi cảm giác hạnh phúc như vậy. 

Được cha ruột của mình bôi kem là một điều may mắn nho nhỏ! 

Tôi đã quyết định rằng dù có lấy chồng hay không, dù có tìm được người đàn ông khác thì tôi vẫn luôn là người phụ nữ của bố.

Sau khi động viên bản thân, tôi bắt đầu nghĩ xem nên đưa bố đi ăn trưa ở đâu. 

Tiếp theo, tôi nài nỉ bố ở lại Đài Bắc và đi cùng tôi trong một tuần. Không có gì để nói chi tiết về giai đoạn này. Tôi tình nguyện trốn học một tuần và xin bố đưa đi chơi khắp nơi, kể cả Ximending và SOG sôi động mới mở cách đây vài năm. O Cửa hàng bách hóa, tôi rủ bố đi cùng đi mua đồ lót mới, thậm chí còn nói tôi là vợ của bố trước mặt bà quầy khiến ông rất xấu hổ.

Bây giờ nhìn lại, đó thực sự là khoảng thời gian tuyệt vời nhất giữa tôi và bố!

Khi đó, tôi đã trưởng thành và duyên dáng, đã hoàn toàn mất đi vẻ trẻ con của một học sinh cấp hai. Đứng cạnh bố tôi, không ai có thể nghĩ tôi là con gái ông. Thay vào đó họ sẽ khen vợ anh trẻ và đẹp quá. 

Nhưng cuối cùng, bố tôi bảo tôi đừng nhớ bố nhiều, rằng tôi nên chăm chỉ học tập ở phía bắc và xem liệu sau này tôi có thể tìm được việc làm hay không, miễn là thỉnh thoảng tôi có thể về nhà ở bên bố.

Sau đó, bố đặc biệt dặn tôi mỗi lần về nhà hãy mang theo quần áo khiêu vũ. Anh ấy thích cách tôi nhảy. Anh ấy muốn nhìn thấy tôi trong bộ đồ khiêu vũ và yêu tôi sau khi tôi khiêu vũ xong.

Nghe cha nói như vậy, ta không khỏi mỉm cười hài lòng, yên tâm ở lại phương Bắc. 

Chứng trầm cảm của tôi được chữa khỏi mà không cần dùng thuốc, tôi đợi đến hết năm cuối cấp và thực tập vào năm thứ năm mà không gặp bất kỳ trở ngại nào rồi mới được phân bổ đến các trường học ở phía Bắc. 

Hệ thống lúc đó trước tiên phải tuân theo sự sắp xếp phân phối của Bộ Giáo dục, sau đó mới nghĩ xem liệu họ có thể được chuyển đến nơi họ muốn hay quay về nơi xuất phát hay không. 

Vì kết quả thực tập xuất sắc nên tôi được phân công ra Bắc, nhưng thực ra tôi lại muốn được phân công về Nam. 

Trong khoảng thời gian này, tôi không có bạn trai mới, mặc dù tôi chưa bao giờ có ít bạn tình hơn. Mỗi khi bạn bè hỏi tại sao tôi không nghĩ đến việc có bạn trai vì quá xinh đẹp, tôi luôn nói là do chưa gặp đúng người.

Việc tôi không nói ra là vì tôi đã có bố rồi nên không cần bạn trai. Bố tôi là người yêu của tôi. 

Nhưng tôi cũng cần một người giống bố, tính tình tương tự làm chồng, để kế hoạch mang thai cho bố của tôi có thể được thực hiện một cách suôn sẻ. 

Một người phụ nữ quyết tâm có thể đạt được bất cứ điều gì!

Sau khi tôi phân phát và chính thức bắt đầu giảng dạy, đủ loại lời mời xã giao và mai mối đến từ mọi hướng. Ngay cả mẹ tôi ở miền Nam cũng muốn tôi về nhà cả ngày để hẹn hò. 

Tất nhiên là tôi ngoan ngoãn quay lại buổi hẹn hò mù quáng và lặng lẽ đụ mục tiêu. Mục đích tất nhiên là về nhà và có tình cảm với bố tôi. 

Nhưng sau này, ngay cả bố tôi cũng bắt đầu thuyết phục tôi tìm bạn đời, điều này khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. May mắn thay, những ngày như vậy không kéo dài lâu. Chẳng bao lâu sau, tôi gặp được người chồng hiện tại của mình qua tình bạn do các đồng nghiệp cùng trường giới thiệu. Anh ấy là một người bạn đời hoàn hảo. Anh có chứng chỉ sau khi tốt nghiệp ngành kế toán và làm việc tại một công ty kế toán nổi tiếng. Anh ấy rất hiền lành và không có thói quen xấu. Anh là con trai thứ hai trong gia đình. Sau khi lấy nhau, anh không cần ở với nhà chồng tôi nữa. Hạn chế duy nhất là anh ấy hơn tôi mười tuổi. 

Tôi không quan tâm đến điều này chút nào. Đối với tôi chỉ cần cậu ấy đáp ứng được một điều kiện là đủ, đó là cậu ấy trông rất giống bố mình...

Này, tôi xin lỗi, lần này chuông cửa reo. Này, có vẻ như đã gần đến giờ rồi. Chuyện tiếp theo tôi sẽ nói sau với bữa tiệc Ngày của Mẹ hôm nay, bữa tiệc đã chuẩn bị cho tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 4

Xin lỗi, Vương Thụ Mỹ hiện không ngồi trước máy tính. Cô ấy sẽ ra ngoài sau. Tôi cần tắt máy tính! 

Tạm biệt...bạn có muốn tôi đợi không? tôi là ai? Haha, tại sao tôi phải nói với bạn? Vương Thư Mai kể chưa xong, là lỗi của cô ấy! Không phải việc của tôi! 

…

Tôi là ai mà nói điều này? 

Tôi là em gái cô ấy! 

Điều này có đủ tiêu chuẩn không? 

Tôi thực sự không thể chịu nổi chị gái mình...

Tôi luôn thích đăng mọi thứ ở nhà lên mạng và chia sẻ chúng với những người như bạn...

Video vẫn đang phát, cô ấy lại nói chuyện và thủ dâm nữa phải không? 

Quên đi, tôi biết câu trả lời mà không cần bạn phải nói cho tôi biết...

Tôi có đẹp không? 

Tsk, tôi sẽ không chấp nhận điều này! 

Tôi không có hứng thú với lũ hôi hám các anh nên đừng tỏ ra quan tâm đến đó. 

tôi là ai? 

Tôi là Shuhui hay Shuzhen? 

Tên này là ai...

Tôi hiểu, Vương Thưmei thực sự đã đề cập đến chị hai và tôi trong bài báo PO của cô ấy? 

Dù chỉ là bút danh nhưng cũng thực sự đủ! 

Tôi thực sự ghét việc cô ấy thích nói về điều này. Tình cảm giữa gia đình chúng tôi rất riêng tư. Làm sao bạn có thể hiểu được? 

Bạn không muốn nghe những bộ phim khiêu dâm đó sao? 

Bạn muốn tôi không khái quát hóa? 

Haha, bạn có thấy nụ cười chế nhạo của tôi không? XD Tạm biệt, tôi đi tắt máy tính. 

…

Được rồi…

Vì sự chân thành của một số bạn, tốt hơn hết tôi nên tiết lộ điều đó! 

Dù sao thì bây giờ em gái tôi đang tắm. Tôi không biết sẽ mất bao lâu. Cộng thêm việc trang điểm và thay quần áo, không biết sẽ mất bao nhiêu thời gian. 

Bạn có muốn tôi giới thiệu bản thân mình trước không? Tsk...Tôi là em gái của Vương Thưmei. Người trẻ nhất là Vương Thưzhen. Lúc đầu tôi nói đó là bút danh, nhưng sau khi kiểm tra tôi cũng không tìm thấy. 

Tại sao tôi lại ở đây? 

Tôi chỉ đến đón em gái tôi thôi. Hôm nay là một ngày trọng đại! 

Đó là Ngày của Mẹ. Bạn không phải dành Ngày của Mẹ với mẹ ở nhà sao? 

Bữa tiệc Shumei đề cập? 

Ồ, tất nhiên đó chỉ là một bữa tiệc ăn uống bình thường mà thôi. Hôm nay chúng tôi đã chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn để giúp Shumei ăn mừng! 

Gì cơ, Ngày của Mẹ thực ra là ngày mai, và chỉ sau buổi trưa thôi. Làm sao có ai có thể kỷ niệm Ngày của Mẹ sớm như vậy một ngày? …

Tôi có cần phải giải thích cho bạn không? 

Dù sao cũng chỉ là giúp chị tôi ăn mừng thôi, nội dung thế nào không phải chuyện của anh? 

Cái gì, cần phải đăng một số bức ảnh, ờ, đợi đã! …

Chết tiệt, con đĩ đó đã đăng những bức ảnh này từ lâu rồi. Tôi rõ ràng đã bảo cô ấy phải kiềm chế! 

Được rồi, được rồi, tôi nói, bạn không thể rò rỉ những bức ảnh này...

Quên đi, ta chỉ tin ngươi sẽ không lộ ra ngoài, dù sao những chuyện này cũng sẽ không có người tin. 

Trong bức ảnh đầu tiên, cậu bé đang đụ em gái tôi, vâng, như bạn đã biết, là con trai lớn của chị tôi, hãy gọi cô ấy là Xiaowen! Những bức ảnh tiếp theo đều là của anh ấy. 

Tính từ dưới lên, bức thứ tám và thứ chín, cậu bé nhỏ hơn một chút là con trai thứ hai của chị tôi, Xiaowu. 

Tại sao họ lại gây rối với em gái tôi? 

Chị tôi không nói gì sao? ? 

Để tôi nhìn về phía trước...

Chết tiệt, cô ấy hoàn toàn đang nói về cô ấy và bố cô ấy. Cô ấy đã nói về nó rất nhiều. Cô ấy đã nói về nó cả buổi sáng à? 

Không quá khó chịu...

Tôi đã nghe cô ấy kể câu chuyện khiêu vũ ở trường đại học hàng trăm lần! 

Thật sự không thể chịu nổi khi nghe tai tôi đầy vết chai! 

Tại sao tôi lại không ngạc nhiên? 

Bởi vì tôi đã biết điều đó từ lâu rồi, có lẽ...

Khi tôi còn học đại học, đó là cách đây 5 hoặc 6 năm! 

Tất nhiên là tôi đã bị sốc khi lần đầu tiên biết về nó! 

Sẽ không ai nghĩ là bình thường nếu họ biết những điều này nữa phải không? 

Hơn nữa, chuyện đó lại xảy ra với bố và chị tôi, và đó chính là chị tôi! 

Tôi đã coi cô ấy là thần tượng của mình từ khi còn nhỏ...

Được rồi, hãy để tôi bắt đầu lại từ đầu. 

Như chị tôi đã đề cập trước đây, tôi thực sự sinh ra rất muộn. 

Khi tôi ra ngoài, chị cả của tôi đã vào cấp ba và chị thứ hai vẫn đang học tiểu học. Có sự khác biệt hơn mười năm giữa tôi và họ. 

Đến lúc tôi nhận ra thì cô ấy đã tốt nghiệp đại học, lấy chồng và đang đi làm. 

Người chị thứ hai là người thân thiết nhất với tôi khi tôi còn nhỏ. Tôi luôn chạy phía sau cô ấy kể từ khi còn nhỏ. Chị thứ hai cũng chăm sóc tôi rất chu đáo, giống như mẹ ruột của tôi. 

Nói về mẹ à? 

Tôi không biết tại sao nhưng tôi có cảm giác như mẹ tôi không thích tôi. Có lẽ vì tôi là con gái chăng? 

Mẹ tôi luôn muốn sinh con trai nhưng đứa con bà sinh ra lại là con gái. Chẳng trách cô ấy không thích tôi. 

Chị thứ hai của tôi cứ bảo tôi đừng nghĩ như vậy. Mẹ tôi vẫn yêu tôi rất nhiều. Tôi chỉ có thể cố gắng không suy nghĩ quá nhiều, nhưng có một số cảm xúc không thể bị lừa dối. 

Nhưng trớ trêu thay, tôi coi chị cả là thần tượng của mình chính là vì mẹ tôi. 

Trước đây chị tôi từng kể rằng chị là lựa chọn đầu tiên của chị khi học cấp 3, vào đại học vào một trường tốt, sau khi tốt nghiệp trở thành giáo viên và cưới một người chồng tốt. Mẹ tôi coi cô như một học sinh gương mẫu trong nhà, suốt ngày suốt ngày nói chuyện, nhờ chị hai và tôi học hỏi cô. 

Nhưng điểm học của chị thứ hai của tôi không tốt lắm và chị đã chọn học cao đẳng sau khi tốt nghiệp trung học cơ sở. Sau khi biết được sự lựa chọn của mẹ, vẻ mặt thất vọng, bất mãn của mẹ khiến tôi rất chán ghét. Vì vậy, dù cùng tuổi với chị cả nhưng tôi vẫn được nhận vào một trường đại học ở phía Bắc. Mẹ tôi khen ngợi bà không ngừng nhưng điều đó lại khiến tôi càng ghét bà hơn. 

Thực tế là tôi phải nhắc đến bố tôi! 

Thành thật mà nói, khi còn nhỏ tôi không thích bố mình lắm…

Tôi là thế này, bạn có bất mãn không? 

Bởi vì bố tôi đã bị mẹ tôi đàn áp quá nhiều! 

Anh ta không giống một người đàn ông chứ đừng nói đến một người cha. Mặc dù bố rất tử tế với chị em chúng tôi, luôn cho chúng tôi tiền tiêu vặt và không bao giờ lớn tiếng với chúng tôi về tranh vẽ, nhưng cũng tương tự như vậy, bố không dám lớn tiếng với mẹ mà chỉ nghe lời mẹ. 

Lúc đó, tôi không biết chuyện gì đang xảy ra giữa bố và chị cả. Tôi không thể tưởng tượng được một điều như vậy. 

Bởi vì chị cả của tôi lâu lắm mới về lại một lần nên trước đây tôi không thân thiết với chị ấy, hơn nữa dưới sự ảnh hưởng của mẹ tôi, khi còn nhỏ tôi thực sự có chút ghét chị ấy. Tôi nghĩ cô ấy tuyệt vời thế nào? 

Nhưng vì một điều mà ấn tượng của tôi về chị cả đã hoàn toàn thay đổi. 

Thời điểm đó là khi tôi đang học năm thứ hai trung học. Vì mẹ tôi luôn muốn học tập và thi vào một trường tốt nên tôi căng thẳng đến mức bắt đầu trốn học và thường về nhà từ bảy đến tám đêm. Dù mẹ có đánh mắng tôi bao nhiêu, hay chị hai có cố gắng thuyết phục tôi thế nào đi chăng nữa thì cũng vô ích. 

Sau đó, mẹ tôi nhờ chị cả về nhà thuyết phục tôi. Lúc đó tôi còn đang suy nghĩ, hỏi chị cả có ích gì? 

Tôi sẽ không nghe lời cô ấy! 

Tôi nhớ rất rõ thời gian đó. Chị cả của tôi vừa sinh Tiểu Văn chưa đầy một tuổi. Bởi vì mẹ tôi muốn cô ấy về nhà trong thời gian ngắn, còn anh rể tôi thì bận công việc không thể nghỉ phép nên mẹ phải một mình bế Tiểu Văn đi xe buýt sáu tiếng từ phía bắc về nhà. 

Sau khi chị cả về nhà, chị ấy không hề nghỉ ngơi. Cô ấy trực tiếp đến gặp tôi, gõ cửa đã khóa của tôi và yêu cầu tôi mở cửa cho cô ấy vào. Vốn dĩ tôi chỉ nhìn cô ấy chăm chỉ trên chặng đường dài nên mới cho phép cô ấy vào, và tôi đã sẵn sàng nghe cô giảng bài. Chẳng phải giáo viên trong trường là người thích giảng bài nhất sao? 

Không ngờ khi chị cả vào phòng tôi cũng không nói nhiều. Thay vào đó, cô ấy ngồi xuống giường tôi và lặng lẽ tự hỏi mình đang nghĩ gì. Tất nhiên tôi không biết điều cô ấy nghĩ đến lúc đó chính là ký ức về lần làm tình với bố tôi khi còn là một cô gái. 

Chị cả không nói, tôi cũng không biết phải nói gì. Thay vào đó, tôi bắt đầu cảm thấy hơi bối rối và muốn tìm điều gì đó để nói. Lúc này chị cả dường như nhìn thấu tâm trí tôi nên lên tiếng trước: “Em gái, em không thích nhà của mình sao?”

"...?" Lời chị nói khiến tôi sững sờ trong giây lát. Tôi không biết cô ấy sẽ nói điều đó một cách thẳng thắn và đơn giản như vậy. 

"Bạn có thể cho tôi biết tại sao bạn không thích ở nhà không?"

"Tôi chỉ... không thích! Ngày nào tôi cũng đọc sách và chẳng làm được gì cả. Rất khó chịu!" Tôi ngượng ngùng trả lời nhưng chị cả không hề có ý tức giận. 

"Hì, tôi biết tại sao cậu khó chịu. Là vì ​​mẹ mà phải không?"

Lúc đó tôi thực sự không thể tưởng tượng được chị cả của tôi lại nói như vậy, nhưng những gì chị nói lại hoàn toàn là sự thật. Sau khi do dự một lúc, tôi im lặng gật đầu. 

"Ồ... tính cách của mẹ là vậy đấy. Tiểu Huy có thể chịu đựng được, nhưng Tiểu Chấn, con trông giống hệt như mẹ trước đây! Khi nhìn thấy mẹ, con nghĩ đến mẹ. Mẹ phải luôn nói với con rằng con tuyệt vời như thế nào phải không? Nhưng mẹ chắc chắn không hiểu rằng con sẽ cố gắng học tập để vào đại học chỉ vì không muốn ở nhà và muốn về sớm..." Chị cả nhìn tôi mỉm cười khiến tôi băn khoăn không biết phải làm sao.

"Cho nên, Tiểu Trân, chị gái của em sẽ không thuyết phục em học tập, chị ấy chỉ muốn nói với em rằng học tập là cách tốt nhất để em rời nhà. Nếu em căng thẳng, chỉ cần nghĩ rằng sau khi vào đại học, em sẽ rất lâu không được gặp mẹ. Điều đó chẳng phải tuyệt vời sao? Haha."

Chị cả nói xong nói định cho Tiểu Văn bú sữa mẹ rồi bước ra ngoài. 

Lời nói của chị cả khiến tôi suy nghĩ rất lâu, cho đến khi cuối cùng tôi nảy ra ý tưởng. 

Lúc đó tôi hào hứng nghĩ, ừ, đúng rồi, mình chỉ muốn học chăm chỉ như chị cả, thi đậu vào một trường đại học ở miền Bắc, và sống xa nhà. Mặc dù điều này có chút có lỗi với chị hai nhưng đây là điều tôi thực sự muốn làm! 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi thư giãn, gạt bỏ căng thẳng và muốn chia sẻ cảm xúc của mình với chị cả. 

Tôi nhớ rất rõ lúc đó sắp ăn tối, tôi bước ra khỏi phòng. Khi đi ngang qua bếp, tôi thấy mẹ và chị hai đang bận rộn trong bếp, rồi tôi bước ra phòng khách. Chị cả ngồi trước ghế sô pha trong phòng khách, ôm Tiểu Văn lộ ngực, như đang cho con bú, bố tôi ngồi bên cạnh, họ đang nói chuyện cười đùa thân mật. 

Mặc dù chị cả đang ôm Tiểu Văn nhưng Tiểu Văn lại không bú sữa. Người bố mỉm cười nhìn ngực chị cả, dùng ngón tay nhẹ nhàng trêu đùa núm vú rồi cúi đầu mút thật mạnh khiến chị cả cười khúc khích. 

Tôi có chút bối rối, nhưng chị cả dường như đã chú ý đến bước chân của tôi, nhanh chóng đẩy bố tôi ra, sau đó nói với tôi bằng giọng điệu rất tự nhiên: "Tiểu Chấn, ngực của chị tôi hơi căng, sữa không ra được. Em có muốn đến giúp tôi bú không?"

Sau này nghĩ lại tình tiết này, tôi thật khâm phục sự điềm tĩnh của chị cả. Nếu mẹ tôi nhìn thấy thì thà tôi nói ra điều này để lừa bà. 

Khi nghe chị cả nói lời này, tất nhiên tôi không hề nghi ngờ chị có mặt ở đó. Tôi chỉ nói: "Tôi không muốn." Sau đó tôi ngồi xuống cạnh chị cả. 

Bố tôi nhìn thấy tôi thì có vẻ rất xấu hổ nên nói sẽ vào bếp nhìn xem rồi bỏ chạy. 

Chị cả nhìn tôi, từ từ định vị Tiêu Văn Kiều, đưa núm vú của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của anh, để anh bú sữa một cách thỏa mãn. 

Haha, sau này tôi thường trách chị cả. Có phải tôi đã bắt đầu có mong muốn để Tiểu Văn tiếp tục bú núm vú của cô ấy khi cô ấy lớn lên? Lần nào cũng mắng cô vô lý. Làm sao ai lại có thể ham muốn một đứa bé một tuổi? 

Lúc đó, tôi nhanh chóng quên đi những gì vừa nhìn thấy và nói với chị cả những suy nghĩ của mình sau khi ngộ ra.

Nghe xong mỉm cười, cô ấy vỗ đầu tôi nói: "Đi thôi! Tiểu Trinh, sau khi thi xong thì về phía bắc ở lại nhà chị gái tôi. Nhà chúng tôi còn mấy phòng trống! Lúc đó anh rể cũng sẽ chào đón em."

Đến bây giờ tôi vẫn nhớ nụ cười và nét mặt khích lệ của chị cả mà mẹ tôi chưa bao giờ dành cho tôi. Từ đó trở đi, tôi hoàn toàn yêu chị cả và coi chị như thần tượng của mình. 

Thời gian trôi qua nhanh chóng sau đó, tôi được nhận vào một trường đại học phía bắc như ý muốn, nhưng vì cố tình phản đối mẹ khi điền đơn đăng ký nên tôi đã điền hết những khoa mà mẹ không thích, và cuối cùng được phân vào khoa xã hội học. 

Tôi phớt lờ sự không hài lòng của mẹ. Tôi chỉ quan tâm sau khi tôi đi, chị hai sẽ không có ai đi cùng, còn bố tôi thì...

Bây giờ nghĩ đến việc anh ấy thường xuyên đi hẹn hò với em gái, lúc ở miền Bắc, lúc ở miền Trung, tôi cảm thấy rất không vui và cũng không thèm để ý đến anh ấy chút nào…

Nhưng nhìn chung, tôi rất vui khi có thể xuất gia vào thời điểm đó nên tôi đã ra Bắc và dọn vào ở ở nhà chị cả. 

Nếu trước đây tôi hiếm khi gặp chị cả của mình thì thực tế tôi còn ít gặp anh rể hơn. 

Anh rể tôi làm kế toán và nghiện công việc, thường xuyên bận rộn đến tận khuya mới về nhà. Chị cả của tôi là giáo viên cấp hai và thường phải ở lại trường cả ngày. Tiểu Văn cùng đứa con thứ hai Tiểu Vũ, cùng đứa con thứ ba Tiểu Vũ sinh sau này đi học mẫu giáo, được giao cho bảo mẫu. 

Khi còn học đại học, tôi rất thích không khí của khoa xã hội học và tích cực tham gia nhiều phong trào trong khoa, đặc biệt là phong trào bình đẳng giới đang rất phổ biến lúc bấy giờ. Tôi bận phát bao cao su trên đường, hay viết bài chửi bới mọi người. Tôi bận rộn cả ngày nên thường về nhà chị cả rất muộn và thường ngủ ngay khi về đến nhà. Thật hiếm khi được gặp chị gái và anh rể của tôi.

Lúc đó, tôi không biết gì về chị tôi cũng như kế hoạch của chị. Tôi chỉ nghĩ tại sao cô ấy lại chọn một người chồng hơn cô ấy mười tuổi và trông giống bố cô ấy? Điều này có khó xử không?

Và càng hiểu em tôi càng cảm nhận được em là một cô gái rất độc lập và biết suy nghĩ. Tại sao cô lại chọn một người chồng rất an toàn và bảo thủ? 

Tất nhiên, anh rể tôi chẳng có gì sai trái cả, và bây giờ tôi chỉ nghĩ anh ấy quá tốt. Đó là lý do tại sao chị cả của tôi lại kết thúc như thế này...

Thôi quên đi, tôi cũng có trách nhiệm, cũng có niềm vui nên không có gì phải phàn nàn cả. 

Đôi khi tôi thường nghĩ, nếu tôi không chuyển đến nhà chị cả khi còn học đại học thì có lẽ tôi đã không giúp chị cả tổ chức bữa tiệc Ngày của Mẹ bất ngờ như bây giờ phải không? 

Úi...

Mặc dù không muốn thừa nhận nhưng khi nghĩ đến, tôi cảm thấy có chút kích động và có chút ươn ướt…

Bạn muốn xem nó? 

Tôi sẽ không cho bạn xem! 

Khi nào chúng ta sẽ nói về người chị cả và các con trai của anh ấy? 

Thôi nào, vấn đề lưỡi Internet của chị cả tôi có thể đã được truyền sang tôi. Không biết tại sao nhưng càng nói về nó tôi càng cảm thấy phấn khích hơn. 

Ngày hôm đó là vào năm thứ hai của tôi. Vì hôm trước bận quá nên tận sáng sớm tôi mới về nhà và lại bắt đầu viết lách trên mạng. Nó đã không kết thúc cho đến khi bình minh. Tôi ngủ ngay khi ngã xuống giường. Khi tỉnh dậy, tôi nhìn vào điện thoại và thấy đã là buổi chiều ngày hôm sau. 

Tôi vươn vai, nghĩ rằng tốt nhất tôi nên bỏ lớp học buổi chiều và đến thẳng câu lạc bộ sau khi ăn gì đó ở nhà. 

Tôi mở cửa trong khi suy nghĩ về điều đó. Tôi muốn vào phòng tắm cạnh phòng khách để rửa mặt, không ngờ lại nghe thấy tiếng cười từ phòng khách. Tôi tưởng bây giờ chưa phải buổi chiều chứ? 

Tại sao chị cả và anh rể lại ở nhà? 

Thế là tôi quay người đi đến phòng khách, định chào hỏi nhưng không ngờ lại chứng kiến ​​một cảnh tượng mà tôi sẽ không bao giờ quên và đã thay đổi tôi hoàn toàn.

Tôi nhớ rất rõ cảnh tượng lúc đó, cảm giác như sắp ngạt thở, trạng thái đầu như bị thắt nút nghiêm trọng, tôi cứ tìm lý do nhưng không giải thích được. May mắn thay, lúc đó tôi không trực tiếp hét lên mà theo bản năng che miệng lại, vội vàng trốn sau tấm bình phong ở hành lang, bàng hoàng nhìn mọi chuyện diễn ra trước mắt. 

Trên ghế sô pha trong phòng khách, chị cả khỏa thân, ngồi trên đùi nam nhân, dùng tay ôm chặt người đàn ông, nhắm chặt mắt lại, tỏ ra cực kỳ hưng phấn, hai bộ ngực đầy đặn không ngừng run lên theo những động tác hung hãn của nàng. 

Ban đầu tôi nghĩ người đàn ông đó là anh rể của tôi, nhưng ngay khi nghe giọng Đài Loan của anh ấy, tôi lập tức biết rằng mình đã nhầm lẫn. Ông ấy không phải là anh rể tôi mà là bố tôi, bố ruột của chị cả tôi. 

Người chị cả thực sự đang loạn luân với bố mình...

Không, tình dục? 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Tôi có nhìn nhầm không? 

Hay tôi đang mơ? 

Lúc đó tôi cứ quay đầu lại nhưng dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể giải tỏa được suy nghĩ của mình, lại sợ bị bọn họ để ý nên chỉ có thể lặng lẽ theo dõi từng cử động của họ và nghe những lời tục tĩu mà chị gái cố gắng kìm nén. 

"Vâng, vâng! Abba, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng!"

Chị cả thường nói tiếng Đài Loan không tốt lắm, nhưng lúc này tiếng hét tục tĩu của chị lại xen lẫn giọng Đài Loan kỳ lạ. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy bộ mặt thật của cô ấy, điều này khiến tôi rất bất an. 

Người chị cả đã run rẩy không biết bao lâu. Cô bé có vẻ hơi mệt nên dừng lại và nằm lên người bố nghỉ ngơi. Người bố mỉm cười vuốt tóc cô nói: "Cha ngoan, con có mệt không? Thôi, bố sẽ phục vụ con. Bố sẽ đụ con đến chết, chia tay Cha!"

Đây là lần đầu tiên tôi nghe được thứ tiếng Đài Loan cực kỳ thô tục này từ bố tôi. Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là sau khi nghe điều này, chị cả tôi đã phá lên cười. Cô ấy ôm ngực và bóp mặt bố tôi, nói: "Nào! Bố ơi, con không làm bố sợ đâu. Hãy đến đụ con chết đi! Hahaha."

Người chị cả tuy trông còn trẻ nhưng lúc đó chị đã hơn 35 tuổi và là mẹ của 3 đứa con. Tôi không ngờ rằng cô ấy có thể nói những điều như vậy với bố tôi. Cô ấy mỉm cười và nằm sang một bên cho đến khi tôi không thể nhìn thấy cơ thể của cô ấy mà chỉ nhìn thấy một cặp bắp chân trắng nõn và mềm mại lộ ra trên ghế sofa. 

Chị cả nên quay mặt về phía bố và dang rộng chân ra! 

Người cha nằm xuống nơi chị cả đang nằm, tỏ vẻ hài lòng rồi biến mất sau ghế sofa. Tiếng trò chuyện tục tĩu của hai người và tiếng ghế sofa rung chuyển lại vang lên trong phòng khách. 

Lúc này tôi mới bình tĩnh lại và bắt đầu nghĩ rằng họ dám làm chuyện đó trong phòng khách ở nhà. Họ không sợ tôi và anh rể tôi phát hiện sao? 

Với sự khôn ngoan của chị cả, sao chị ấy lại không biết tôi đang ở nhà? 

Sau đó tôi đã hỏi chị gái tôi để xác nhận. Cô ấy nói cửa nhà tôi khóa và khi tôi gõ cửa cũng không có phản hồi. Hơn nữa, cô ấy đã ghi lại lịch học của tôi nên lẽ ra tôi phải có mặt trong lớp vào thời điểm đó. 

Hơn nữa, đã lâu rồi cô mới có cơ hội được ở bên bố lần nữa nên cả hai không khỏi bắt đầu làm tình ngay khi bước vào nhà. 

Khi họ đạt đến cao trào cuối cùng và vô cùng hưng phấn, tôi lấy lại tinh thần và nhân cơ hội này lặng lẽ bước về. Sau khi rút vào phòng, tôi vội vàng khóa cửa lại. Tôi thậm chí còn không dám bật đèn và ngã xuống giường. Tôi quấn chăn thật chặt và không ngừng lật lại cảnh tượng vừa nhìn thấy trong đầu. Lòng tôi tràn ngập vô số câu hỏi. Họ bắt đầu loạn luân từ khi nào?

Khi tôi còn là một đứa trẻ? 

Trước khi tôi được sinh ra? 

Tôi không thể cảm nhận được thời gian trôi qua chút nào. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng điện thoại di động của tôi reo lên. Đó là chị cả của tôi. Tôi lưỡng lự một lúc rồi nhấn nút gọi. Chị cả của tôi dường như đang ở bên ngoài. Cô ấy nói hôm nay bố mẹ tôi sẽ ra bắc và hỏi tôi có về nhà ăn tối cùng nhau không. 

Tôi dường như không có lý do gì để nói không nên chỉ nói "được" rồi cúp máy. 

Đến giờ ăn tối, gia đình chị cả cùng ăn cơm cùng bố mẹ và tôi tại bàn ăn. Tôi bí mật quan sát bố và chị cả của mình. Bố tôi trở lại với vẻ lầm lì và vô cảm thường ngày, trong khi chị cả tôi lại chăm sóc mọi người một cách nồng nhiệt. 

Nghe chị cả và mẹ tôi nói chuyện, sau khi bố mẹ tôi ra bắc vào buổi chiều, bố tôi nói rằng ông lái xe hơi mệt và muốn nghỉ ngơi, còn mẹ tôi đưa Tiểu Ngư đi mua sắm gần đó. 

Sự tương tác giữa bố và chị cả rất tự nhiên. Thỉnh thoảng chỉ có một số hành động thân mật nhưng dù ai nhìn thấy cũng sẽ cho rằng đó là chuyện bình thường. 

Thật sự là không ngờ... Hóa ra bố tôi và chị cả tôi lại có quan hệ loạn luân.

Tôi cứ suy nghĩ về vấn đề này trong bữa tối và hiếm khi nói chuyện. Chị cả của tôi thậm chí còn hỏi tôi tại sao tôi kém ăn và liệu tôi có bị cảm lạnh không. 

Khi mẹ tôi thấy tôi để tóc ngắn như con trai và đeo nhiều khuyên tai, bà không ngừng nghĩ đến việc liệu tôi có đang đùa giỡn với người khác hay không, thậm chí anh rể còn giúp tôi giải quyết mọi việc. 

Dù cảm thấy khó chịu nhưng lúc này tôi cũng không có tâm trạng để ý đến mẹ. Ăn được mấy miếng, tôi kiếm cớ trở về phòng rồi đi ngủ sớm mà không suy nghĩ gì cả. 

Lần này bố mẹ tôi ở lại miền Bắc một tuần và ở nhà chị cả tôi. Trong thời gian này, tôi luôn bí mật quan sát chị cả và bố tôi. Chị cả đặc biệt xin nghỉ vài ngày, ở nhà cả ngày, nói muốn dành thời gian cho bố mẹ, những người hiếm khi đến đây. 

Sau khi xem vài ngày, tôi rút ra kết luận rằng chị cả và bố tôi mỗi ngày luôn dậy rất sớm, thỉnh thoảng đi chơi hoặc ở nhà cùng nhau và đi ngủ rất muộn vào ban đêm. Chắc hẳn họ đang bí mật sử dụng thời gian rảnh rỗi để ngoại tình phải không? 

Một đêm khuya, tôi tình cờ gặp chị cả và bố tôi đang cùng nhau bước vào nhà vệ sinh. Họ ở đó một lúc lâu trước khi bước ra! 

Nói đúng ra thì họ đã không che giấu nó tốt lắm. Nhiều khi nghĩ lại họ sẽ cảm thấy kỳ lạ nhưng chắc họ nghĩ rằng sẽ không có ai nghi ngờ nên họ mới thoải mái như vậy. 

Tiếp theo, tôi đã lưỡng lự rất lâu không biết phải đối mặt với chị cả và anh rể như thế nào. 

Cả hai người họ đều rất tốt với tôi, và nói đúng ra thì mối quan hệ giữa chị cả và bố tôi không phải chuyện của tôi. Tôi có thể giả vờ như không biết chuyện này nhưng tôi thấy rất có lỗi với anh rể. Nhưng nếu tôi nói cho anh ấy biết chuyện này, không chỉ gia đình chị cả mà cả gia đình chúng tôi cũng sẽ tan nát. 

Ngoài ra, tôi cũng muốn hỏi trực tiếp chị cả của mình, nhưng dù biết về chị và bố chị thì tôi có thể thay đổi được gì? Vậy nên tốt nhất tôi nên giả ngu và cố gắng không nghĩ về điều đó. 

Tuy nhiên, những gì tôi nhìn thấy ngày hôm đó và những sự thật tôi biết đã ám ảnh tôi như một cơn ác mộng, và điều đáng sợ nhất là thời gian trôi qua, cơn ác mộng này dần dần biến thành một giấc mơ tình dục, khiến trái tim tôi xao xuyến. 

Điều tôi chưa nói với bạn là thực ra tôi đã chọn Khoa Xã hội học và tham gia nhiều phong trào xã hội vì tôi luôn gặp vấn đề về tình dục. Mặc dù cơ thể tôi hoàn toàn là phụ nữ nhưng tôi chưa bao giờ có thể xác định được trái tim mình đang ở đâu. 

Ở trường cấp hai, vì mẹ tôi rất nghiêm khắc nên tôi không có thời gian để suy nghĩ về vấn đề này, và tôi cũng chưa bao giờ nghĩ tại sao mình chưa bao giờ muốn có bạn trai. Thay vào đó, tôi có những cảm xúc kỳ lạ với các bạn nữ cùng lớp của mình. Phải đến năm thứ hai, năm thứ ba trung học, tôi mới dần biết đến “gay” và “queer”

Sau khi sử dụng những thuật ngữ này, tôi dần dần thực sự hiểu được bản thân mình. Tôi nghĩ mình không được để mẹ biết chuyện này nên bề ngoài tôi tỏ ra rất bình thường và bình thường. 

Sau khi vào đại học, bầu không khí cởi mở trong khuôn viên trường khiến tôi cảm thấy tự do. Nó cũng cho tôi cơ hội tiếp cận một số lượng lớn sách và hoạt động nghiên cứu về giới. Tôi cũng bắt đầu thay đổi ngoại hình, cắt tóc ngắn, mặc quần áo nam và biến mình thành hình chữ T.

Nhưng sau này tôi cảm thấy mình không thích kiểu xuất hiện này. Tôi thực sự khao khát quần áo phụ nữ, nhưng tôi không muốn biến mình thành chiếc P của một người phụ nữ quá nhỏ bé. 

Tuy nhiên, sau này tôi biết rằng T và P ngay từ đầu không phải là những khái niệm hoàn toàn riêng biệt. Tại sao lại giới hạn bản thân trong các bản vẽ? Cứ mặc bất cứ thứ gì bạn thích! 

Nhìn cách ăn mặc của tôi bây giờ chắc không ai nghĩ tôi là chữ T phải không? 

Quên nó đi...

Có vẻ bạn đang rất thiếu kiên nhẫn nên hãy để tôi đi thẳng vào vấn đề nhé! 

Tôi nghĩ tôi bắt đầu có cảm tình với chị cả của mình rồi...

Haha, thật thú vị. 

Tôi cứ nghĩ về việc chị cả và bố tôi trông như thế nào khi ân ái ngày hôm đó. Nó rất dâm đãng và quyến rũ. Mặt khác, ban đầu tôi cảm thấy ghê tởm dương vật của đàn ông, nhưng nhìn dương vật của bố đưa vào cơ thể chị cả khiến tôi có cảm giác phấn khích không thể giải thích được. Điều này đã trở thành nội dung trong những tưởng tượng của tôi khi tôi thủ dâm sau này. Đôi khi tôi nghĩ đến việc làm tình với chị cả, đôi khi tôi nghĩ đến việc làm tình với chị cả và bố tôi, nhưng tôi chưa bao giờ mơ tưởng đến một mình bố tôi. 

Đáng tiếc lúc đó tôi không đủ dũng khí để thổ lộ tình cảm của mình với chị cả nên chỉ có thể mạnh mẽ kìm nén ham muốn của mình. 

Sau đó, tôi kết bạn với một số bạn gái và cố gắng hướng năng lượng của mình đến họ, nhưng điều đó tỏ ra hoàn toàn không hiệu quả. Tôi vẫn tiếp tục nghĩ về chị cả của mình, về bộ ngực đung đưa và nụ cười duyên dáng của chị. 

Cứ như vậy, ngày tháng trôi qua, chẳng bao lâu sau tôi đã tốt nghiệp đại học và được nhận vào trường cao học của khoa ban đầu. 

Mặc dù chị gái và anh rể tôi thấy không cần thiết nhưng tôi vẫn dọn ra khỏi nhà họ. Vì lý do này, chị cả của tôi đã đặc biệt giúp tôi tìm một căn phòng lớn. 

Lý do hời hợt là tôi muốn có không gian riêng và gần trường thuận tiện. 

Nhưng sự thật là tôi không thể chịu nổi việc sống chung một mái nhà với chị cả nữa. Tôi sợ rằng một ngày nào đó khi nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô ấy, tôi sẽ không cưỡng lại được cảm giác muốn nhảy lên người cô ấy. 

Sau khi chúng tôi chuyển đi, tôi nghĩ rằng chúng tôi có thể bắt đầu một giai đoạn mới, nhưng chưa đầy nửa năm sau, một tai nạn khủng khiếp đã xảy ra, khiến cuộc đời tôi và cuộc đời của chị cả tôi lại một lần nữa thay đổi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1

Ngồi trên chuyến tàu đi về hướng Nam, tôi xem ảnh bạn gái cũ trên điện thoại. Tôi cáu kỉnh đến mức không thể bình tĩnh và cứ nghĩ về tất cả những điều này. 

Cô ấy định nói gì với tôi vậy? 

Chẳng phải lần trước chúng ta đã nói rất rõ ràng sao? 

Dù vẫn yêu cô ấy nhưng tôi không thể tha thứ cho sự vấp ngã của cô ấy. Điều này là hoàn toàn không thể chấp nhận được. 

Cái kết duy nhất của chúng ta là chia tay, cô ấy muốn làm gì thì làm, còn tôi thì không kiểm soát được. Điều này tốt cho cả hai chúng tôi. 

Nhưng bây giờ, tại sao cô ấy lại nói muốn nói chuyện với tôi? 

Cô ấy cũng muốn tôi đến nhà cô ấy. 

Chính xác thì cái gì? 

Tôi phàn nàn trong lòng nhưng bây giờ tôi vẫn ngồi trên tàu không hài lòng, nghĩ xem mình sẽ đối mặt với cô ấy như thế nào khi gặp lại cô ấy. 

Đã một tháng kể từ khi chúng tôi chia tay và tôi đã không gặp cô ấy kể từ ngày đó. 

Tôi nghe các bạn cùng lớp trong khoa nói rằng cô ấy rất buồn và không có ý định đến lớp. Sau đó cô ấy nghỉ học và tôi đã không gặp cô ấy ở trường một thời gian. 

Tôi không hiểu cô ấy muốn chữa lành vết thương gì? 

Rõ ràng cô ấy là người xuống xe trước, giống như một con chó cái, cô ấy nói dối tôi là muốn có một ngôi nhà nhưng lại đi thuê phòng với một ông già. Tôi không biết cô ấy đã bị lừa bao lâu. 

Khi nghĩ đến điều này, tôi vẫn cảm thấy phẫn uất và vô cùng sợ hãi nếu không kiềm chế được cảm xúc của mình, tôi sẽ tát cô ấy. 

Nhưng cứ nghĩ đến sự dễ thương của cô ấy là tôi không thể chịu nổi. 

Cô nổi tiếng là xinh đẹp trong trường. Cô ấy giỏi việc nhà và xinh đẹp. Cô ấy có mái tóc đen dài tuyệt đẹp và một cặp vú to quyến rũ. Cô cũng là ngôi sao của nhóm. Cô đã thu hút rất nhiều ruồi đến làm phiền mình. 

So sánh thì học lực của tôi tầm thường, ngoại hình cũng bình thường, không có tài năng gì đặc biệt. Tôi vẫn là một otaku anime. Tôi thực sự không biết cô ấy thích gì ở tôi. Khi chúng tôi mới bắt đầu hẹn hò, tôi đã vượt quá sự mong đợi của nhiều người. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi thở dài, tắt điện thoại, không nhìn cô nữa. Tôi vô cùng lo sợ mình không khỏi mềm lòng, không còn đủ can đảm để tha thứ và quay lại với cô ấy. 

Tôi quá lười để nghĩ về chuyện đó nữa và cố gắng hết sức để bản thân thư giãn. Không biết đã qua bao lâu, tiếng ồn ào của đoàn tàu đến ga đã đánh thức tôi dậy. Tôi mở mắt nhìn ra ngoài cửa sổ và thấy mình đã đến nhà ga. 

Tôi xách ba lô lên, vội vàng bước xuống xe với tâm trạng vừa lo lắng vừa mong đợi, vừa tìm kiếm cổng soát vé. 

Sau khi rời ga, tôi nhìn đồng hồ điện tử trên tường. Đã gần trưa và nhà ga rất đông người ra vào. 

Tôi nhìn quanh, cố gắng tìm bạn gái mình trong đám đông. Cô ấy vẫn rất bắt mắt. Không lâu sau tôi đã thấy cô ấy đứng ở lối ra, cúi đầu ngơ ngác. 

Sau một thời gian dài không gặp, cô đã gầy đi. Cô mặc một chiếc váy liền màu vàng nhạt, mái tóc dài buông xõa trên vai, dáng vẻ hơi hốc hác, điều này làm nổi bật vẻ đẹp nổi bật của cô. 

Tôi chậm rãi bước đến gần cô ấy và bình tĩnh nói: "Chào, Lý Thư Minh." Tôi cố tình gọi cô ấy bằng tên đầy đủ. 

Cô ngẩng đầu lên, mỉm cười nói: "Chào Ziwen." Cô vốn là kiểu người sôi nổi, nhiệt tình nhưng giờ trông hốc hác và quyến rũ. 

Tôi cưỡng lại ý muốn nắm tay cô ấy và bình tĩnh nói: "Anh ở đây. Em muốn nói gì với anh?"

Cô ấy lắc đầu, nắm lấy tay tôi, cười nói: “Em có rất nhiều điều muốn nói với anh, nhưng chúng ta hãy đến nhà em trước nhé!” Bàn tay cô ấy vẫn mềm mại đến nỗi tôi không nỡ buông ra. 

Tôi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, để cô ấy ôm rồi nói: "Sao em lại muốn đến nhà chị? Còn gì để nói nữa?"

Lời mời của cô ấy làm tôi khó chịu đến mức mấy ngày nay tôi không thể ngủ ngon. Tôi không thể hiểu cô ấy muốn làm gì. 

Cô ấy lộ ra vẻ thần bí và mơ hồ, như thể đang say rượu, bình tĩnh nói: “Khi đến sẽ biết.”

Lúc này, tôi bị cuốn vào cuộc chiến giữa trời và người. Tôi có nên tiếp tục vướng vào cô ấy như thế này không? 

Khi đến nhà cô ấy, bạn có định gặp bố mẹ cô ấy không? 

Nó thực sự khó hiểu. 

Nhưng nhìn vào mắt cô ấy, tôi quyết định đi cùng cô ấy, không phải vì tôi mềm lòng mà vì tôi cảm thấy nếu không đi cùng cô ấy, sau này chắc chắn tôi sẽ hối hận. 

Chúng tôi ra khỏi nhà ga, Thư Minh bắt một chiếc taxi, lên xe và đi thẳng về nhà cô. 

Chúng tôi không nói chuyện nhiều trên đường đi nhưng cô ấy vẫn nắm tay tôi và có vẻ hơi lo lắng. Tôi không thèm quan tâm đến cô ấy nên lơ đãng nói chuyện với tài xế taxi.

Tôi ít khi vào miền nam. Khu vực xung quanh ga xe lửa rất thịnh vượng và quang cảnh đường phố cũng giống như ở miền Bắc. 

Sau hơn mười phút, khung cảnh đường phố dần thay đổi, từ một thành phố sôi động trở thành một vùng ngoại ô yên tĩnh. Tôi nhìn xung quanh. Nó có vẻ là những tòa nhà dân cư cao cấp, hơi giống Thiên Mục ở phía bắc. Môi trường rất dễ chịu. 

Shuming gần như chưa bao giờ kể cho tôi nghe về hoàn cảnh gia đình cô ấy. Tôi chỉ biết cô ấy có một người chị gái và bố cô ấy hình như là một giáo sư đại học còn mẹ cô ấy là một bà nội trợ. Gia đình khá giàu có, nhưng ngoài điều đó ra tôi chẳng biết gì cả. 

Trước đây, tôi tò mò hỏi cô ấy về tình hình gia đình và cách cô ấy hòa hợp với bố mẹ, nhưng cô ấy phớt lờ tôi và thậm chí còn đỏ mặt. 

Tôi không muốn suy đoán quá nhiều. Nếu cô ấy không nói thì cô ấy sẽ không nói. Dù sao đi nữa, nó sẽ không cản trở mối quan hệ của chúng ta.

Ngược lại, cô ấy khá tò mò về hoàn cảnh gia đình tôi và thích hỏi những câu hỏi lạ, chẳng hạn như tôi thích mẹ hay chị gái. 

Tôi không biết mình có thể nói gì khác ngoài việc tôi thích điều đó, nhưng tôi cảm thấy đây không phải là câu trả lời cô ấy mong muốn. 

Cuối cùng, chiếc taxi dừng lại trước một cánh cổng nhỏ cao cấp. Sau khi xuống xe, Thư Minh chào người bảo vệ, chúng tôi bước qua cổng và đi về phía một trong những tòa nhà. 

Thư Minh dọc đường vẫn không nói một lời. Anh lặng lẽ kéo tôi vào tòa nhà rồi đi vào thang máy. 

An ninh của ngôi nhà nhỏ này chắc hẳn khá nghiêm ngặt. Thang máy phải được kích hoạt bằng thẻ từ, điều này càng làm tăng thêm cảm giác bí ẩn mà ngôi nhà của Shuming mang lại cho tôi. 

Sau khi vào thang máy, Thư Minh nhấn nút tầng, thang máy từ từ đi lên. 

Thư Minh đang đứng quay lưng về phía tôi đột nhiên nói: "Tử Văn, anh muốn nói với em rằng anh sẽ đưa em về nhà vì anh rất thích em và cũng rất yêu em. Em phải nhớ điều này!"

Thư Minh không có đầu. Tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy khi cô ấy nói điều này. Cảm giác rất vướng mắc, điều này khiến tôi hoàn toàn hiểu tại sao cô ấy lại nói như vậy vào lúc này. 

Đúng lúc tôi không nhịn được muốn nói thì cửa thang máy mở ra, tôi nuốt lời đi theo Hạ Minh ra ngoài. 

Tôi đang suy nghĩ lung tung thì sau khi cô ấy rẽ phải, tôi dừng lại trước một cánh cửa màu xanh lá cây. Thư Minh lấy chìa khóa mở cửa. Anh cảnh báo tôi: “Nhà chúng tôi rất coi trọng sự sạch sẽ. Trước khi vào nhà phải cởi giày và cất vào tủ giày”.

Tôi gật đầu, nghĩ rằng người phụ nữ này thật lắm lời. 

Tòa nhà dân cư này trông rộng rãi nhưng chỉ có hai căn hộ trên một tầng. Nhà cô ấy chắc phải rất lớn phải không? 

Nhưng sau khi vào cửa, tôi phát hiện không phải như vậy. 

Cách bố trí nhà của Shuming rất tinh tế, trang trí không phô trương nhưng rất thời trang. Những bức chân dung nghệ thuật được đặt khắp nơi để trang trí. 

Tôi không hiểu nghệ thuật nên không thể biết những tác phẩm này tốt hay xấu. Tôi chỉ có thể nói rằng hầu hết trong số đó là những bức tranh khỏa thân, được làm rất tinh xảo. Ngay cả việc sao chép cũng phải tốn kém.

Nhà của Shuming quả thực rất sạch sẽ và ngăn nắp, đồ đạc cũng không quá bừa bộn. So với những gia đình bình thường như gia đình tôi thì thực sự rất khác biệt. Không biết nhà họ có người giúp việc dọn dẹp không, nếu không thì sạch sẽ quá.

Tuy nhiên, có một điều tôi nhận thấy ngay khi bước vào nhà Shuming là trong không khí thoang thoảng một mùi lạ. Cảm giác rất quen thuộc nhưng tôi không thể nói được đó là gì.

"Tiểu Minh, em có ở đây không? Em có mang bạn trai theo không?" 

Vừa định bước vào phòng khách, chúng tôi nghe thấy giọng nói của một người đàn ông dịu dàng.

Thư Minh thấp giọng nhắc nhở: “Người đang nói là bố tôi.” 

Tôi gật đầu, thầm kinh ngạc, nghĩ quả thực như vậy, liền dũng cảm cùng Thư Minh bước vào phòng khách.

Phòng khách rất rộng rãi, có hai bộ sofa ba chỗ ngồi bọc da đối diện nhau ở giữa. Cha của Shuming, Sai Lý, đang ngồi trên một chiếc ghế, quay lưng về phía chúng tôi và xem TV.

Thư Minh ra hiệu cho chúng tôi ngồi đối diện với bố Lý. Khi tôi quay lại và nhìn thấy bố Li ở phía trước, tôi không khỏi sững người. Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Tôi không thể nói gì và quên cả chào hỏi.

Một tháng trước, tôi đang đứng trước cửa một khách sạn sang trọng ở trung tâm thành phố và nhìn thấy Thư Minh đang trìu mến nắm tay một người đàn ông trung niên. Hai người cùng nhau bước vào vừa mở cửa vừa nói chuyện vừa cười đùa. Tôi đợi ở cửa đến tận khuya cũng không thấy họ đi ra. 

Cha Lý trước mặt tôi bây giờ chính là người đàn ông trung niên mà tôi nhìn thấy lúc đó, nhất định là ông ấy.

Bố Lý nhìn thấy tôi, nở một nụ cười thần bí, sau đó dùng giọng điệu ôn hòa nói: "Xin chào Tử Văn, tôi là cha của Thư Minh."

Tôi nhất thời quên mất phải nói gì, nhưng Thư Minh lại lén lút dùng tay từ bên cạnh đụng vào tôi, khiến tôi tỉnh táo lại, ngập ngừng nói: “Xin chào chú, tôi là Vương Tử Văn.”

"Ha ha, Thư Minh nghe tên ngươi đã lâu, nhưng chưa có cơ hội gặp mặt hắn, xem tiểu tử làm con gái ta đau lòng như vậy trông như thế nào, bây giờ trông rất bình thường!"

Bố Lý trêu chọc tôi nhẹ nhàng nhưng không quá lịch sự khiến tôi rất không vui. 

"Ừm, chú, xin khách khí một chút. Chuyện giữa con và Thư Minh chúng ta có thể tự mình giải quyết. Con cảm thấy mình không có lỗi với cô ấy. Vì không thể ép buộc quan hệ nên chúng ta phải chia tay. Sau khi chia tay nhất định sẽ có một khoảng thời gian điều chỉnh, không còn cách nào khác. Hơn nữa, tâm trạng của con cũng bị ảnh hưởng rất lớn, con đang trong quá trình điều chỉnh."

Tôi kìm nén cơn tức giận và nói một cách không khiêm tốn cũng không trịch thượng, hoàn toàn phớt lờ Thư Minh đang ngồi cạnh mình. 

Bố Lý nghe tôi nói vậy cũng không tức giận. Ngược lại là mỉm cười, lộ ra vẻ mặt khẳng định, sau đó nói: "Tiểu Minh, ngươi có nghe nói bạn trai của ngươi tính tình cứng rắn như vậy không?" Tôi lập tức ngắt lời bố Lý và nói: “Là bạn trai cũ của anh ấy.”

"Được rồi, bạn trai cũ của em tính tình cứng rắn như vậy, sao em còn buồn như vậy? Chia tay rồi thì chia tay! Tại sao em lại cầu xin bố cho anh đưa anh ấy về nhà?"

Nghe bố Lý nói vậy, Thư Minh ở bên cạnh nhất thời không trả lời. Anh im lặng một lúc rồi nói: “Bởi vì tôi nghĩ mình nên nói rõ ràng.”

Nói rõ ràng nghĩa là gì? Câu trả lời của Thư Minh khiến bố Lý lộ ra một nụ cười đầy ẩn ý, ​​sau đó ông tiếp tục nhìn tôi nói: "Tử Văn, sao con lại chia tay Thư Minh? Cha muốn nghe ý kiến ​​của con."

Khi bố Lý hỏi câu này, tôi không biết phải nói gì. 

Trước đây tôi tưởng Thư Minh đi đặt phòng với một người đàn ông, cô ấy không phủ nhận mình quan hệ tình dục, dẫn đến việc chúng tôi chia tay. Nhưng bây giờ tôi thấy bố Lý chính là người đàn ông lúc đó. Bố và con gái sống cùng nhau. Dường như không có gì phải thắc mắc. Trong trường hợp này, chẳng phải không có lý do gì để chia tay sao? 

Tuy nhiên, khi nghĩ đến điều này, tôi buột miệng bối rối: “Ồ, bố Lý, sao Thư Minh lúc đó không nói cho con biết?”

Khi đó Thư Minh chỉ cần nói là cô ở cùng với cha mình, nhưng cô không đề cập đến chuyện này. Cô không thừa nhận hay phủ nhận rằng mình đang khóc. Cô ấy chỉ nhấn mạnh rằng cô ấy yêu tôi rất nhiều. 

"Chuyện này ngươi nên hỏi Thư Minh Lạc một chút!"

Cha Lý chuyển sự chú ý sang con gái mình, nhưng Thư Minh không trả lời. 

Lúc này tôi cũng quay lại nhìn cô ấy. Thư Minh cúi đầu, cụp mắt xuống. Anh không biết mình đang nghĩ gì. Phòng khách im lặng. 

Thì ra đây là lý do Thư Minh muốn tôi tới nhà cô ấy sao? 

Cô ấy muốn kiểm tra tôi nhưng cuối cùng lại không thể lên tiếng nên bố cô ấy phải ra tay. 

Bây giờ lý do chia tay đã không còn, Thư Minh dường như vẫn còn tình cảm với tôi, tôi cũng khá bất đắc dĩ khi để cô ấy ra đi, nên đương nhiên quay lại với nhau sẽ tốt hơn! 

Nghĩ đến đây, tôi chủ động phá vỡ sự im lặng nói: “Chú, chuyện quá khứ đã qua rồi, chuyện này con hiểu lầm, là lỗi của con, con muốn nói xin lỗi với Thư Minh.”

Tôi sẽ không đề cập đến vấn đề này bây giờ, sau đó chúng ta sẽ nói chuyện riêng. 

Bố Lý cười lớn nói với Thư Minh: "Haha, con gái ngoan, bố nói đúng đấy. Cứ nói chuyện cởi mở hơn đi. Nhìn xem, Tử Văn đang xin lỗi con. Con có muốn nói gì với ông ấy không?"

Thư Minh ngẩng đầu quay lại nhìn tôi. Cô ấy trông rất nhút nhát và dễ thương, nhưng tại sao cô ấy lại nhút nhát như vậy? 

Thư Minh nói với tôi: “Tử Văn, anh không có ý lừa dối em, chỉ là anh không biết phải nói với em thế nào thôi, anh cũng sai rồi.”

"Không phải là ta quá nóng nảy, đoán định rồi mới hỏi rõ ràng. Nếu sớm biết là bố của ngươi, ta đã không có những hiểu lầm này. Nhưng ta hy vọng sau này ngươi có thể thành thật nhất có thể, đừng để ta suy nghĩ quá nhiều, gây ra hiểu lầm."

Tôi thành thật nói lời này, mong Thư Minh có thể tha thứ cho tôi. 

Lúc này, bố Lý đột nhiên trả lời: “Tử Văn, sao con nghĩ nếu biết là ta thì con sẽ không xảy ra những hiểu lầm này?”

Khi bố Lý nói đến đây, đầu tôi chợt cứng đờ. Tôi không biết tại sao anh ấy lại hỏi như vậy? 

Những hiểu lầm nào có thể nảy sinh nếu người cha và con gái sống chung? 

Ngày hôm đó, bố Lý chắc chắn đã đi về phía bắc để gặp Thư Minh phải không? 

Về phần Thư Minh vì sao không nói cho ta biết, nàng nhất định có lý do của mình. 

Nghĩ đến đây, tôi bày tỏ suy nghĩ của mình. 

Sau khi nghe chúng tôi nói chuyện, Thư Minh đột nhiên khó thở, có chút hoảng hốt. Tôi nhanh chóng hỏi cô ấy có cảm thấy khó chịu không. Cô lắc đầu nhưng không nói tại sao. 

Lúc đó, tôi chợt cảm thấy sở dĩ tôi và Lý Thư Minh có những hiểu lầm này vẫn là do tính cách của cô ấy, lúng túng và không thích giải thích mọi việc một cách rõ ràng. 

Nhìn thấy vẻ mặt căng thẳng của Thư Minh, bố Lý dường như hoàn toàn không quan tâm, không quan tâm đến cô. Anh ấy tiếp tục nói với tôi: “Tử Văn, Thư Minh chắc chắn có rất nhiều chuyện mà anh chưa nói rõ với em phải không?”

Tôi sửng sốt khi nghe: “Còn gì nữa không?”

"Cơ bản Tử Văn, ngươi là người thông minh, ta không trách ngươi được. Thư Minh vẫn luôn muốn cùng ngươi quay lại, nhưng ta nói với hắn, chỉ cần nói rõ ràng với ngươi, về sau quan hệ của ngươi sẽ không có vấn đề gì. Nhưng cô ấy sợ ngươi không thể tiếp nhận sẽ bị tổn thương, cho nên cho đến bây giờ mới bất đắc dĩ làm ra quyết định."

Khi bố Lý nói điều này, tôi không hiểu ý ông chút nào. Chính xác thì anh ấy đang cố nói rõ ràng điều gì? 

Thế là tôi phải im lặng nhìn anh và chờ đợi lời giải thích của anh. 

Bố Lý vẫy tay chào Thư Minh và ra hiệu cho cô lại gần. Thư Minh ngồi bên cạnh bố, mặt đỏ bừng, không dám nhìn xuống tôi. Bầu không khí lúc này có chút kỳ quái.

Bố Lý nhẹ nhàng nói với tôi: "Thú Minh không có khóc. Người mà Tử Văn nhìn thấy ngày hôm đó đúng là tôi. Thư Minh và tôi đến khách sạn nghỉ qua đêm với nhau. Tuy nhiên, mọi chuyện hoàn toàn không như con tưởng tượng. Kỳ thực con không hề hiểu lầm. Chỉ là con không thể kết nối hai chuyện lại với nhau. Và cha muốn nói rõ cho con biết. Con sẽ tận mắt nhìn thấy sẽ nhanh hơn."

Bố Lý vừa nói đến đây thì dừng lại, cười quái dị: "Đây chính là nguyên nhân Thư Minh do dự, ta có nên để con tận mắt tin tưởng hay không, hay là hoàn toàn tách khỏi con?"

Trước khi những nghi ngờ của tôi có thể được giải đáp, những gì xảy ra trước mắt tôi đã tác động mạnh mẽ đến não bộ và xua tan suy nghĩ trước đó của tôi. Một điều gì đó mà tôi không bao giờ có thể tưởng tượng được đã xảy ra ngay trước mắt tôi. 

Bố Lý ôm Thư Minh, khéo léo cởi cúc áo sau lưng cô và kéo xuống tận eo, khoe ra thân hình xinh đẹp và đầy đặn của con gái mình. Cặp ngực to tròn đầy đặn được chiếc áo ngực màu vàng ngỗng quấn chặt. Vì quá lớn nên vỏ bọc ăn sâu vào da thịt. 

Thư Minh cúi đầu, không hề phản kháng. Thậm chí, cậu bé còn tự động giơ tay ra hiệu cho bố cởi quần áo. 

Sau đó, bố Lý dùng cả hai tay ôm ngực con gái, cân nhắc và nói: "Bộ ngực này to lắm phải không? Chúng gần như đã phát triển hoàn chỉnh khi Thư Minh còn học cấp hai. Bố ơi, nhìn thấy chúng mà con ngứa mắt quá. Ngực của con gái bố có vị như thế nào?"

Bố Lý nói xong liền kéo áo lót xuống, núm vú hồng hồng cứng cáp lộ ra. Sau đó anh ta mở miệng và mút thật mạnh, phát ra âm thanh "tsk, tsk". 

Thư Minh cau mày, nhắm chặt mắt lại, rên rỉ, mặt đỏ bừng. 

Biểu hiện này quen thuộc đến mức cô thực sự đang tận hưởng sự vuốt ve của cha mình. 

Cha Lý liếm ngực con gái, thỉnh thoảng nhìn nàng, trong mắt lộ ra dục vọng sâu xa. 

Tôi choáng váng. Tôi không biết phải phản ứng thế nào hay nói gì. Tôi chỉ có thể ngơ ngác nhìn và để mọi thứ trước mắt phát triển. 

Lúc này tôi hoàn toàn hiểu được lời bố Lý vừa nói, tại sao Thư Minh lại có phản ứng kỳ lạ như vậy trước việc chia tay. 

Cô quả thực đã quỳ gối, quả thực là muốn xin một phòng, nhưng người yêu lại là cha ruột của cô! 

Bây giờ tôi đã hiểu ra, có vẻ như tôi không cần đọc nữa và nên nhanh chóng chạy khỏi cảnh tượng lố bịch này, nhưng chân tôi không cử động được vì tôi vẫn muốn đọc, và phản ứng kỳ lạ ở bụng dưới cũng đòi hỏi tôi phải tiếp tục đọc. 

Bố Li dường như đã chơi đủ rồi. Anh từ từ chuyển sự chú ý của mình từ ngực của con gái sang phần thân dưới của cô. Anh đưa tay vuốt ve đôi chân trắng nõn của cô. Như thể cố tình trêu chọc tôi, ông từ từ kéo váy con gái lên cho đến khi chiếc quần lót màu trắng của cô lộ ra. 

Cha Lý vuốt ve chân con gái, xoa xoa làn da mỏng manh của cô khiến cô run rẩy. 

Khi lòng bàn tay của cha Lý chạm tới đỉnh, phản ứng của Thư Minh càng lúc càng mạnh, tiếng rên rỉ càng lúc càng quyến rũ. 

Sau đó, bố Lý dang rộng hai chân của con gái và giơ cao chân phải lên, để lộ hoàn toàn khoảng trống giữa hai chân trước mắt tôi. 

Bố Lý nhìn tôi, dùng ngón tay chọc chọc vết nước trên quần lót của con gái, ngụ ý rằng tôi, Thư Minh, rất phấn khích và rất thích thú. 

Vuốt ve một lúc, bố Lý thọc ngón tay vào bên trong quần lót, thọc sâu vào khe hở rồi di chuyển ra vào. 

Bố Lý nhẹ nhàng nói với Thư Minh: "Con gái yêu, con thấy khỏe không? Con nhìn xem, bạn trai con đang nhìn con, nhìn con vui vẻ bị bố bắt nạt!"

Tôi không thể tưởng tượng rằng giọng nói dịu dàng và trang nghiêm của Cha Lý lại có thể nói những lời như vậy với con gái mình. Tôi cảm thấy lý trí của mình đang bị chà đạp nghiêm trọng. 

"Nào, con gái ngoan, Tiểu Minh, ngồi xuống và để Tử Văn nhìn thấy con người thật của con." Bố Lý nhìn tôi rồi nhẹ nhàng nói.

Không nói một lời, Thư Minh hoàn toàn cởi bỏ áo ngực phía trên. Bộ ngực to săn chắc của cô rung lên dưới ánh sáng. Sau đó cô ấy vén váy lên và buộc nó quanh eo. Sau đó cô ấy nhấc chân lên một cách duyên dáng và cởi bỏ quần lót. Một đôi chân thon thả giơ lên ​​giữa không trung. Khe hồng chen vào giữa cặp mông trắng ngần, kích thích tôi mãnh liệt.

Thư Minh tựa hồ nghĩ đến cái gì, ngừng động tác, đôi mắt mơ hồ nói: "Bố, cái kia."

"Ồ, cái đó à?" Bố Lý mỉm cười và lấy ra một chiếc giỏ dưới bàn cà phê chứa đầy các loại bao cao su. Anh ngẫu nhiên lấy một chiếc, đưa cho Thư Minh rồi nói: “Đây, giúp bố mặc vào.”

Thư Minh gật đầu. Đến bây giờ cô ấy vẫn không thèm nhìn tôi chút nào. Cô chỉ nhìn bố mình, nhìn ông rút dương vật ra khỏi quần. Đó là một con gà trống rất hùng vĩ, và quy đầu khổng lồ đang ngọ nguậy như thể nó còn sống. 

Thư Minh im lặng quỳ xuống, xé gói bao cao su, dùng ngón tay nhẹ nhàng lấy bao cao su ra, sau đó lè lưỡi, khéo léo liếm quy đầu dương vật của cha mình, sau đó há miệng ngậm lấy, sau khi nuốt mấy cái, hắn từ từ đeo bao cao su vào, kéo xuống gốc. 

Cảnh tượng này rất quen thuộc với tôi. Khi chúng tôi mới hẹn hò và còn đeo bao cao su, cô ấy đã phục vụ tôi như thế này. Lúc đó tôi đã cười vì cô ấy tài giỏi đến thế. Cô ấy đã có bao nhiêu người đàn ông? 

Thư Minh thấy mình đã chuẩn bị xong liền đứng dậy, quay lưng về phía tôi, dùng hai chân kẹp lấy cha mình. 

Bố Lý vòng tay quanh chiếc eo thon của con gái và xòe cặp mông tròn trịa của cô ấy ra xa nhất có thể, như thể ông ấy đang cố tình để tôi nhìn thấy cảnh ân ái riêng tư của họ. 

Thư Minh nắm lấy vai bố Lý, điều chỉnh tư thế theo sự hướng dẫn của bố Lý. Hai môi âm hộ mỏng màu đỏ ở phần thân dưới của cô che phủ quy đầu to bên dưới, sẵn sàng bị nuốt chửng bất cứ lúc nào. 

Lúc này, cha Lý cũng không vội tiến vào. Thay vào đó, ông lắc eo con gái và xoa xoa phần dưới của họ, khiến Thư Minh phát ra âm thanh không hài lòng và hai bầu vú lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Tôi không thể nhìn thấy biểu hiện của cô ấy, nhưng tôi hoàn toàn có thể tưởng tượng được nó. Điều tôi không thể tưởng tượng được là biểu cảm của tôi lúc này. 

Bố Lý vẫn tiếp tục di chuyển, nhìn tôi và có vẻ rất hài lòng với vẻ mặt của tôi. Anh nói: "Tử Văn, em có biết không? Khi anh và Thư Minh làm chuyện đó, chúng tôi không đeo bao cao su. Nhưng từ khi em bắt đầu hẹn hò cách đây một năm, Thư Minh bắt đầu yêu cầu anh đeo bao cao su. Em thấy Thư Minh thích em đến mức nào!"

Lời nói của bố Lý đã kích thích tâm hồn tôi. Tôi không biết nên cảm động hay nên nguyền rủa. Tôi chỉ bất lực nhìn bố Li từ từ đẩy con gái mình xuống, khiến con cặc của ông biến mất từng inch giữa hai chân Vũ Minh cho đến khi con bé ngồi hẳn xuống. 

Dương vật của bố Lý rõ ràng là lớn hơn dương vật của tôi rất nhiều, tôi rất ngạc nhiên khi nó hoàn toàn có thể chui vào cơ thể Thư Minh. Chẳng trách Thư Minh luôn là người không thỏa mãn được ham muốn của mình khi quan hệ với tôi. 

Cha Lý nhẹ nhàng lay động thân dưới, hai tay ôm lấy con gái bắt đầu xoay tròn, lộ ra vẻ hài lòng và thoải mái. 

Ông nhìn vào khuôn mặt của con gái mình phía trên và mở miệng trước khi lè lưỡi. Thư Minh ngoan ngoãn cúi xuống lè lưỡi, liếm đầu lưỡi của cha mình, hôn nhau say đắm. 

Cả hai quyện chặt vào nhau, và âm thanh ma sát của da thịt tiếp tục truyền đến tai tôi. Dần dần, thắt lưng của Thư Minh vặn vẹo, từ chuyển động nhẹ nhàng chuyển sang va chạm ngày càng dữ dội. Hai cha con di chuyển hoàn toàn hòa hợp, không hề thiếu phối hợp. Điều này khiến tôi cảm thấy ghen tị mãnh liệt. 

Cuối cùng, Thư Minh điều chỉnh cơ thể, từ tư thế quỳ chuyển sang tư thế nửa ngồi xổm, thân dưới co giật dữ dội lên xuống, con cặc của bố không ngừng ra vào trong cơ thể con gái một cách đắc thắng trước mắt tôi, khiến con bé hét lên đầy dục vọng: “Ừm, bố ơi, sướng quá, sướng quá, ừm, thoải mái quá, thoải mái quá.” Vẻ mặt hốc hác trước đây của Thư Minh đã hoàn toàn biến mất, chuyển thành vẻ mặt cuồng nhiệt và dâm đãng.

"Đây, ngươi có muốn nhìn Tử Văn một chút không? Nhìn hắn bây giờ rất đáng yêu!" 

Sau khi hai người bình tĩnh lại một lúc, bố Lý nhìn tôi mỉm cười nhắc nhở con gái.

Thư Minh ngoan ngoãn quay người lại, đối mặt với tôi, dang rộng đùi rồi lại ngồi xuống trên người bố. Bố Lý đưa tay ôm ngực con gái từ phía sau, xoa thật mạnh vào ngực cô, để lại những vết thịt đỏ tươi.

Lúc này, ánh mắt Thư Minh chạm vào mắt tôi. Cô ấy mở mắt và nhìn tôi, tóc cô ấy tung bay theo chuyển động của cha cô ấy.

Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt có chút tội lỗi và xấu hổ nhưng lại là một sự gợi cảm nồng nàn, điểm xuyết trên đôi má đỏ bừng và đôi môi thanh tú. 

Cô ấy nhìn tôi, ngừng rên rỉ và mỉm cười với tôi khi bị bố cô ấy đụ. 

Cô ấy đang quyến rũ tôi, và tôi biết rất rõ ánh mắt cô ấy. 

Lúc này tôi muốn lôi thứ màu đỏ dưới quần ra, xoa thật mạnh, thậm chí còn tham gia đánh nhau, để con khốn Thư Minh này ăn cặc của tôi trong khi bị bố nó đụ.

Nhưng tôi không dám. Tôi chỉ dám im lặng nhìn bạn gái mình bị bố hành hạ một cách hạnh phúc. 

Không biết qua bao lâu, cuối cùng, bố Lý vỗ về Thư Minh, ra hiệu cho con gái rằng ông sắp xong rồi. Anh ấy nói: "Tiểu Minh, bố có thể xuất tinh vào miệng con không? Hay trên mặt con?"

Thư Minh nhìn tôi, lắc đầu nói: “Không, chỉ xuất tinh vào bên trong thôi!”

Điều này làm tôi cảm thấy nhẹ nhõm nhưng cũng buồn. 

Bố Lý nhìn tôi, mỉm cười gật đầu và nói đơn giản: "Vậy hãy xuất tinh vào trong!"

Sau đó, ông đưa tay xuống khỏi ngực con gái mình, vòng quanh eo lần nữa rồi đưa tay lên trên rồi dừng lại. 

Thư Minh nhìn tôi, vòng tay ôm lấy tinh hoàn của bố ở bên ngoài cơ thể, nhẹ nhàng vuốt ve, để bố xuất tinh bao nhiêu tùy ý. 

Tôi nhìn vẻ mặt hài lòng của bố Lý và vẻ mặt thở hổn hển của Thư Minh. Tôi tự an ủi: Bố Lý tuy xuất tinh vào bên trong Thư Minh nhưng ít nhất ông cũng đeo bao cao su nên tôi sẽ không nhìn thấy màu trắng sữa bên dưới Thư Minh. 

Bố Lý lắc lắc người và tận hưởng cảm giác lên đỉnh hơn một phút. Sau đó anh ấy mở mắt ra và nhìn tôi. Anh ta mỉm cười đắc ý nói: "Tử Văn, bây giờ em có hiểu mối quan hệ giữa cha con chúng ta không? Em thấy thế nào? Em có chấp nhận không?"

Tôi không biết phải trả lời câu hỏi này như thế nào, vậy nếu tôi không chấp nhận thì sao. 

Nhưng không hiểu sao, so với việc Thư Minh quan hệ với một người lạ, tôi cảm thấy quan hệ tình dục của cô ấy với cha mình cũng không đến nỗi quá phản cảm. Cảm giác buồn nôn lúc đầu giờ đã biến mất, thay vào đó là cảm giác ham muốn mãnh liệt. 

Dù vậy, tôi cũng không muốn đơn giản nói rằng mình đã chấp nhận mà lại thờ ơ nhìn khuôn mặt thanh tú của Thư Minh. 

Cha Lý thấy tôi không trả lời, liền quay sang động viên con gái: “Con gái yêu, Tử Văn hình như không vui, con đi an ủi nó đi!”

Thư Minh nhìn tôi, cuối cùng lộ ra vẻ mặt bất lực. 

Thực tế, trong mối quan hệ của chúng tôi, cô ấy luôn là người mạnh mẽ hơn. Có lúc tôi tưởng cô ấy bị bệnh tâm thần, nhưng từ khi theo cô ấy về nhà hôm nay, cô ấy cư xử như một cô bé non nớt. 

Thư Minh đứng dậy khỏi cha mình. Dù cô đã xuất tinh xong nhưng dương vật của bố cô vẫn cương cứng. Nó thực sự tuyệt vời. 

Thư Minh hơi chỉnh lại váy và váy, bước đến gần tôi và quỳ xuống với cặp vú bự lờ mờ. Không nói một lời, cô ấy cởi khóa quần của tôi, lấy dương vật đã lộ gân của tôi ra và liếm tôi một cách khéo léo như trước, để tôi tận hưởng khoái cảm như bị điện giật.

Bố Lý đang ngồi trên ghế sofa. Đầu bao cao su của anh chứa đầy tinh dịch. Anh ấy không cởi nó ra. Anh ấy vừa nhìn tôi bị Thư Minh làm tình.

Tôi chuyển sự chú ý sang Ming. Cô ấy đang liếm quy đầu của tôi một cách cường điệu dưới háng tôi, nhìn tôi một cách quyến rũ với đôi mắt phía trên cô ấy. 

Tôi muốn trả thù cô ấy, tôi muốn ức hiếp cô ấy vì đã lừa dối tôi bấy lâu nay, tôi ôm đầu cô ấy và nhét cặc của mình vào miệng cô ấy, khiến cô ấy phát ra âm thanh nghẹn ngào. 

Trước mặt bố cô ấy, tôi dùng môi cô ấy làm âm đạo và đẩy thật mạnh. Cô ấy không phản kháng gì cả và cho phép tôi di chuyển. 

Tôi hừ một tiếng, hưng phấn hét lên trong lòng: “Hãy coi chừng tôi không bẻ gãy miệng con chó cái của anh!” Bảo bạn nói dối lần nữa! Bảo cậu giấu tôi lần nữa nhé! Trong năm qua, anh đã mấy lần nói dối gia đình tôi, luôn về phòng với bố phải không? 』

Bố Lý không hề tức giận khi tôi tỏ ra không thương xót bà. Thay vào đó, anh mỉm cười. Sau đó, anh ấy thực sự đã nhấc điện thoại di động lên và bắt đầu quay phim chúng tôi. Điều này khiến tôi ngày càng làm việc chăm chỉ hơn. 

Cuối cùng, con cặc của tôi run lên và tôi sắp xuất tinh. 

Thư Minh nhìn tôi và cảm nhận được cử động trong miệng cô ấy. Lúc này, cô ấy đẩy tôi ra một cách mạnh mẽ rồi cắn mạnh vào quy đầu của tôi khiến tôi kêu lên vừa đau vừa sung sướng. Chất lỏng nóng hổi phun ra. Thư Minh còn chưa kịp né tránh, tinh dịch màu trắng sữa phun ra bắn tung tóe khắp mặt cô. 

Cô ấy vừa tức giận vừa xấu hổ, nhưng quan trọng hơn là cô ấy tỏ ra bất lực, cam chịu số phận và để con cặc của tôi xuất tinh một cách ngẫu nhiên. 

Khi tôi nhìn vào đôi mắt cương nghị của cô ấy, tôi say sưa trong khoái cảm xuất tinh. Lúc này, tôi cảm thấy dù cô ấy có làm gì thì tôi cũng có thể tha thứ cho cô ấy. 

Không biết có tiếp thu được ý nghĩ của tôi hay không, đôi mắt to của Thư Minh bắt đầu rưng rưng một đôi nước mắt trong suốt hòa lẫn với tinh dịch màu trắng sữa. 

Khi tôi gần xong việc, Thư Minh cúi đầu xuống và bắt đầu nức nở.

Cha Lý không có ý định an ủi cô. Thay vào đó, anh ấy đứng dậy và đến bên chúng tôi. Anh ta chĩa điện thoại về phía Thư Minh và chụp vài bức ảnh.

Tôi đã rất ngạc nhiên. Tôi ngơ ngác nhìn bố Lý. Thay vào đó, anh ấy nháy mắt với tôi như thể không có chuyện gì xảy ra và nói: "Tôi sẽ chuyển nó cho bạn sau, haha!

Thư Minh vẫn đang khóc, bầu không khí rất quái dị. Tôi không biết phải làm gì cả. Đột nhiên phía sau vang lên giọng nói của một người phụ nữ: “Sao em lại khóc? Chết tiệt, tại sao anh lại bắt nạt cô ấy? Bạn là ai?"

Thoạt nhìn, tôi thấy người lên tiếng là một phụ nữ bụ bẫm, rất gợi cảm và xinh đẹp. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy tỏ ra bối rối.

Bên cạnh người phụ nữ xinh đẹp đó là một cô gái nhỏ nhắn, dễ thương với mái tóc ngắn. Cô ấy đang nhìn tôi bằng đôi mắt to, im lặng đánh giá tôi.

Vừa nhìn thấy khuôn mặt giống nhau của họ, tôi lập tức hiểu ra, người phụ nữ đó hẳn là mẹ của Thư Minh, còn cô gái đó chính là em gái Thư Ngọc của anh.

"Chào vợ, gia đình em ở đâu? Không phải tôi bắt nạt Tiểu Minh mà là bạn trai của cô ấy bắt nạt cô ấy, khiến cô ấy khóc. Hahaha!"

Bố Lý đặt điện thoại di động xuống và mỉm cười nói. Sau đó anh vẫy tay và chị Thư Ngọc đi về phía bố Lý.

“Ồ, hôm nay cậu đến à, bạn trai cũ của Thư Minh? Tại sao cậu lại khiến Thư Minh của chúng tôi trông như thế này khi đến đây? Tất cả đều là mùi hôi thối của đàn ông."

Mẹ Lý đỡ Thư Minh đang quỳ xuống ngồi cạnh tôi rồi dùng giấy vệ sinh lau mặt cho con gái.

Tôi không biết phải nói gì với mẹ Li. Ngược lại, Thư Minh lại nức nở nói: “Không phải chuyện của anh ấy. Tất cả là lỗi của tôi!" Sau đó, anh lại khóc.

Lúc này, sự chú ý của tôi hoàn toàn bị thu hút bởi cô bé bên cạnh bố Lý.

Tôi không biết Thư Ngọc bao nhiêu tuổi, nhìn qua thì có vẻ vẫn là học sinh tiểu học, nhưng không hiểu sao lại có điều gì đó không hợp lý, tôi không thể giải thích được.

Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy thân hình Thư Ngọc nhỏ nhắn gầy gò, nhưng bụng lại hơi phồng lên. Không phải cô ấy béo phì mà giống như đang mang thai vậy.

Thư Ngọc nhìn thấy bộ dáng của cha Lý, nhẹ nhàng nói: “Bố, sau khi làm xong bố không dọn dẹp đàng hoàng. Nó rất khó chịu!"

Bố Lý nói với giọng điệu thân thiện với trẻ con: "Vậy con giúp Tiểu Ngư giúp bố giải quyết nhé!"

Thư Ngọc trợn mắt nhìn bố, sau đó tự nhiên ôm lấy dương vật của bố Lý, cởi chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch, thắt nút lại, định ném vào thùng rác. Bố Lý ngăn cô lại và nói: "Tiểu Vũ, đừng vứt nó đi. Hãy giữ nó trong khi chúng ta lên chơi."

Thư Vũ liếc nhìn cha mình, quay đầu nhìn Mã Lý hét lớn: "Mẹ, nhìn xem, bố lại đến rồi." Dù vậy, vẻ mặt cô gái vẫn rất vui vẻ. 

Mẹ Lý tức giận trợn mắt nhìn bố Lý, sau đó nói: "Chồng, đừng chơi nhiều nữa. Hôm nay mẹ đi khám thai. Bác sĩ nói Tiểu Vũ đã bốn tháng, tư thế bào thai đã hình thành, không nên quá căng thẳng. Tiểu Vũ mới có 2 tuổi, sẽ không thể chịu đựng được. Và hãy nhớ, con không được đi tất cả!"

Tôi không thể tin vào những gì mình vừa nghe, một bé gái 2 tuổi đang mang thai! 

Mẹ Lý nói rất tự nhiên, như thể bà chỉ đang bảo đứa trẻ không được nằm trên giường, điều này thực sự khó tin. 

Tôi quay lại nhìn Thư Minh, cô ấy khẽ mỉm cười, như thể tôi đang làm ầm ĩ lên vậy. 

Tôi nhìn về phía trước. Nghe mẹ Lý nói xong, bố Lý vui vẻ hỏi Thư Vũ: "Hôm nay Tiểu Ngọc đi khám bác sĩ, sao bác sĩ có thể xem mông con được? Bố bây giờ cũng muốn xem!"

"Con không muốn cho bố xem!"

Thư Vũ mỉm cười với cha mình. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng một bé gái 2 tuổi lại có nụ cười dâm đãng đến vậy. 

Dù nói vậy nhưng cô ấy đã tự mình vén váy lên và bên dưới không mặc bất kỳ quần lót nào! 

Cha Lý đưa tay chạm vào vùng kín mịn màng không có lông của cô gái Thư Ngọc, nhẹ nhàng trêu chọc cô, khiến Thư Ngọc mỉm cười. 

Thư Vũ liền ngồi vào lòng bố Lý, để bố vuốt ve cái bụng căng phồng của mình rồi nghịch cặc của bố, cười khúc khích. 

Cha Lý trìu mến nhìn Thư Ngọc rồi nói với mẹ Lý: "Ta biết rồi, ta sẽ không quá thô bạo! Tiểu Ngư, chúng ta lên lầu đi!"

Bố Lý bế Thư Ngọc nhỏ nhắn lên, đứng dậy, sau đó nhìn chúng tôi nói: "Tử Văn, bố nghĩ con không sao đâu. Chúng ta hãy nghỉ ngơi đi. Tối nay chúng ta cùng nhau ăn tối nhé. Vợ ơi, chuyện này giao cho con nhé!"

Nói xong, bố Lý quay người ôm cô con gái nhỏ đi về phía tầng hai. 

Tôi thực sự muốn biết bố Lý muốn chơi đùa với tinh dịch trong bao cao su của ông ấy với Thư Ngọc như thế nào. Tôi sẽ hỏi sau! 

Lúc này, giọng nói của Mã Lệ vang lên: "Ngươi tên là Vương Tử Văn phải không? Đây là lần đầu tiên ta nhìn thấy ngươi! Ngươi có thấy ta không?" Tất nhiên là tôi lắc đầu. 

Mẹ Lý nói tiếp: "Haha, nhìn con thế này, con vừa có một khoảng thời gian rất thú vị phải không? Con nghĩ thế nào?"

Tôi có quá nhiều cảm xúc, nhưng bây giờ tôi không thể nói được lời nào. Tôi chỉ có thể nói: “Ừ, tôi biết Thư Minh không giữ chân, vừa rồi tôi xin lỗi, Thư Minh.”

Tôi đưa mắt nhìn Thư Minh, nhìn ánh mắt có chút lơ đãng của cô ấy, cô ấy mỉm cười lắc đầu. 

"Nhìn hai người yêu nhau nhiều thế nào, mọi chuyện có vẻ ổn. Cho nên, Tử Văn, bây giờ em có muốn anh hỏi em vài câu không?"

“Được rồi, dì cứ hỏi đi.”

"Trước hết, đừng gọi tôi là dì, xấu lắm, nhưng gọi tôi là chị thì hơi kỳ. Nếu không cùng thế hệ thì cứ gọi tôi là mẹ yêu."

Yêu cầu của mẹ Lý thực sự khiến tôi dở khóc dở cười nhưng tôi lập tức ngoan ngoãn gọi “Mẹ”. 

"Ngoan ngoãn. Bây giờ tôi muốn hỏi cậu, vừa rồi cậu đã làm gì Thư Minh nhà chúng tôi mà khiến cô ấy khóc như thế này?"

Tôi không biết phải nói gì, chỉ có thể cười khúc khích nhìn Thư Minh bên cạnh cầu cứu, nhưng cô ấy lập tức làm ra vẻ mặt nói rằng không phải chuyện của tôi. 

"Mẹ ơi, con nên nói điều này như thế nào đây?"

Lý Mã đứng dậy, ngồi bên cạnh Thư Minh, áp thân hình đầy đặn của nàng vào người tôi. 

Mẹ Lý nhìn tôi, đôi mắt giống Thư Minh toát ra sức hút mãnh liệt. Cô ấy nhìn con cặc của tôi rồi nhìn tôi. Cô ấy có vẻ rất hài lòng với biểu hiện của tôi. 

Sau đó, cô nở một nụ cười ngọt ngào và cởi áo bằng cả hai tay, để lộ bộ ngực căng mọng và căng mọng bên dưới không được che bởi áo lót. Tôi thầm bị sốc khi nhìn thấy quầng vú khổng lồ của cô ấy.

Lý Ma ôm cặc tôi, lè lưỡi liếm má tôi rồi nói vào tai tôi: "Tốt quá, vừa rồi cậu đã làm gì Tiểu Minh, bây giờ lại làm vậy với Tiểu Minh, bắn đầy mặt Tiểu Minh!"

Lý Mã dừng một chút, cười nói: "Nếu còn có. xd"

Sự nhiệt tình của mẹ Lý khiến tôi sợ hãi, nhưng tôi cảm thấy cặc tôi trong tay mẹ lại bắt đầu cứng lên. 

Lúc này, Thư Minh đang dựa vào người tôi bên kia thổi vào tai tôi thì thầm: "Vương Tử Văn, hoan nghênh đến nhà tôi! Mẹ tôi đã chịu đựng nhiều đến mức sẽ chết, tôi sẽ không cứu được em."

Sau đó tôi mới nhớ ra mùi lạ mà tôi cảm thấy khi mới bước vào nhà Shuming hóa ra là mùi nước tình dục và tinh dịch.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 2

"Các cậu chơi từ từ thôi. Tôi mệt quá, về phòng nghỉ một lát thôi."

Thư Minh đứng dậy, vươn vai, vỗ đầu tôi mỉm cười, nhặt chiếc áo lót và quần lót vương vãi trên mặt đất rồi bước lên tầng hai. 

Lý Ma vẫn dùng ánh mắt quyến rũ nhìn tôi, dùng tay khéo léo xoa xoa cặc tôi, "Bạn gái của anh đi rồi, Tử Văn, chúng ta có thể làm quen với Lạc được không?"

Lý Ma nói một cách nũng nịu, sau đó lè lưỡi vào miệng tôi, hung hãn quấn quanh lưỡi tôi, khiến tôi không kịp nói một lời, liền nghe theo và bắt đầu khẩu chiến với Lý Mã. 

Hương vị của Lý Ma thật ngon! 

Lần đầu tiên tiếp xúc với cơ thể một người phụ nữ trưởng thành, tôi lập tức say mê và để mình bị cô ấy thao túng. 

Thư Minh tuy nhiệt tình nhưng trên giường lại tương đối thụ động, hoàn toàn không thể so sánh với sự chủ động của mẹ. Mẹ Lý mút mạnh lưỡi tôi, khuấy động miệng tôi khiến tôi gần như khó thở. 

"Ha ha, Tử Văn, kỹ năng hôn của ngươi không tốt lắm? Không phải Hiểu Minh bảo ngươi luyện tập thêm sao?"

Mẹ Lý cuối cùng cũng buông tôi ra, nhìn chằm chằm vào tôi, lè lưỡi và cười dâm đãng. Tôi chưa bao giờ thấy một người phụ nữ nào quyến rũ đến vậy. Toàn bộ cơ thể cô tràn đầy sự hấp dẫn tình dục. So với Thư Minh, cô bình tĩnh hơn rất nhiều. 

"...Thư Minh và tôi chưa bàn bạc, nhưng cô ấy khá hài lòng và không nói gì... Hả?"

Tôi phòng ngự không thuyết phục, khiến Lý Ma cười ngọt ngào, vỗ nhẹ vào má tôi nói: "Sao vậy? Trông em có vẻ hoảng hốt à?"

"Không... không có gì. Tôi chỉ nói là tôi chưa bao giờ nhìn thấy mẹ bé của mình, nhưng bây giờ tôi đột nhiên cảm thấy trông bạn rất quen. Không biết tôi đã gặp bạn ở đâu rồi?"

Tôi thực sự chưa bao giờ nhìn thấy mẹ Lý, nhưng chỉ cần nhìn nụ cười của mẹ, tôi dường như đã nhìn thấy mẹ ở đâu đó. 

"Đàn ông các anh luôn thích quên đồ. Phụ nữ nhìn thấy sẽ quên ngay. Các anh có muốn nghĩ lại không?" Tôi lắc đầu, nói rằng tôi thực sự không thể nhớ được. 

Mẹ Lý cười lắc đầu, đứng dậy, bụm mông đi tới trước TV, mở tủ lấy ra một thứ gì đó không rõ, cho vào máy chiếu, nhấn nút phát rồi lại ngồi xuống cạnh tôi.

Màn hình phẳng khổng lồ dần dần hiển thị hình ảnh màu sắc độ nét cao và âm nhạc quen thuộc vang lên. Sau đó, phụ đề của bộ phim xuất hiện trên màn hình: “Nụ hôn say đắm giữa cha mẹ và con cái - hành vi dâm đãng của một bà mẹ ngực trần”. Tôi ngay lập tức nhận ra rằng đây là phần mở đầu của một bộ phim khiêu dâm và đó là thể loại phim loạn luân mà tôi thường xem. Sau đó bộ phim bắt đầu, Ma Lý đột nhiên xuất hiện trên màn ảnh, cầm chổi quét sàn như một tiểu thư đức hạnh. 

Hóa ra tôi đã biết Ma Lý từ lâu. Cô là nữ diễn viên AV trong phim và là nữ diễn viên trưởng thành nổi tiếng Agnes trong bộ phim "Loạn luân". 

"Mẹ... đây là mẹ à? Vậy mẹ là...?" Có lẽ nhìn thấy vẻ mặt của tôi, Lý Mã vui vẻ gật đầu nói: "Ừ, cậu gặp tôi lâu rồi phải không? Tên biến thái nhỏ này thích xem phim khiêu dâm phải không?"

Mẹ Lý trêu chọc tôi, dùng ngón tay búng cặc tôi: “Và mẹ cũng thích xem những bộ phim kiểu này của mẹ. Con thực sự muốn đụ mẹ à?”

"À...không, không, chỉ là hứng thú thôi."

"Đừng nói dối tôi. Đàn ông nào cũng nói thế, nhưng chẳng có cái nào là sự thật cả. Muốn làm thì cứ nói đi?" Lý Ma có chút tức giận, bóp mạnh cặc tôi, khiến tôi đau đớn kêu lên. 

"Ồ, xin lỗi, Tử Văn có bị thương không? Hehe"

Lý Ma nói mà không hề có chút áy náy, trên mặt lộ ra vẻ tự hào. Cảm giác bị trêu chọc thực sự rất tuyệt vời không thể tả được. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể bị một nữ diễn viên AV nổi tiếng tóm lấy cặc của mình và tôi bắt đầu phấn khích. 

“Mẹ ơi, cặc con đau quá, mẹ liếm giùm con được không?”

Tôi đột nhiên bật thốt lên khiến Ma Lý choáng váng, sau đó cười đến mức liên tục nói: "Con ơi, sao con không nói với mẹ sớm hơn? Mẹ sẽ chữa trị thật tốt cho con nhé?"

Mẹ Lý quỳ xuống trước mặt tôi, dang đùi tôi sang trái phải, hai tay ôm lấy cặc tôi, thè lưỡi liếm vài cái khiến phần dưới của tôi tê dại vô cùng. 

"Con trai, dương vật của con to quá! Mẹ muốn động nó!"

Lý Ma há miệng một cách cường điệu, nhìn tôi rồi đưa quy đầu của tôi vào miệng. Tôi ngay lập tức cảm thấy một cảm giác mút mạnh và rên rỉ thoải mái. 

Phía sau mẹ Li là màn hình TV. Tôi nhìn mẹ Li vừa liếm vừa bú cặc tôi vừa nhìn tôi. Tôi cũng thấy trên màn hình cảnh mẹ của Li bị một diễn viên trẻ đóng vai con trai bà ép vào bồn rửa bát và bị đụ một cách thô bạo. Tôi chưa bao giờ trải nghiệm loại khoái cảm mãnh liệt này. Nó làm tôi vui đến mức không thể chịu nổi. Không mất nhiều thời gian để tôi muốn xuất tinh. 

Ngay khi tôi muốn xuất tinh, tôi lập tức cảm thấy ngứa ran ở quy đầu. Ôi, ôi, tôi không thể chịu đựng được nữa. Mẹ Lý đang dùng lưỡi khoan vào khe hở phía trước quy đầu của tôi, dường như đang giục tôi xuất tinh nhanh chóng. 

Lý Ma thực sự có kinh nghiệm. Thư Minh chưa bao giờ dùng chiêu này với tôi. 

Tôi nhìn vào mắt Lý Mã, hai tay ôm đầu cô ấy, cảm thấy thoải mái. Cảm giác giải phóng mạnh mẽ nhanh chóng dâng lên, mang theo những làn sóng khoái cảm hưng phấn khi xuất tinh. 

Ôi ôi, lúc tôi xuất tinh, mẹ Lý ngậm quy đầu của tôi vào miệng mà hút thật mạnh, hút vào thứ chất lỏng mà tôi cứ phun ra. 

"Tử Văn, tinh dịch của ngươi rất tốt, không thua kém gì con trai ta! Nó rất tươi và đậm đà, Tiểu Minh nhất định rất thích phải không?"

Thư Minh chưa bao giờ khen ngợi tinh dịch của tôi, nhưng tôi rất ngạc nhiên trước đó cô ấy không hề phản đối việc ăn tinh dịch. Nó hoàn toàn khác với những gì hầu hết bạn bè nói, con gái thực ra rất ghê tởm tinh dịch của đàn ông. 

"Mẹ ơi, mẹ thích đùa. Đây là lần đầu tiên con nghe con gái nói như vậy à? Haha" Tôi cười yếu ớt. 

"Tiểu Minh không có nói như vậy? Cô ấy chỉ là quá xấu hổ, không nói gì. Tử Văn, cậu rất tuyệt phải không?"

Lý Mã mỉm cười há miệng, cho tôi nhìn thấy thứ chất lỏng màu trắng đục trên lưỡi nàng. Đó là màn trình diễn hoàn toàn chuyên nghiệp của một nữ diễn viên AV. Cô di chuyển chất lỏng trên lưỡi qua lại, sau đó ngậm miệng lại và hút vào, tỏ vẻ thưởng thức. Nó khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy nhưng cũng khiến tôi kiệt sức. 

Không lâu sau khi đến, tôi đã xuất tinh hai lần. Đây là một trải nghiệm hoàn toàn bất ngờ. Và tôi biết chắc chắn phải có điều gì đó thú vị hơn đang chờ đợi tôi. 

Mẹ Lý liếm con cặc mềm mại của tôi, mỉm cười đứng dậy rồi cởi quần áo ra. Cơ thể đầy đặn và mịn màng của cô ấy hiện ra trọn vẹn trước mặt tôi, khiến tôi nuốt nước bọt. 

Lý Ma cũng giống như Thư Vũ, không mặc đồ lót. Họ có thường đi ra ngoài như thế này không? 

Chưa kịp suy nghĩ gì nhiều, tôi đã bị bộ quần áo cô ấy ném vào người và chìm đắm trong mùi cơ thể của cô ấy. 

"Ziwen thích xem phim khiêu dâm, nhưng phim khiêu dâm đều được mã hóa. Chắc anh chưa nhìn rõ vùng kín của tôi phải không?"

Lý Ma mỉm cười giơ chân phải lên bàn, dùng hai tay che thân dưới rồi lắc mông dụ dỗ tôi. 

Tôi gật đầu đồng ý. 

Mẹ của Li sau đó hỏi: "Con có muốn xem nó không?" Tôi lắc đầu khiến mẹ Lý ngơ ngác không biết trả lời thế nào. 

"Tôi muốn dùng thức ăn để ăn con mèo mềm mại của mẹ tôi."

Tôi nói điều đó với một nụ cười. Im lặng một lát, Lý Mã cười lạnh một tiếng. 

“Được rồi, cậu muốn ăn thế nào?” Cô ấy đến gần tôi, đứng trên ghế sofa, đặt một chân lên vai tôi, phần thân dưới của cô ấy nhìn thẳng vào tôi. 

Lông mu của Lý Ma được cắt tỉa gọn gàng và tạo thành hình tam giác ngược. Có một vết nứt màu đỏ sẫm ẩn ở góc dưới cùng. Một mùi tanh nồng nặc kích thích ham muốn của tôi và khiến tôi hưng phấn. 

Mẹ Lý một tay ôm đầu tôi, tay kia đưa tay xuống phần dưới cơ thể tôi, dùng ngón tay ấn vào vết nứt khiến tôi vô cùng sốc. 

Hai môi âm hộ đầy đặn nở rộ trước mắt tôi. Chúng đang nhỏ nước và tỏa ra hương vị đậm đà, lôi cuốn tôi thè lưỡi liếm phần thịt tươi đỏ sẫm. Vị đắng và mặn tỏa ra từ đầu lưỡi tôi. Càng liếm, tôi càng thích thú, càng liếm, tôi càng trở nên điên cuồng. 

Lý Ma rất hài lòng với màn trình diễn của tôi. Cô ấy rên nhẹ và lắc mông khiến tôi khó liếm. Vì vậy, tôi dùng cả hai tay ôm lấy hông Ma Lý và xoa bóp cặp mông to của cô ấy. Sau đó tôi mở miệng ngậm hai môi lớn và mút thật mạnh. 

"Ồ... ôi... con ngoan... con ngoan, con liếm giỏi quá... Mẹ ơi, sướng quá... sướng quá."

Giọng của mẹ Lý hòa lẫn với những tiếng la hét tục tĩu trên TV, kích thích thính giác của tôi và khiến tôi mút càng lúc càng mạnh. 

Ý nghĩ mình đang liếm phần dưới cơ thể của mẹ bạn gái khiến tôi không kìm được sự phấn khích. Lưỡi tôi thè ra xung quanh khiến tinh dịch tràn khắp mặt. Cặc tôi không khỏi đứng dậy, lại bay lên trời. 

"Mẹ... Con muốn đụ mẹ... Con muốn đụ lồn mẹ..." Tôi hơi đẩy Mã Lực ra, ngẩng đầu lên nhìn mẹ nói. Mẹ Lý mỉm cười vui vẻ, từ từ cúi người xuống, ngồi lên người tôi. 

Cô ấy nắm lấy cặc tôi bằng một tay, điều chỉnh tư thế rồi ngồi xuống không chút do dự. Cảm giác căng cứng và ấm áp truyền đến từ phần dưới cơ thể tôi, khiến tôi thở dài thườn thượt. 

Tôi ôm Ma Lý và để cô ấy di chuyển tùy thích. Cô ấy vặn mạnh eo và cọ xát cặc tôi bằng phần thân dưới của cô ấy, để tôi tận hưởng khoái cảm mãnh liệt. 

"Thật tốt... thật tốt... Con yêu, cặc của con to quá, xuyên vào mẹ thật chặt. Ngon quá..." Mẹ Lý cũng ôm chặt lấy tôi, hai bộ ngực lớn ôm lấy mặt tôi, khiến tôi vô cùng hạnh phúc.

Chúng tôi ôm nhau thật chặt và cứ quấn lấy nhau. Sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành thực sự không thể cưỡng lại được. Cơ thể cô ấy thật thơm và đầy ham muốn. Vốn tưởng rằng mình may mắn có thể đụ được cô nàng Thư Minh xinh đẹp này, nhưng không ngờ có thể đụ được mẹ cô ấy. Cô ấy thật đẹp. 

Tôi mở miệng ngậm núm vú của Mã Lệ vào trong miệng, cắn nhẹ, khiến cô ấy hét lên ầm ĩ, không thèm quan tâm chút nào, đúng vậy. Khi tôi nghĩ đến cảnh tượng nực cười vừa rồi, dường như mọi chuyện đã xảy ra không còn gì là kỳ lạ nữa. 

Đột nhiên, mẹ của Li ngừng la hét và ngừng cử động. Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ Lý. Cô ấy dường như nhìn thấy điều gì đó. 

"Con trai, con về rồi!"

Tôi tưởng Mã Lệ đang nói chuyện với tôi, nhưng cô ấy không nhìn tôi, rồi một giọng nam lọt vào tai tôi, "Mẹ ơi, vừa về đến nhà con đã nghe thấy tiếng khóc của mẹ... Này, mẹ là ai?"

Một cậu bé trạc tuổi tôi bước đến chỗ chúng tôi và nhìn tôi và Mã Lý với vẻ thích thú. 

Anh ấy có mái tóc dài được buộc thành đuôi ngựa và đeo một cặp kính gọng đen. Anh ấy mảnh khảnh, có chút thanh tú và có chút vô tư. 

Tôi lập tức nhớ ra đây hẳn là em trai của Thư Minh, hình như tên là Tiểu Chi, nhìn khá giống Cha Lý. 

Tiểu Chí không hề ngạc nhiên chút nào khi nhìn thấy tôi đụ mẹ Lý. Anh nhìn quanh rồi nói: “Những người khác không có ở nhà à?”

Mẹ Lý tỏ ra không có ý định đứng dậy. Cô chỉ vuốt thẳng mái tóc rối bù của mình, dùng ánh mắt mơ hồ nói với Tiểu Chi: "Bố và chị đã về phòng, chị cũng vậy. Đây là bạn trai của chị tôi. Vương Tử Văn, anh có thể chào hỏi được không?"

"Ồ, anh chính là Vương Tử Văn đó, tôi ngưỡng mộ tên tuổi của anh đã lâu, nhưng anh lại làm em gái tôi khốn khổ, haha," Tiêu Chỉ hừ một tiếng, khiến tôi không biết phải trả lời thế nào. 

Sau đó, anh ấy nói với mẹ Lý bằng giọng điệu khêu gợi: "Mẹ, đã lâu rồi con không gặp, con nhớ mẹ lắm. Con muốn gặp mẹ ngay khi về đến nhà, nhưng có vẻ như con phải xếp hàng rồi."

"Chậc, cậu chỉ có cái miệng đó thôi, thường ngày bảo cậu về mà không về. Chẳng phải ở trường vui quá nên không đành lòng quay lại sao?" Mẹ Lý trợn mắt nhìn con trai, nở nụ cười duyên dáng mắng con. 

"Không thể nào, thật không công bằng. Trong lòng con chỉ có mẹ, con mỗi ngày đều nhớ mẹ!"

Tiểu Chỉ cười nói, Lý Ma quay đầu đi, cố ý giả vờ không để ý tới hắn, khiến tôi ở bên dưới rất xấu hổ. Tôi không biết phải nói gì. Con cặc của tôi vẫn còn ở bên trong Ma Lý, lúc này tôi không khỏi cảm thấy mềm mại một chút. 

"Chào Tiểu Chi, đây là lần đầu tiên chúng ta gặp mặt... Thực xin lỗi mẹ, con nên dậy trước."

"Không, chúng ta tiếp tục... Tiểu Chí, phía sau mẹ còn chỗ trống, con có muốn vào không?"

Bây giờ chẳng có gì khiến tôi sốc cả, nhưng tôi vẫn không ngờ lời đề nghị của mẹ Lý. Ông muốn con trai mình cưỡi lên lưng mình. Có phải ý anh ấy là mông của anh ấy không? 

"Mẹ ơi, mẹ có vội đuổi theo con không? Con tưởng mẹ vừa về nhà." Tiểu Chi nghi hoặc hỏi. 

"Sao vậy, ngươi thật đáng ghét, thật sự là bất hiếu, hiện tại không vào, tối nay không cần chơi!"

Mẹ Lý hung tợn trừng mắt nhìn Tiểu Chi, sau đó quay sang tôi với vẻ mặt nũng nịu nói: "Con không phiền Tử Văn, con trai mẹ vừa về nhà, con có thể cho nó tham gia được không?"

Tôi có thể thấy mẹ Lý rất quan tâm đến Tiểu Chí. Tôi gật đầu nhanh chóng. Tôi không thể phản đối, phải không?

"Được rồi được rồi, tôi vào thôi." 

Tiểu Chỉ lẩm bẩm, hắn đi đến bàn cà phê lấy ra một chai không rõ thứ gì đó đổ lên mông Lý Mã, sau đó dùng ngón tay khuấy động, Lý Mã tùy tiện phát ra một tiếng rên thỏa mãn.

Tiểu Chi nhìn mông mẹ Lý, tập trung làm việc. 

Mẹ Lý bắt đầu run rẩy toàn thân và ôm tôi thật chặt. Tôi không nhìn thấy mặt sau nên chỉ có thể đoán là Tiểu Chi đang dùng tay chạm vào lỗ mông của mẹ cô ấy. 

Sau đó Tiểu Chí gật đầu với tôi và nói: “Tôi muốn vào.” Anh cởi khóa quần, lôi con cặc sưng tấy của mình ra, đứng sau lưng mẹ Lý. Sau đó vang lên hai tiếng “vạch” giòn giã, mẹ Lý bắt đầu rên rỉ dữ dội. 

"Ahhh... sướng quá, con ngoan của mẹ, ngon quá. Hai con cặc to làm mẹ vui quá. Cùng cố gắng nhé con ngoan, chúng ta cùng cố gắng nhé..." Mẹ Lý ôm chặt lấy tôi, nhắm chặt mắt lại, rên rỉ tục tĩu. 

Tôi không thể di chuyển tốt vì áp lực của cô ấy, nên tôi chỉ có thể theo những lực đẩy liên tục của Xiaozhi và thỉnh thoảng dùng lực để đẩy lên. 

Tôi quan sát vẻ mặt của mẹ Li. Cô ấy dường như hoàn toàn say sưa trước cú đẩy của hai con gà trống. Nhìn Xiaozhi, anh ấy cũng rất phấn khích và không ngừng tiến về phía trước khiến mẹ Li phải hét lên. 

Cảnh tượng trước mắt thật thú vị. Hóa ra hai vị vua và một nữ hoàng đều như thế này. Đây là lần đầu tiên tôi chơi với nó như thế này. Con cặc của tôi trong cơ thể Lý Ma thỉnh thoảng cảm nhận được lực tác động từ phía trên khiến tôi đâm mạnh vào. Lý Ma không ngừng vặn vẹo mông, thè lưỡi hưng phấn và hét lên đầy dục vọng. 

Chẳng mấy chốc, tôi cảm thấy như mình sắp xuất tinh. Mẹ Lý dường như cảm nhận được điều gì đó, liền chủ động nói: "Hừm... ừm... à... Ziwen... cứ xuất tinh vào... cố gắng cảm nhận tốt nhất có thể bên trong mẹ bé nhỏ của con... à... à..." Tôi đành phải tuân theo mệnh lệnh, và sau cú thúc cuối cùng, tôi tận hưởng khoái cảm giải phóng khi xuất tinh. 

Trong lúc tôi đang xuất tinh, mẹ Lý ôm chặt lấy tôi, dùng cặp vú to mềm mại của mẹ xoa mặt tôi, khiến mặt tôi lấm tấm mồ hôi mặn chát.

Nhưng tôi có chút không thể tận hưởng nó. Khi tôi xuất tinh, tôi nghĩ rằng hôm nay đã là lần thứ ba và có lẽ tôi đã không còn đủ. Nó thực sự hơi đau một chút khi tôi xuất tinh, điều này khiến tôi thầm sợ hãi. Những người đàn ông trong gia đình này ngày nào cũng sống như thế này sao? 

Sau khi xuất tinh xong, tôi nằm bất lực, nhìn Lý Ma ép người vào người tôi, vặn vẹo mông, vẻ mặt rất vui mừng được con trai đụ. 

Tôi không muốn ngắt lời cô ấy nên đành bất lực nhìn Ma Lý, tự hỏi họ sẽ tiếp tục làm tình bao lâu nữa.

"À... à... à... Tử Văn, em nên đứng dậy trước... có lẽ sẽ mất một lúc..."

Mẹ Lý cuối cùng cũng chú ý đến tôi với vẻ mặt xấu hổ. Cô ra hiệu cho Tiểu Chi dừng lại, xoay người sang một bên, nằm ngửa, dang rộng hai chân, thở hổn hển, ngực phập phồng dữ dội, tinh dịch màu trắng đục từ giữa môi âm hộ bị lệch nghiêm trọng từ từ chảy ra. 

Xiaozhi nháy mắt với tôi và cười nói: "Anh Vương, anh không thể làm được điều này sao? Haha"

Tôi xấu hổ đến mức không biết nên nói gì để đáp lại anh ấy, Tiểu Chỉ cũng không trả lời. Anh nâng phần thân dưới của Li lên, tiếp tục đẩy mông Li lên, dùng ngón tay khuấy động khe hở của cô, tạo ra một đống bong bóng trắng. 

Mẹ của Li vòng tay qua cổ Xiaozhi và liên tục phát ra những tiếng rên thoải mái khi hai cơ thể giao hợp mãnh liệt. 

Tôi nhìn hai mẹ con họ ân ái, tâm trạng dần dần thư giãn, không khỏi có chút khát nước. 

Tôi muốn hỏi Mã Lý nước đun sôi ở đâu, nhưng xấu hổ quá không dám ngắt lời họ, nên tôi tự nhủ: “Mình vào bếp uống chút nước”, rồi đứng dậy rời khỏi phòng khách. 

Trong lúc tìm bếp, tôi nghĩ nước nên để trong tủ lạnh. Đồng thời, tôi nghĩ về việc hôm nay tôi cảm thấy bất an vì chuyến tàu chia tay. So với thân thể mệt mỏi đã bị xuất tinh ba lần liên tiếp của tôi, tôi không khỏi cảm thấy rất buồn cười, có chút buồn cười. 

Ai có thể ngờ rằng Thư Minh lại đặt phòng với bố cô? 

Ai có thể ngờ rằng gia đình cô lại hỗn loạn như vậy? 

Mặc dù tôi thích xem phim khiêu dâm loạn luân nhưng tôi chưa bao giờ thực sự gặp phải chuyện như vậy! 

Tôi quay người đi ngang qua phòng ăn, tìm tủ lạnh trong bếp, lấy một chai nước khoáng rồi quay lại phòng khách vừa uống rượu. Tâm trạng của tôi đã dịu đi một chút nhưng tôi lại càng cảm thấy mệt mỏi hơn. 

Trong phòng khách, Tiểu Chi ôm chân Mã Lệ, đánh mạnh vào khiến cô hét lên đầy dục vọng. Ma Lý thực sự rất thích được chính con trai mình đụ. 

Sau đó tôi nhớ lại những gì mình vừa nhìn thấy, thân hình trẻ trung của chị gái Thư Minh, Thư Ngọc, và khe hở màu hồng mịn màng không có lông giữa hai chân của cô ấy... Không biết bây giờ cô ấy đang làm gì với bố Lý? 

Nghĩ đến đây, phần thân dưới của tôi lại bắt đầu phản ứng, thậm chí tôi còn cảm thấy có chút khó tin. 

"Này, anh Vương, anh lại đứng lên à? Anh có muốn bắn thêm lần nữa không?"

Khi Xiao Zhi, người đầy mồ hôi, nhìn thấy tôi trở lại phòng khách, anh ấy mỉm cười và vẫy tay với tôi. Mẹ Lý đang ngơ ngác sau khi bị đụ, không nói gì mà nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ. 

Tôi cười ngượng ngùng đáp: “Tôi không làm được nữa, tôi cần nghỉ ngơi. Có chỗ nào để tôi nằm không?”

Điều tôi muốn hỏi là có phòng dành cho khách hay nơi nào đó để tôi có thể nghỉ ngơi không. Tôi không thể ngủ cạnh hai mẹ con này. 

Tiểu Chỉ đáp: "Vào phòng chị tôi nằm đi! Chị ấy chắc ở nhà phải không? Ở trên tầng hai, có bảng tên ở cửa."

Nhắc đến Thư Minh, tôi thực sự muốn ôm cô ấy! 

Thế là tôi nhặt chiếc ba lô đặt trên ghế sofa lên, lê từng bước nặng nề rồi đi lên tầng hai cùng với tiếng rên rỉ của Mã Lệ. 

Gia đình Shuming thực sự lớn! 

Tôi lên tầng hai, có ba phòng ở hai bên hành lang. Cộng thêm tầng một, gia đình họ chắc hẳn khá giàu có phải không? 

Tôi im lặng suy nghĩ rồi tìm phòng Thư Minh. 

Trước cửa ba phòng đều có bảng tên ghi lần lượt là “Chị”, “Chị” và “Bố và Mẹ”. 

Em gái tôi chắc là Thư Minh phải không? 

Tôi gõ cửa nhưng không có phản hồi nên tôi mới đi vào. 

Phòng của Thư Minh không lớn. Vừa bước vào, anh đã thấy cô đang nằm trên giường, ngủ rất sâu. Tấm chăn mỏng đắp trên người không che được cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô. 

Nghĩ lại cảnh tượng vừa rồi, tuy cặp mông của Thư Minh rất hấp dẫn nhưng tôi lại kiệt sức đến mức thực sự không muốn cử động nữa. Tôi thản nhiên đặt túi xuống đất, lên giường nằm cạnh Thư Minh, ôm cô ấy rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ mà không hề suy nghĩ. 

"Tử Văn, đứng lên!" Tiếng gọi của Thư Minh vang đến tai tôi. Tôi mở mắt và miễn cưỡng đứng dậy khỏi giường. Mặc dù tôi cảm thấy mình đã lấy lại được chút sức lực nhưng tôi vẫn rất mệt mỏi. 

"Bây giờ là mấy giờ?"

Tôi lười nhấc điện thoại lên, tùy tiện hỏi, sáng hôm sau có được không? Thư Minh mỉm cười đáp lại tôi: “Đã tám giờ rồi, con lợn lười, buồn ngủ quá, ngươi cũng không biết ta đã dậy.”

Giọng nói trong trẻo của Thư Minh khiến tim tôi rung động. Tôi quay lại nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, không nhịn được mà kéo cô ấy lại hôn thật mạnh. 

Thư Minh vùng vẫy đáp lại nụ hôn cuồng nhiệt của tôi, quấn lấy tôi. Cơ thể cô ấy có mùi thơm. Chắc cô ấy vừa mới tắm xong phải không? 

Tôi nhận thấy Thư Minh đã không còn mặc chiếc váy cô mặc lúc chiều nữa. Thay vào đó, cô ấy mặc một chiếc quần dài ở nhà rộng rãi và nhẹ nhàng, mái tóc dài được buộc thành kiểu đuôi ngựa đơn giản. 

"...Được rồi! Dừng lại một chút, đừng hôn tôi nữa, tôi đến bảo cậu chuẩn bị bữa tối!"

Thư Minh cuối cùng cũng đẩy tôi ra, mặt đỏ bừng nói. 

Tôi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô ấy rồi nói: “Em vẫn còn mệt lắm, em không ăn có được không?”

Thư Minh cười nói với tôi: "Không, em đang ở nhà anh! Cả nhà chúng ta đều ở đây, em dám trốn ngủ à?" Thư Minh nhéo mũi tôi, có chút khó chịu. 

Tôi lắc đầu cười gượng nói: "Chính là vì gia đình anh ở đây nên tôi mới muốn trốn đi ngủ! Vừa rồi tôi thực sự kiệt sức rồi."

Thư Minh lộ ra vẻ mặt cực kỳ đáng yêu, sau đó nói: "Haha, cậu cũng biết đấy! Con trai là người khó khăn nhất trong nhà tôi... Dù thế nào đi nữa, cậu cũng phải xuống ăn tối, cậu là bạn trai của tôi!"

Thư Minh mỉm cười vui vẻ. Tôi thực sự không biết cô ấy vui vì điều gì. 

"Em nên tắm rửa trước khi xuống lầu! Hãy cởi quần áo ra trước, anh sẽ mang đi giặt. Trong phòng tắm đã chuẩn bị sẵn quần áo rồi."

Giọng điệu ra lệnh của Thư Minh khiến tôi không thể từ chối nên đành gật đầu miễn cưỡng nhận lời. 

Vốn tưởng rằng gặp được bố mẹ bạn gái sẽ khó khăn nhưng không ngờ lại khó đến thế! 

Thư Minh hài lòng gật đầu, nhìn tôi cởi hết quần áo bỏ vào giỏ. Trước khi bước ra khỏi phòng, anh còn nói: “Ra khỏi phòng tắm, rẽ phải sẽ nhìn thấy Lạc. Rửa nhanh đi.”

Tôi gật đầu, nhìn cô ấy bước ra khỏi cửa, tôi không khỏi suy nghĩ lung tung. 

Mối quan hệ của tôi và Thư Minh sẽ phát triển như thế nào? 

Nếu mối quan hệ của tôi và cô ấy tiếp tục như thế này, liệu sau này chúng tôi có thực sự kết hôn không? 

Lấy chồng, sinh con...có con...trời ơi, tôi không dám nghĩ tới nữa. 

Mặc dù thân hình của Lý Ma rất quyến rũ, và tôi có vẻ thích cuộc sống của gia đình Shuming, nhưng tôi có thực sự muốn tham gia cùng họ không? 

Nếu tôi không tham gia, làm sao tôi có thể tiếp tục hẹn hò với Thư Minh? 

Tôi có thể yêu cầu cô ấy đừng ở bên bố Lý nữa...

Những câu hỏi này càng khiến tôi càng bối rối hơn, và dường như chuyện này sẽ không có hồi kết. Tôi phải buộc mình không nghĩ quá nhiều về điều đó và chỉ chờ xem. 

Tôi xuống giường, hoàn toàn khỏa thân và trực tiếp mở cửa. May mắn thay, bên ngoài không có ai. Tôi nhanh chóng tìm thấy phòng tắm trên tầng hai. Khi bước vào, tôi nhìn thấy một bộ quần áo được gấp gọn gàng trên bồn rửa. Tôi nghĩ, chẳng lẽ đây là quần áo của bố Lý? 

Tôi thực sự đã suy nghĩ quá nhiều, lại không mang theo quần áo để thay, nghĩ nhiều cũng vô ích. 

Phòng tắm rất nhỏ, chỉ có bồn cầu và chậu rửa mặt, vòi sen và dãy đồ vệ sinh cá nhân treo trên tường. 

Tôi bật vòi hoa sen và tắm dưới làn nước nóng. Tôi cảm thấy rất thoải mái và sự mệt mỏi của tôi đã biến mất. 

Tôi nhanh chóng tắm rửa sạch sẽ, nhặt bộ quần áo Thư Minh đã chuẩn bị sẵn lên, mới phát hiện mình có áo phông và quần dài nhưng không có quần lót. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc mặc quần vào.

Tôi nhìn vào gương trên bồn rửa, sấy tóc và chải tóc, cố gắng trông tươi tắn nhất có thể và tự nhủ rằng chẳng có gì to tát cả. 

Tôi rời khỏi phòng tắm và đi qua hành lang trên tầng hai. Tôi nghe thấy tiếng nói và tiếng cười trên cầu thang.

Tôi bước nhẹ xuống tầng dưới. Phòng khách đã được dọn dẹp ngăn nắp, sự hỗn loạn lúc chiều dường như chưa từng xảy ra. 

Năm người nhà Thư Minh đang ngồi ở bàn ăn cạnh phòng khách trò chuyện vui vẻ.

"Tử Văn tới rồi." Khi Li Ma nhìn thấy tôi, cô ấy đứng dậy và vẫy tay chào tôi một cách nhiệt tình. Những người khác cũng nhìn tôi, khiến tôi hơi xấu hổ.

Mẹ Lý buộc tóc dài, áo rộng và quần dài che đi hoàn toàn thân hình bụ bẫm của mẹ. Trông cô như một bà nội trợ đảm đang, khác hẳn lúc chiều. 

Những người khác đều ăn mặc giống nhau, tất cả đều mặc quần áo thoải mái và đơn giản. 

Sau buổi chiều hỗn loạn, tôi thực sự cảm thấy hơi xấu hổ khi đối mặt với gia đình Shuming.

"Tử Văn, tới ngồi cạnh Thư Minh, chúng ta cùng ăn." Bố Lý cũng mỉm cười với tôi, Thư Minh ra hiệu cho tôi ngồi cạnh ông.

Bàn ăn tràn ngập những món ăn phong phú, nhưng tôi nhận thấy bát của mọi người đều trống rỗng. Hình như họ đang đợi tôi xuống lầu nên nói: "Xin lỗi, tôi xuống muộn nên bảo mọi người đợi tôi..."

Tôi còn chưa nói xong, bố Lý đã xua tay nói: "Ồ, đừng khách sáo như vậy, Tử Văn không cần phải dè dặt như vậy, cứ thư giãn đi."

Mẹ Lý đưa cho tôi một bát cơm, cười nói: "Ừ, Tử Văn, buổi chiều chúng ta đã quen nhau rồi, đừng căng thẳng như vậy, haha."

Mẹ Lý nói điều này khiến mọi người bật cười. Chỉ có Thư Minh là đỏ mặt, nhìn tôi cười nửa miệng. 

"Đúng vậy, Tử Văn ca, tuy rằng chúng ta còn chưa quen biết, nhưng ta có thể nhìn ra, mẹ ta rất thích ngươi!" Tiêu Chí nhếch mép cười.

Thư Vũ ngồi cạnh bố Lý dùng giọng điệu ngây thơ nói: "Anh Tử Văn, đây là lần đầu tiên chị gái em dẫn bạn trai về! Em cũng rất thích anh!"

Bố Lý hỏi Thư Vũ: “Em gái tôi thích gì ở anh Tử Văn?”

Thư Ngọc nghiêng đầu suy nghĩ một lúc, không biết nên trả lời thế nào. Lúc này, bố Lý lại hỏi: “Em gái tôi có thích con cặc to của anh Ziwen không?”

Thư Vũ sửng sốt, Tiểu Chỉ vội vàng nói: “Nhưng dương vật của anh Tử Văn là của em gái tôi, em gái xin đừng tranh giành với em gái.” Tiêu Chí nói ra lời này, khiến không khí vui vẻ vốn có trở nên xấu hổ. 

Mẹ Lý nghiêm mặt mắng Tiểu Chỉ: “Tiểu Chí, con không nhấc nồi lên thì đúng là ngu ngốc.” Thư Vũ ngây thơ nói: “Sao tôi có thể cướp đồ của chị tôi được? Đó là bạn trai của chị tôi!”

Tôi quay lại nhìn Thư Minh. Cô ấy có vẻ xấu hổ nhưng dường như không muốn trả lời. Sau đó, bố Lý cố gắng giải quyết ổn thỏa và nói với Tiểu Chí: "Tiểu Chí, đừng nói nhảm. Hai chị em quan hệ tốt nhất nên sẽ không cướp đồ!"

Lý Mã nói: "Ba, ngươi còn dám nói, ngươi là người đầu tiên nói ra."

Bố Lý xấu hổ nói: "Được rồi, đừng nhắc đến chuyện này, chúng ta ăn cơm ngon miệng nhé! Đặc biệt là con Tiểu Chí!"

Cuộc trò chuyện giữa gia đình Shuming khiến tôi có chút bối rối. Tôi dường như mơ hồ đoán được điều gì đó nhưng lại không biết phải trả lời cuộc trò chuyện thế nào nên đành tiếp tục ăn. 

Lúc này, bố Lý lại hỏi tôi: "Mặc dù Ziwen và Xiaoming đã hẹn hò được một thời gian nhưng chúng tôi thực sự vẫn chưa quen lắm với con! Xiaoming rất ít khi nhắc đến con. Ziwen cũng là người Bắc à? Trong nhà còn có ai nữa?"

"Tôi không phải người miền Bắc, gia đình tôi ở miền Trung. Giống như Shuming, tôi sinh ra ở nước ngoài. Gia đình chúng tôi là gia đình đơn thân, ở nhà chỉ có mẹ và em trai tôi." Tôi thành thật trả lời câu hỏi của bố Lý.

"Haha, thật trùng hợp. Tình cờ Tiểu Trí lại học ở trường Trung ương. Cách đây không lâu tôi cũng từng đến đó... Chỉ có mẹ và em trai tôi? Cha tôi đâu?" Mẹ Lý tiếp tục hỏi.

Dù là chuyện riêng tư nhưng tôi không nghĩ ra lý do gì để không nói ra. “Cha tôi qua đời trong một vụ tai nạn ô tô khi tôi còn nhỏ.”

Mẹ Lý vẻ mặt có lỗi nói: "Mẹ Tử Văn một mình nuôi các anh các con thật vất vả..."

Tôi thực sự không muốn tiếp tục chủ đề này nên chuyển trọng tâm nói: "Ha... Đồ ăn hôm nay thật phong phú và ngon miệng, đều là do một mình Lý Mã nấu à?"

Lý Mã cười nói: "Tử Văn miệng thật ngọt, nhưng hôm nay không phải chỉ có ta nấu ăn, Tiểu Minh cũng phụ giúp nấu nướng. Tử Văn, ngươi không phải thích nhất đầu sư tử om và ngao xơ mướp sao? Tiểu Minh đều làm tất cả, nhưng nàng rất ít phụ việc trong bếp!"

Tôi quay sang Thư Minh nói: "Thật sao? Không phải ban đầu cậu nói cậu không biết nấu ăn sao?"

Thư Minh đỏ mặt, nhẹ giọng nói: “Hôm nay tôi học được điều này từ mẹ tôi, hẳn là sẽ hợp ý cậu phải không?”

Tôi vội vàng gật đầu, gắp một miếng cơm lớn và nói: "Ngon quá, ngon quá. Cảm ơn bạn đã giúp tôi!"

“Ôi các bạn tình cảm quá, tôi gần như không ăn nổi nữa rồi.” Tiểu Chi mỉm cười vừa nói vừa nhặt cơm lên.

"Không ăn được gì thì đừng ăn. Há mồm ra là được." 

Thư Minh mặt đỏ bừng, lúc bóp cổ anh trai trợn mắt cũng thật đáng yêu. Tôi nhìn cô ấy một cách trìu mến. Lúc này tôi phát hiện bố Lý cũng đang nhìn Thư Minh bằng ánh mắt giống như vậy.

Thư Minh chú ý tới ánh mắt của tôi và nhận ra sự hớ hênh của anh ấy. Anh không khỏi cúi đầu, tiếp tục nhìn chằm chằm vào anh trai mình. 

"Được được được, hai anh em các ngươi vẫn luôn là cãi nhau không dứt, từ xưa đến nay đều như vậy... Tử Văn, nếu ngon thì ăn thêm một chút đi!"

Mẹ Lý mỉm cười, ngăn hai anh em lại, tiếp tục thêm rau vào bát của tôi. Không thể cưỡng lại lòng tốt của cô ấy, tôi chỉ có thể chấp nhận mọi thứ tôi yêu cầu. 

"Tiểu Chí, con hiếm khi về nhà. Gần đây con đi học thế nào?" Bố Lý vừa ăn vừa hỏi tình hình hiện tại của Tiểu Chí. 

“Ở nơi chim không đẻ trứng, ngày nào cũng chẳng có việc gì làm ngoài việc đến lớp học bài, chán quá!”

Tiểu Chi lộ ra vẻ mặt không vui, nói tiếp: "Mẹ tôi không thường xuyên đến cùng tôi, trường chúng tôi cũng không có nhiều nữ sinh, tôi thật sự không biết phải làm sao!"

Xiaozhi nhìn mẹ bên cạnh và nhấn mạnh từ "gan" trong "phải làm gì". 

Mẹ Lý nhìn tôi, đưa tay chạm vào vai Tiểu Chí, nhẹ nhàng nói: “Con trai, con đừng giận! Chẳng phải chúng ta đã đồng ý rằng vì chị gái con đang mang thai nên mẹ con phải ở nhà chăm sóc, nên mẹ không thể luôn ở bên con được!”

Tiểu Chi vẻ mặt thản nhiên nói: "Hừ, quên đi, con đã yêu một cô gái rồi, sau một thời gian con bắt được cô ấy, con sẽ không cần mẹ nữa."

Mẹ Lý không hề tức giận sau khi nghe điều này. Ngược lại, bà nói một cách nũng nịu: "Con trai yêu, đừng như vậy, mẹ cũng cần con, mẹ sẽ đến bên con bất cứ khi nào có thời gian."

"Tất cả là lỗi của tôi... Tôi đã khiến mẹ tôi không thể đi cùng anh. Thực xin lỗi, anh trai." 

Thư Vũ sắc mặt tối sầm, hướng Tiêu Chí xin lỗi.

Tiểu Chỉ mỉm cười sờ trán em gái, sau đó sờ bụng em nói: "Không phải chuyện của Tiểu Ngư. Con lại đùa với mẹ nữa! Bụng của Tiểu Ngọc càng lúc càng lớn. Đã bao nhiêu tháng rồi?"

Thư Ngọc có chút xấu hổ nhìn bố Lý, nói: “Hôm nay mẹ đưa con đi khám, bác sĩ nói đã năm tháng rồi…”

"Thật tuyệt vời. Đã năm tháng rồi. Bây giờ con có thể chơi với bố được không?" Xiaozhi nhìn em gái mình và mỉm cười hỏi.

"Anh, anh thế nào rồi? Bác sĩ nói hiện tại không sao, nhưng anh không thể dùng sức quá nhiều, đều là lỗi của bố! Tôi có một đứa con, hiện tại thường xuyên rất khó chịu!" Thư Vũ nhẹ giọng nói. 

"Đúng vậy, ngươi thật sự muốn trách ta thì phải trách cha. Ai bảo hắn làm cho em gái hắn có thai?" Giọng điệu lạnh lùng của Thư Minh khiến tôi cảm thấy rõ ràng là cô ấy đang ghen tị. 

"Ôi chị tôi ghen tị quá!" Tiểu Chi mỉm cười rồi nói với tôi: "Anh Tử Văn, anh có nghe thấy không? Thực ra chị tôi vẫn luôn muốn có thai! Mau đụ cô ấy cho đến khi cô ấy có thai!"

"Tiểu Chí, đừng chọc tức chị em nữa. Mang thai không phải chuyện đùa đâu. Trước đây tôi đã giải thích kỹ càng rồi. Bố thật không ngờ Thư Ngọc lại có thai, chỉ là ngoài ý muốn mà thôi."

Bố Lý vừa nói vừa vuốt ve bụng Thư Ngọc, nhìn Thư Minh. 

Thư Minh không bình luận gì, im lặng ăn. 

Lý Mã thở dài nói: "Chủ đề này sẽ không bao giờ kết thúc, Tử Văn, may mắn có ngươi ở đây, Thư Minh nhà chúng ta thật phiền phức ngươi đi xử lý!"

"Ta không cần Tử Văn chiếu cố! Ta có thể tự mình sống tốt." Thư Minh phản đối mẹ mình, mặc dù mọi người đều có thể nhìn ra thực ra bà đang làm ra vẻ khêu gợi. 

Lúc này tôi mới vội vàng nói: “Mã Lệ, đừng nói như vậy, tôi sẽ chăm sóc Thư Minh thật tốt. Hiện tại hiểu lầm đã được giải quyết, nhưng tôi…” Lời còn chưa dứt, tôi đã bị Tiêu Chí cắt ngang. 

Anh ta hỏi, "Hiểu lầm? Hiểu lầm gì?"

Câu hỏi của Xiaozhi làm tôi hơi ngạc nhiên. Cô ấy không biết sao? 

Tôi không biết giải thích thế nào nên nhìn bố Lý. Anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Thư Minh, sau đó lắc đầu tỏ vẻ bất lực, rồi nhìn mẹ Lý cầu cứu. 

Mẹ Lý cười nói: “Nhìn Tiểu Chi, mọi người không nói cho con biết chỉ vì sợ con cười nhạo chị gái mẹ thôi.”

Hiểu Chi bất mãn nói: "Chuyện quái gì đang xảy ra vậy!"

Mẹ Lý nhìn Thư Minh, lộ ra vẻ mặt như muốn nói: “Không nhịn được.” Sau đó cô quay sang Tiểu Chỉ nói: "Chị tôi và Tử Văn đã chia tay được một thời gian rồi, cậu có biết lý do họ chia tay không?"

Tiểu Chỉ lắc đầu nói: “Mẹ, trước kia mẹ vừa nói là tính cách không hợp nhau, có hiểu lầm gì không?”

Mẹ Lý nhìn bố Lý đang có vẻ xấu hổ, cười nói: “Không phải vì bố con ra bắc ngoại tình với chị con, Tử Văn nhìn thấy liền cho rằng ông ấy đã chia tay với cô ấy rồi.”

Tiểu Chi chợt nhận ra, nhìn thấy vẻ mặt ác ý của Thư Minh, cô xấu hổ đến không biết phải làm sao. Cô ấy có vẻ muốn rời khỏi chỗ ngồi nên tôi nhanh chóng nắm lấy tay cô ấy dưới gầm bàn để ngăn cô ấy rời đi. 

"Haha, chị, trước đó không phải chị vừa nói không muốn ở cùng bố sao? Tại sao chị còn ngoại tình với bố mà bị bắt quả tang? Thực sự khiến em buồn cười chết mất. Chị không có thành thật chiêu mộ em!"

Tiểu Chỉ chọc vào chỗ đau của em gái, cười vui vẻ. 

Thật ra tôi khá thích nhìn Thư Minh bị em trai chọc ghẹo, cảm giác như muốn trả thù, nên tôi nói tiếp: "Đúng vậy, Thư Minh, tôi chưa nghe rõ cậu nói! Không hẳn là hiểu lầm, mà là tôi chưa bao giờ nghĩ rằng chính Cha Lý ở chung phòng với cậu!"

Tôi đặc biệt nhấn mạnh giọng điệu mở phòng, khiến Thư Minh càng thêm xấu hổ.

"Tôi biết!" Điều đáng ngạc nhiên là Thư Vũ là người trả lời câu hỏi. Cô giơ tay lên và nói một cách hào hứng. 

"Tôi không nghĩ bố ngoại tình, vì bố luôn nói với tôi. Bố nói chị tôi ở miền Bắc rất cô đơn. Tuy có bạn trai nhưng chị ấy vẫn rất nhớ bố nên đã hẹn nhau. Khi bố đi công tác phía Bắc, hoặc khi chị tôi nhớ bố, hai người sẽ cùng nhau đặt phòng. Bố tôi đã nói trước với tôi, chị tôi cũng biết, nên chuyện này không thể coi là ngoại tình được!"

Lời giải thích của Thư Ngọc rõ ràng đã hiểu sai những điểm mấu chốt, điều này dường như càng khiến Thư Minh khó làm người tốt hơn. 

"Và có lần bố tôi đưa tôi đi tìm chị gái tôi! Tôi và chị gái rất vui vẻ, thậm chí bố tôi còn yêu cầu chúng tôi biểu diễn ren cho chị ấy!"

So với Thư Minh, Thư Ngọc hình như hoàn toàn không hiểu xấu hổ là gì, nên nói về nó như một điều đương nhiên. 

Lúc này tôi chợt phát hiện vấn đề giữa tôi và Thư Minh vẫn chưa được giải quyết mà càng phức tạp và khó giải quyết hơn vì hoàn cảnh gia đình của họ. 

Rõ ràng là Thư Minh và bố Lý có mối quan hệ kỳ lạ nào đó. Ngoài tình dục, Thư Minh thực sự cần tình yêu của bố Lý. Cô không chỉ muốn làm con gái của bố Lý mà còn muốn trở thành người tình của ông. Không ngờ mối quan hệ này lại bị gián đoạn do chị gái cô mang thai ngoài ý muốn. 

Bố Lý nên nghĩ là không sao đâu. Anh ấy hạnh phúc khi được hưởng những lời chúc phúc của người khác. Nhưng theo hiểu biết của tôi về Thư Minh, cô ấy chắc hẳn sẽ rất buồn vì sự bướng bỉnh của mình nên mới hẹn hò với tôi. Nhưng anh không thể sống thiếu bố Lý.

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi ghen tị với bố Lý, bởi vì ở một mức độ nào đó, tôi là người thay thế bố Lý. 

"Chính là vậy! Em gái, xem ra em đang sống một cuộc sống hạnh phúc ở phía bắc! Có bạn trai ở bên cạnh, bố em vẫn sẽ tìm kiếm em."

Sau đó Tiểu Chỉ nhìn tôi: “Nếu tôi biết em sẽ thành thật nói với anh Tử Văn thì mọi chuyện sẽ ổn phải không?”

Thư Minh nhìn tôi, ngượng ngùng nói: "Xin lỗi, Tử Văn. Thực ra lẽ ra tôi nên nói với anh sớm hơn."

Sau khi nói rõ suy nghĩ của mình, tôi càng ngày càng quan tâm đến mối quan hệ giữa bố Lý và Thư Minh, nhưng bây giờ tôi không muốn thảo luận chuyện này với mẹ, đành phải cố gắng chuyển chủ đề sang: “Thư Minh đừng lo lắng. Tôi biết tình cảm của con với bố Lý. Dù sao chúng ta cũng là cha con, không thể cứ ly hôn được.”

Không biết Thư Minh có nghe được ý tứ của tôi hay không, nhưng bố Lý hiển nhiên nghe được, nói: "Haha, Tử Văn, đừng lo lắng. Nếu con và Thư Minh lại ở bên nhau, cha sẽ tôn trọng quan hệ giữa con và sẽ không dây dưa nữa."

Mẹ Lý cười nói: “Tử Văn, con đừng tin lời bố Lý nói, ông ấy là người giỏi nhất trong việc ăn nói và giữ lời!”

Sau đó cô chuyển chủ đề: "Nhưng Tử Văn, Thư Minh kỳ thật rất thích anh. Hiện tại anh đã biết hoàn cảnh gia đình chúng ta, chỉ cần anh có thể tiếp nhận thì không có vấn đề gì cả!"

Những gì Lý Ma nói khiến tôi không thể chấp nhận được. 

Vấn đề không phải là hoàn cảnh của gia đình Shuming đặc biệt, mà là trừ khi nút thắt của Shuming được giải quyết, nếu không tôi và cô ấy sẽ không thể phát triển tốt được. 

"Mẹ, mặc dù mẹ nói như vậy, nhưng thực ra đến bây giờ con vẫn chưa hiểu rõ sự tình... Con có thể hỏi vài câu được không?"

Tôi tỏ ra nghiêm túc, khiến bố Lý và mẹ Lý cũng trở nên nghiêm túc. Tiểu Chi cười nói: "Này, ngươi còn đụ mẹ ta, còn có chuyện gì... Đau quá!"

Tiểu Chi bị mẹ Lý nhéo tai hét lên khiến Thư Ngọc bật cười. 

Sau đó mọi người dừng việc đang làm và chăm chú lắng nghe những điều tôi muốn hỏi. 

“Điều tôi muốn hỏi là… giữa cha Lý và Thư Minh có quan hệ như thế nào?”

Sau khi nghe câu hỏi của tôi, mọi người đều im lặng và không biết trả lời thế nào. Thư Minh ngồi cạnh tôi có vẻ mặt buồn bã. Lý Mã nhanh chóng nháy mắt với Tiểu Chỉ, Tiểu Chỉ tìm cớ đem Thư Ngọc rời khỏi bàn ăn, chỉ để lại bốn người Thư Minh, bố Lý và mẹ Lý. 

"Tại sao Tử Văn lại hỏi như vậy? Tuy rằng khác với những người khác, nhưng Thư Minh và ta đương nhiên có quan hệ cha con?" Bố Lý trả lời câu hỏi của tôi với một nụ cười khô khan. 

"Bố Lý, ý con là, con thực sự có thể nhìn ra được, Thư Minh thật ra rất thích bố, rất gắn bó với bố. Bố không chỉ là bố của Thư Minh mà còn là người yêu và là chồng của cô ấy. Con nói như vậy có sai không?"

Thư Minh cúi đầu im lặng, còn mẹ Lý nhìn bố Lý thở dài. 

"Chúng ta yêu nhau lâu như vậy, cũng đã biết rất rõ tính cách của cô ấy. Tuy bề ngoài không lộ rõ ​​nhưng Thư Minh bướng bỉnh và hay tranh đấu. Khi gặp khó khăn, cô ấy thường không nói ra mà chỉ im lặng chịu đựng... Thực ra cô ấy rất cần bố Lý, nhưng cô ấy không thể hoàn toàn chấp nhận mối quan hệ giữa anh và Thư Ngọc, đặc biệt là sau khi Thư Ngọc mang thai, phải không?"

Tôi nhìn Thư Minh. Cô ấy đang cắn môi. Cô ấy không biết mình đang buồn hay tức giận khi tôi trực tiếp nói ra suy nghĩ của cô ấy. 

"Thật xin lỗi, cha Lý và mẹ Lý, con có thói quen nói thẳng khi có chuyện muốn nói. Tôi tôn trọng mối quan hệ đặc biệt giữa gia đình hai người, nhưng lại chú ý hơn đến vấn đề giữa con và Thư Minh. Một tháng sau khi chúng ta chia tay, con đã suy nghĩ rất nhiều, rất đau lòng. Mặc dù tôi vẫn còn tình cảm với Thư Minh và muốn tiếp tục hẹn hò với cô ấy, nhưng nếu Thư Minh vẫn không vượt qua được, tôi không nghĩ quan hệ của chúng ta sẽ phát triển tốt."

Sau khi buông bỏ những lo lắng trong đầu, tôi cảm thấy vô cùng thư giãn. 

Mẹ Lý nhìn Thư Minh, rồi nhìn bố Lý, nói: "Chồng, anh nghĩ chúng ta nên làm gì? Vấn đề này em đã nói với anh rồi."

"Tử Văn, ý anh là sao, anh muốn Thư Minh và tôi chấm dứt quan hệ thể xác sao? Tôi chỉ nói sẽ tôn trọng anh thôi." Bố Lý bất lực nói. 

"Không, quan hệ thể xác không thành vấn đề. Trải qua buổi chiều, tôi cũng cảm thấy quan hệ như vậy khá hấp dẫn, sẽ khiến người ta không thể thoát ra được. Nhưng mấu chốt là, nếu Thư Minh có thể có được hạnh phúc từ bố Lý, thì xem ra việc lấy tôi làm bạn trai của cô ấy cũng không có gì khác biệt. Nhưng nếu quan hệ như vậy chỉ khiến Thư Minh đau khổ và mâu thuẫn, thì dù tôi có tiếp tục hẹn hò với cô ấy, tôi cũng sẽ không thể cho cô ấy hạnh phúc."

Tôi dừng lại rồi nói tiếp: “Con không có ý can thiệp vào chuyện giữa bố và Thư Minh, bố Lý. Con chỉ muốn nói rằng nếu con không thể làm cho cô ấy hạnh phúc thì không cần phải hẹn hò với cô ấy.”

Nói đến đây, tôi thực sự cảm thấy rất buồn, không đành lòng tự giải tỏa, nhưng nỗi đau lâu dài cũng không bằng nỗi đau ngắn hạn. 

Bố Lý đang định nói thì Thư Minh đột nhiên đứng dậy, trừng mắt nhìn tôi, tát tôi một cái, tức giận nói: "Vương Tử Văn, con đi quá xa rồi, muốn chia tay thì cứ nói thẳng đi. Tại sao con lại muốn nói nhiều như vậy? Chuyện của ta với cha ta không liên quan đến con. Việc con phải chăm sóc cho ta không phải là buồn sao?"

Tôi chưa bao giờ thấy Thư Minh mất bình tĩnh như vậy. Cha Lý và mẹ Lý đều ngơ ngác không biết phải nói gì. 

"Ta nói cho ngươi biết, ta không cần ngươi nữa, càng không muốn cha ta, thế thôi!" Đôi mắt Thư Minh hơi đỏ lên, giọng điệu có chút nghẹn ngào. Tôi muốn nắm tay cô ấy nhưng cô ấy đẩy tôi ra rất mạnh. 

Thư Minh đẩy ghế ra, không nói nữa, đi thẳng lên phòng trên tầng hai. Sau đó có tiếng đóng sầm cửa dữ dội, khiến tôi, bố Lý và mẹ Lý ở trong phòng ăn, băn khoăn không biết phải làm gì.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 3

Cơn thịnh nộ đột ngột của Thư Minh khiến tôi cứng đầu không biết phải phản ứng thế nào. 

Anh có nên lên lầu an ủi cô không? 

Hay chỉ phớt lờ cô ấy với trái tim chai sạn? 

Nhưng tôi đã đúng, tôi không thể chịu nổi hơi thở này. 

"Ai..." Mẹ Lý thở dài nói với tôi: "Tử Văn, lời con vừa nói có chút quá đáng. Đàn ông các con luôn nghĩ như vậy, có tính sở hữu rất lớn, nhưng phụ nữ chúng ta lại không nghĩ như vậy."

"Mẹ Lý, con không hiểu ý mẹ lắm. Việc này có liên quan gì đến con trai và con gái? Con nói sai à?"

Tôi vuốt má mình, nghĩ rằng cú tát của Thư Minh thực sự rất mạnh, má tôi chắc hẳn đã sưng tấy lên. 

Tôi quay lại nhìn bố Lý. Anh ấy nhìn tôi rồi nhìn mẹ, với vẻ mặt ngây thơ. 

Lý Mã nhìn chằm chằm ta, cười ngốc nói: "...Ta thật sự không biết hai người làm sao quen nhau? Tử Văn, đây là ngày đầu tiên ngươi gặp Hiểu Minh sao... Không, đây là ngày đầu tiên ngươi gặp nữ nhân sao?"

Lý Mã trợn mắt nhìn tôi, vẻ mặt buồn cười. Dù không đúng dịp nhưng đôi mắt quyến rũ của Lý Mã lại khiến tôi thèm muốn, tôi không biết phải đáp lại thế nào. 

Lý Ma thực sự là một phụ nữ trưởng thành. Tôi nhận ra rằng tôi đang nhìn cô ấy. Cô đỏ mặt, nũng nịu nói: "Đàn ông các anh đều như nhau cả, các anh không tốt chút nào, luôn nói một đằng, làm một nẻo, chỉ muốn thỏa mãn bản thân... Đặc biệt là anh, Lý Gia Minh! Đều là lỗi của anh... Ai bảo anh cưỡng hiếp con gái mình? Vừa rồi Tiểu Minh đáng lẽ phải tát vào mặt anh!"

"Bà xã, ngươi đang nói cái gì vậy? Tử Văn còn ở đây, hơn nữa ngươi còn cưỡng hiếp con trai của chúng ta!" Bố Lý nhìn tôi cười đáp lại khiến mẹ Lý tức giận mà tức giận. 

"Hay là tôi đi nói chuyện với Tiểu Minh và bảo cô ấy đừng tức giận nhé?" Bố Lý nói với vẻ mặt thờ ơ. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Vừa đi lên liền bắt đầu cử động mà không nói được mấy lời. Tôi không biết sao?"

Ma Lý vừa nói vừa dùng trái tay vỗ vào ngực bố Li. Anh ta không né tránh mà để Ma Lý đánh liên tục với vẻ mặt thờ ơ. Hai người cãi nhau, không ngại làm trò hề trước mặt tôi. Tôi im lặng quan sát, nghĩ rằng nếu Thư Minh có tính cách như Mã Lực thì có thể thẳng thắn hơn. 

Mặc dù Thư Minh cư xử cởi mở và sôi nổi trong mối quan hệ nhưng đó là lời nói dối. Sau khi hẹn hò, tôi phát hiện ra rằng mặc dù cô ấy rất quan tâm và nghe lời tôi nhưng chúng tôi chưa bao giờ cãi nhau. 

Lúc đầu tôi rất vui, nhưng thời gian trôi qua, tôi cảm thấy giữa chúng tôi có một rào cản khó vượt qua, khoảng cách càng ngày càng xa. 

Tất nhiên, hôm nay tôi nhận ra sở dĩ cô ấy không nói gì là vì... hoàn cảnh đặc biệt của gia đình cô ấy. 

Tôi lờ đi cuộc cãi vã giữa bố Lý và mẹ Lý, im lặng suy nghĩ xem mình có nên tiếp tục hẹn hò với Thư Minh hay không. 

Nếu vậy thì tôi có thể chấp nhận Thư Minh và bố Lý...

Và mối quan hệ lăng nhăng giữa gia đình họ? 

"Được rồi, Lý Gia Minh, ta không đấu với ngươi nữa, nhìn thấy Tử Văn như vậy, thật sự rất đau lòng..."

Mẹ Lý ngăn cản cha Lý phản công, chỉnh lại áo, làm bộ mặt vui tươi nói với tôi: "Tử Văn lại đây nói chuyện với mẹ... Lý Gia Minh, mẹ mang đồ thừa theo với con. Nhớ chườm đá cái... cái kia... cái kia! Đợi đã, nhớ lên lầu gặp Tiểu Vũ!"

"Tôi biết! Nó dài dòng quá." Bố Lý sốt ruột đứng dậy dọn bàn ăn.

“Tử Văn Lai” Tôi bị mẹ Lý nửa kéo, nửa đẩy, bước ra khỏi phòng khách, rẽ vào một góc, đi tới trước cửa có ghi số nhà “Anh trai”. Cô ấy trực tiếp mở cửa mà không gõ cửa và kéo tôi vào phòng.

Thì ra đây là phòng của Tiểu Chi. Khi chúng tôi bước vào, anh ấy đang ngồi trước bàn máy tính, đeo tai nghe, chăm chú chơi game và không hề để ý đến chúng tôi. 

Tôi nhìn kỹ hơn và thấy rằng gần đây đây là một trò chơi chiến đấu trực tuyến rất phổ biến. Hóa ra Xiaozhi cũng đang chơi nó. Những tia lửa chiến tranh đan xen trên màn hình khiến tôi tò mò không biết Xiaozhi đang sử dụng nhân vật game nào. Nhưng sự chú ý của tôi sau đó lại bị thu hút bởi những tấm áp phích trên tường phía sau Xiaozhi. Thu hút tôi, không còn nghi ngờ gì nữa, chủ nhân của thân hình phụ nữ trong các tư thế quyến rũ khác nhau trên poster đều là Lý Ma đứng cạnh tôi. Tấm áp phích có nhiều dòng chữ quảng cáo giật gân được viết trên đó, chẳng hạn như "Người mẹ trưởng thành quyến rũ đứa con trai duy nhất của mình" và "Tình yêu loạn luân của tôi là một bí mật mà mẹ tôi không thể nói ra!"

Trong lúc tôi đang ngơ ngác, mẹ Lý đã thô bạo cầm tai nghe của Tiểu Chi lên và nói: "Con trai, con ra ngoài một lát giúp bố dọn bàn đi. Mẹ sẽ nói chuyện với Tử Văn."

Xiaozhi rên rỉ một lúc và nói rằng anh ấy hiện đang trực tuyến và trò chơi đang nóng lên. Zhongli sẽ bị đồng đội mắng. 

Nhưng Lý Ma đã phớt lờ cô rất nhiều, cuối cùng Xiaozhi đã đuổi cô ra ngoài. Nhìn vào cửa sổ hội thoại trên màn hình máy tính, tôi không khỏi dành một phút im lặng cho Hiểu Chi. 

Phòng của Tiểu Chi không lớn. Bàn làm việc, tủ sách và một chiếc giường đơn gần như lấp đầy toàn bộ căn phòng, chỉ để lại rất ít không gian. 

Lý Mã ra hiệu cho tôi ngồi trên giường, nhưng chăn bông bừa bộn khiến tôi không biết ngồi ở đâu. Tôi muốn đẩy chăn ra để tạo khoảng trống, nhưng không ngờ khi kéo chăn lên lại phát hiện trong chăn có giấu áo lót và quần lót của phụ nữ. Một số màu đen, một số màu đỏ và một số là đồ lót màu trắng đầy vết ố vàng. Trong phòng tràn ngập mùi tục tĩu, khiến tôi có chút xấu hổ, không khỏi nhìn thân dưới của Lý Mã. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Mã hơi đỏ lên, vô thức tránh ánh mắt của tôi. Cô nhanh chóng nhặt chiếc quần lót lên ném vào chiếc xô tre cạnh giường. Cô ngượng ngùng cười nói: "Haha, Tử Văn, xin lỗi, Tiểu Chi luôn không dọn dẹp phòng đàng hoàng, làm anh buồn cười... Trong phòng có vẻ hơi ngột ngạt? Bật điều hòa lên..."

Sau khi bật điều hòa, mùi trong phòng không còn nồng nữa. Mẹ Lý chỉnh lại giường một chút rồi kéo tôi ngồi đối diện.

Cô ấy nhìn tôi, nhẹ giọng nói: “Tử Văn, chỗ vừa bị đánh còn đau không?”

Tôi lắc đầu nói: “Vẫn còn sưng, nhưng không còn đau nữa…”

Tôi còn chưa kịp nói xong, bàn tay mềm mại của Lý Mã đã vuốt ve mặt tôi, chậm rãi vuốt ve. Rồi cô ấy cúi xuống, lè lưỡi và nhẹ nhàng liếm má tôi. Tôi không dám cử động, để Lý Mã liếm.

"Thật sự không đau sao? Vừa rồi Tiểu Minh mạnh mẽ như vậy, ta chưa bao giờ thấy nàng tức giận như vậy!"

Mẹ Lý liếm lưỡi, âu yếm nhìn tôi nói: "Mẹ xin lỗi, mẹ muốn con thư giãn, nhưng hình như lại khiến con lo lắng hơn ~"

Trên mặt tôi tràn ngập mùi nước bọt của mẹ Lý, tôi choáng váng không biết phải phản ứng thế nào. Tôi chỉ có thể gật đầu nói: “Không sao đâu… nhưng đây là lần đầu tiên tôi thấy Thư Minh tức giận như vậy.”

Có lẽ thấy tôi đã thoải mái hơn, mẹ Lý cười nhẹ, nắm tay tôi nói: "Tiếp tục chủ đề vừa rồi đi, Tử Văn, con thật sự không biết Thư Minh vì sao tức giận sao?"

Thấy tôi không trả lời, mẹ Lý nhẹ nhàng thở dài nói: "Tử Văn, con rất giống Hiểu Minh ở điểm này. Cả hai người đều có tính cách cứng rắn hơn."

Cô lắc đầu nói tiếp: "Anh hẹn hò lâu như vậy, anh không nhận ra Tiểu Minh là một cô gái rất coi trọng thể diện sao?"

"...Tôi chỉ biết rằng cô ấy được rất nhiều người ở trường theo đuổi, và cô ấy là một cô gái rất nổi tiếng."

Tôi giả vờ lạnh lùng nói: “Ta sinh ra Tiểu Minh, hoa đào không nở mới là lạ… Nhưng đó không phải là điều ta hỏi. Điều ta hỏi là, Tiểu Minh thực sự không hiểu sao? Không biết tại sao cô ấy lại tức giận như vậy sao?”

"Mặc dù mẹ nói vậy, mẹ ơi, không ai có thể thực sự biết một người khác."

"Nhìn ngươi, ngươi còn đang tức giận nói, còn chưa trả lời mẹ ta vấn đề... Vì sao vừa rồi ngươi cố ý chọc giận Tiểu Minh?"

“Tôi…” Nhìn đôi mắt điện trong trẻo nhưng quyến rũ của Mã Lý, tôi ngập ngừng không nói nên lời. 

"Ta nói cho ngươi biết! Tử Văn, ngươi quan tâm đến mối quan hệ giữa Tiểu Minh và bố Lý. Con không thể chịu được sự tán tỉnh của bố Lý và Tiểu Minh trong bữa ăn, cũng không thể chịu được sự trêu chọc của chúng ta. Cho nên con mới cố ý nói những lời đó chọc tức Tiểu Minh và làm cô ấy xấu hổ. Haha, con có nghĩ vậy không?"

"Những lời tôi vừa nói không phải là sự thật sao? Tôi bị sao vậy? Và tôi thực sự hy vọng Tiểu Minh có thể chọn được người mình yêu nhất!"

"Haha, ngươi còn cứng đầu, không phải thích Tiểu Minh sao? Không phải vì thích nàng nên mới cố ý nói như vậy sao?"

“…Mẹ ơi, thật lòng mà nói, con không quen và con rất sợ…”

"Bạn sợ điều gì?"

"Hôm nay sau khi đến nhà anh, tôi mới biết được mối quan hệ phức tạp của anh, có quá nhiều thứ tôi không quen, vốn tưởng rằng mối quan hệ của chúng ta rất đơn giản và may mắn, nhưng không ngờ lại phức tạp như vậy, tôi rất sợ, rất sợ..."

“Ha ha, Tử Văn, ngươi sợ Thư Minh không thành thật với ngươi sao?” 

"..." Tôi không nói nên lời, chỉ có thể gật đầu.

"Tử Văn, em thật ngây thơ, thật đáng yêu...!!" Mẹ Lý hào hứng sờ đầu tôi, vỗ nhẹ vào má tôi. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy đung đưa từ bên này sang bên kia, khiến tôi bối rối không biết phải làm gì.

"Haha, mẹ nhỏ của ta hình như đã hù dọa ngươi, nhưng những lời Tử Văn vừa nói thực sự khiến mẹ bé của ta hưng phấn như vậy. Đã lâu rồi ta chưa nhìn thấy một nam sinh ngây thơ như ngươi, thật hoàn hảo cho Tiểu Minh ngây thơ của chúng ta!" 

"Thư Minh... tình yêu trong sáng...?"

Mặc dù Lý Mã nói như vậy, nhưng thật sự không thể liên tưởng từ vô tội với Lý Thư Minh. Tôi vừa chứng kiến ​​cô ấy bị cha ruột đụ cách đây không lâu.

"Ziwen có vẻ nghi ngờ bạn! Có vẻ như bạn thực sự không hiểu Tiểu Minh. Để tôi nói cho bạn biết, mẹ Lý, Tiểu Minh từ nhỏ đã rất ngây thơ, khao khát tình yêu và dễ bị tổn thương. Trước đây khi Tiểu Minh và bố Li ở bên nhau, mặc dù bố Li có nhiều phụ nữ nhưng Tiểu Minh vẫn ngoan ngoãn và không có người đàn ông nào khác. Tâm trí của cô ấy đều hướng về bố Li.

Sau này, khi biết Tiểu Vũ có thai, tuy rất buồn nhưng cô vẫn cố gắng kìm nén cảm xúc, duy trì mối quan hệ ở nhà... Người mẹ bé nhỏ của cô lúc đó thật sự rất có lỗi với cô! Mặc dù mẹ nhỏ của tôi cũng giới thiệu đàn ông cho bà nhưng bà lại không muốn bất kỳ ai trong số họ. Dù đi học ở miền Bắc nhưng đã lâu cô vẫn chưa có bạn trai. Vì thế khi biết bạn hẹn hò, tôi thực sự mừng cho cô ấy. Tôi muốn nói chàng trai nào đã may mắn khiến được cô con gái lớn của nhà chúng tôi phải lòng mình! "

"Tử Văn, ngươi hẳn là không hiểu Tiểu Minh thích ngươi cái gì phải không? Nói thật, mẹ ta cũng không biết, bà ấy chưa nói cho ta biết, nhưng ta nghĩ nhất định là ngươi đã dụ dỗ nàng lúc nào đó. Có lẽ ngươi mua cho nàng chút nước hoặc kéo ghế cho nàng. Khó nói lắm... Thôi nào... Ta đi tè!!!"

Có lẽ là do tôi chọc vào lỗ niệu đạo của âm đạo quá mạnh nên Thư Ngọc tỏ ra đau đớn như thể đang đạt cực khoái. Cơ thể anh run rẩy, tôi lập tức cảm nhận được vị đắng và mặn trên đầu lưỡi. Cô gái cuối cùng cũng đi tiểu.

Tôi nhanh chóng lùi lại và chỉ bám vào chân Thư Ngọc. Một dòng nước trong suốt chảy xuống khe hở giữa da thịt và nhỏ giọt vào bồn cầu. Nhìn vẻ mặt có chút lơ đãng của Thư Ngọc, tôi thực sự cảm thấy bộ dáng đi tiểu của cô bé thật xinh đẹp.

Sau đó tôi lấy ra mấy tờ giấy vệ sinh, muốn đợi Độ Độ lau sạch cho cô ấy sau khi đi tiểu. Không ngờ, khi nhìn thấy, cô ấy lại nói: “Anh Tử Văn, bố và mẹ đều dùng miệng… không cần giấy vệ sinh…” Tôi đành ngoan ngoãn ngồi xổm xuống, lè lưỡi ra để lau chùi khe hở. May mắn thay...

Mùi nước tiểu của con gái không nồng nên tôi có thể chấp nhận được.

"Cảm ơn Tử Văn sư huynh giúp ta đi tiểu, ta bây giờ thật thoải mái!"

Sau khi tôi dọn dẹp xong, Thư Ngọc đang ngồi trong toilet nở một nụ cười ngọt ngào khiến tôi càng ngứa ngáy hơn. Tôi nhìn cô ấy đặt chân xuống bồn cầu, khép chân lại và giấu đi âm hộ nhỏ dễ thương của mình. Không khỏi ngồi xổm xuống, dang rộng đùi Thư Ngọc. Sau đó tôi lấy điện thoại di động ra nói: "Tiểu Vũ, tôi chụp ảnh làm kỷ niệm được không?"

Vừa nói, anh cũng không quan tâm cô có đồng ý hay không nên mới bắt đầu quay phim.

Thư Vũ không hề có ý bất mãn chút nào. Thay vào đó, anh ấy hào hứng đưa tay về phía máy ảnh và nói "ya!"

Trông anh ấy có vẻ rất thích chụp ảnh, điều này càng làm tôi thích thú hơn. 

Thư Ngọc dạng rộng hai chân ra, đưa tay mở âm hộ ra, để tôi chụp ảnh phần da thịt mềm mại bên trong. Cô ấy không ngừng thay đổi vẻ mặt, lúc thì dâm đãng, lúc lại thuần khiết, vẻ mặt vui vẻ và dâm đãng vượt xa Thư Minh. Tôi không khỏi nghĩ rằng Thư Ngọc có lẽ đã được huấn luyện từ nhỏ nên không hề nhút nhát chút nào. Không giống như Thư Minh một mặt nịnh nọt áp chế, không nói gì. 

"Anh Ziwen, anh thật gợi cảm. Anh cũng gợi cảm như bố vậy, cả hai đều thích chụp ảnh người khác!" 

Thư Ngọc mỉm cười dịu dàng, sau đó giả vờ thở dài: “Ồ, khó trách mẹ tôi thường nói, gặp phải kẻ biến thái như cậu thì đành phải nương tựa vào lòng thương hại của anh.”

Khi Thư Ngọc nói lời này, tôi không khỏi nghĩ tới việc cha Lý đã thao túng hai chị em như thế nào!

Thật ghen tị và tò mò.

Vì thế tôi thuận miệng hỏi: “Bố Lý cũng thích chụp ảnh à?”

"Đúng vậy, bố rất thích chụp ảnh người khác, bố cũng thích chụp ảnh chị gái tôi, lúc nào cũng chụp ảnh! Bố nói đây là kỷ lục rất quan trọng trong quá trình trưởng thành của chúng ta, chúng ta nên lưu giữ làm kỷ niệm!" 

"Ừ..."

Tôi hiểu rất rõ tâm tư của Cha Lý nên tôi càng không vui. Xem ra Thư Minh trước đó hẳn là có rất nhiều "Kỷ lục tăng trưởng" nhưng chính tôi cũng không biết. 

"Tử Văn ca, ngươi quay xong chưa? Ta muốn về phòng, có chút lạnh..." Thư Vũ nhắc nhở, có lẽ là thấy ta quá lâu không hoạt động.

Tôi nhìn lại thời gian, nghĩ mình nên đi tìm Thư Minh, nhưng khi cúi xuống nhìn điện thoại, tôi không khỏi nhìn thấy Tiểu Thư Ngọc đang tạo dáng trên màn hình, liền lờ đi mà buột miệng nói: “Tiểu Ngọc, vừa rồi tôi giúp cậu tiểu, bây giờ cậu có thể giúp tôi tiểu được không?”

Thư Vũ sửng sốt một chút, sau đó lộ ra nụ cười ngọt ngào nói: "Được rồi! Hehe, anh Tử Văn nhịn không được nữa. Đáng lẽ anh nên nói sớm với em là anh muốn đi tiểu trắng!"

Tôi đặt điện thoại xuống, cởi quần và rút cặc ra. Mắt Thư Ngọc sáng lên, cô ấy vẫy tôi lại gần. May mắn thay, Thư Ngọc rất thấp nên chúng tôi không phải thay đổi vị trí. Tôi chỉ cần nhấc chân lên một chút là con cặc của tôi đã ở ngay trước mặt cô ấy.

Thư Vũ cầm con gà trống trong bàn tay nhỏ bé của mình, đưa ra trước mắt nhìn kỹ hơn, sau đó ngẩng đầu nhìn tôi ngây thơ nói: “Anh Tử Văn... Mẹ nói anh không được ăn gà trống của người lạ!”

Wow, cô bé này thực sự đã kích thích sự thèm ăn của tôi nên tôi đã trả lời cô ấy rằng: "Mẹ có nói là không được để người lạ liếm âm đạo và giúp bạn đi tiểu không?"

Thư Vũ nhìn tôi, cười hiểu ý nói: "Ừ ~ Anh Tử Văn là bạn trai của em gái tôi, chúng ta là một nhà, anh có thể giúp tôi liếm âm hộ của tôi, tôi cũng có thể ăn cặc của anh Ziwen!"

Thư Ngọc nói xong liền mím môi hôn lên đầu quy đầu của tôi. Ôi Chúa ơi, nó thật dễ thương.

Sau đó cô ấy đi xuống và ấn cặc tôi lên. Cô ấy định làm gì?

Thư Ngọc thật sự đã mở miệng, cầm lấy bìu của tôi, cho một tinh hoàn của tôi vào miệng anh ấy, mút và dùng lưỡi liếm nó! 

Thư Minh chưa bao giờ sử dụng chiêu này. Nó thực sự làm tôi hạnh phúc. Thục Vũ thực sự rất mạnh mẽ. 

"Muốn giúp một cậu bé đi tiểu thì phải bắt đầu từ đây. Tôi đã học được điều này từ việc xem video, hehe!"

Thư Ngọc nhổ tinh hoàn ra, nhẹ nhàng thì thầm, sau đó lè lưỡi liếm từ gốc cặc của tôi lên trên, giống như liếm một cây kem, cho đến khi liếm quy đầu, mới mở miệng ngậm thật chặt. 

Thư Ngọc có khuôn mặt nhỏ nhắn, miệng dù có to cỡ nào cũng khó có thể ngậm được quy đầu của tôi. Nhưng Thư Vũ thực sự đã luyện tập rồi. Cô liên tục điều chỉnh tư thế và từ từ đẩy con cặc vào cho đến khi không thể đẩy vào được nữa. Cô ấy thực sự đã ngậm một nửa con cặc của tôi trong miệng! 

Tôi cầm điện thoại di động của mình và chụp ảnh Thư Vũ đang làm việc chăm chỉ hết bức này đến bức khác. Tôi không có thời gian để tận hưởng niềm vui khi đưa cặc của mình vào miệng một cô bé. 

Đột nhiên có một sự kích thích từ cặc tôi khiến chân tôi yếu ớt và suýt ngã. Nhìn vào ánh mắt ranh mãnh của tôi, Vũ Vũ thực sự đang dùng răng nghiến nát quy đầu của tôi. Nó cảm thấy rất tốt! 

Tôi đặt điện thoại xuống và quyết định chơi với cô ấy. Tôi ôm đầu Thư Ngọc, nhẹ nhàng đưa qua đưa lại, dùng cái miệng nhỏ nhắn của Thư Ngọc làm âm đạo. Thư Ngọc cũng rất hợp tác, thả lỏng má để tôi cử động dễ dàng hơn, còn không ngừng khuấy động đầu lưỡi. Tôi thoải mái nhắm mắt lại và tập trung thưởng thức khuôn miệng của cô gái. Tôi thỉnh thoảng mở mắt ra và nhìn xuống Thư Ngọc. Cô cũng nhắm mắt lại với vẻ mặt hài lòng, nhéo nhéo núm vú không ngừng xoa xoa. 

Trong lúc bàng hoàng, tôi cảm thấy cảm giác ẩm ướt bao phủ cặc mình vẫn giống như trước, cảm giác trong miệng Thư Ngọc cũng giống như Thư Minh, không...

Chúng hoàn toàn giống nhau. Họ thực sự là chị em ruột. Cha Lý và mẹ Lý quả là một cặp đôi tuyệt vời! 

Tôi cảm thấy cái miệng nhỏ nhắn của Thư Ngọc càng lúc càng chặt, khiến cặc tôi sẵn sàng chuyển động và sẵn sàng phóng ra bất cứ lúc nào. 

Tôi cố gắng nhịn xuống, cố gắng tranh thủ thời gian để ở trong miệng Thư Ngọc, nhưng cô bé này hình như đã nhận ra ý định của tôi, nên càng ôm cô ấy chặt hơn, thậm chí còn dùng đôi tay nhỏ bé nhéo chặt tinh hoàn của tôi! 

Đột nhiên tôi thấy Thư Vũ mở mắt. Cô ấy dường như nhìn thấy điều gì đó và dùng tay vỗ nhẹ vào mông tôi. Tôi nhất thời không hiểu nổi và nghĩ rằng cô ấy không thể chịu đựng được. Đang định nói chuyện thì bên tai lại nghe thấy giọng nói của Mã Lệ. 

"Được rồi, ta muốn hỏi Tử Văn ngươi có ngủ hay không, đã lâu như vậy ngươi không lên, không nghĩ tới ngươi cùng Tiểu Vũ bắt đầu chơi!"

Tôi nhìn lại thì thấy mẹ Lý đang đứng sau lưng tôi, nhìn tôi vừa giận dữ vừa buồn cười. 

"A, mẹ ơi... con... con..." Con cặc của tôi vẫn còn trong miệng Vũ Vũ. Tôi thực sự không nói nên lời và chỉ có thể đáp lại mẹ Lý bằng một nụ cười ngốc nghếch. 

Mẹ Lý có lẽ đã quen với cảnh tượng này. Cô ấy không yêu cầu tôi dừng lại. Cô ấy chỉ chống tay lên hông và im lặng nhìn tôi như thể đang đợi tôi nói xong. 

Nhưng một lúc sau, Lý Ma không chịu chờ nữa, tức giận nói: “Ta thật sự không làm gì được các ngươi!”

Anh tiến tới ôm eo tôi từ phía sau, há miệng ra che miệng tôi rồi hôn tôi thật mạnh, dùng lưỡi trêu chọc tôi. Giống như Vũ Vũ, anh ấy véo vào tinh hoàn của tôi, khiến tôi râm ran khắp người và run lên vì sung sướng. 

Thư Ngọc nhổ cặc của tôi ra, nhưng hắn chưa kịp tránh ra, tôi đã tê dại một lúc và bắt đầu xuất tinh ngẫu nhiên. Mặt và bụng bầu của Thư Ngọc dính đầy tinh dịch màu trắng đục của tôi. 

"Anh Tử Văn, anh đi tiểu nhiều quá!"

Sau khi tôi xuất tinh gần xong, Thư Ngọc mở mắt ra, thè lưỡi ra cười vui vẻ. Cô gái nhỏ với khuôn mặt đầy tinh dịch thật quyến rũ! 

Nhưng vẻ mặt của mẹ Lý ở bên cạnh khiến tôi không thể trân trọng được cảm giác này. Tôi chỉ có thể mặc quần với cảm giác cắn rứt lương tâm, nói với mẹ Lý: “Con xin lỗi mẹ, con vừa nghe thấy Thư Ngọc ở trong đó…”

"Được rồi, đừng nói nữa. Rửa mặt trước, sau đó tắm rửa phần thân dưới, khử mùi hôi, thay quần áo rồi đi tìm Tiểu Minh! Thật là..." Mẹ Lý tức giận ném khăn tắm cho tôi và yêu cầu tôi đi tắm rửa. 

Tôi xấu hổ ngậm miệng, cởi hết quần áo, bật vòi hoa sen hướng vào phần thân dưới của mình. 

Mẹ Lý không để ý đến tôi nữa mà ngồi xổm xuống trước mặt Thư Ngọc. Cô nhặt giấy vệ sinh và lau tinh dịch trên cơ thể con gái mình. Thư Vũ tựa hồ cảm thấy bầu không khí có gì đó không ổn nên nói với mẹ Lý: "Mẹ, vừa rồi con không thể đi tiểu được. Anh Tử Văn tình cờ đi ngang qua nhà vệ sinh và giúp con đi tiểu. Anh ấy rất hiền lành. Để cảm ơn anh ấy, con cũng giúp anh ấy đi tiểu."

Nghe Thư Ngọc nói như vậy, Lý Ma quay đầu liếc nhìn tôi, như thể sau này sẽ tính sổ với tôi. Cô ấy không nói gì, chỉ tiếp tục giục tôi nhanh lên. 

Tôi không còn cách nào khác đành phải vội vàng lau người, nhặt bộ quần áo Thư Minh đã chuẩn bị cho buổi tối mặc vào, cầm điện thoại rời khỏi toilet. 

Khi tôi đi ngang qua Ma Lý, Ma Lý đứng dậy ngăn tôi lại, đầu tiên đưa cho tôi chiếc điện thoại di động trên tủ cạnh bồn cầu, sau đó thì thầm vào tai tôi: "Cất điện thoại di động của anh đi. Tốt nhất anh đừng để Tiểu Minh biết chuyện vừa xảy ra, nếu không cô ấy sẽ giết anh, anh có biết không?"

Tôi sửng sốt, vội vàng gật đầu, nhưng đúng lúc này, Thư Vũ vẫn đang ngồi trong toilet mím môi nháy mắt với tôi! 

Không biết mẹ Lý có thấy không...

Dù thế nào đi nữa, tôi dường như cũng hiểu được tâm trạng của Thư Minh. 

Tôi đến phòng Yuming và cửa đóng lại. Tôi dừng lại 30 giây và cuối cùng quyết định mở cửa bước vào phòng. 

Thư Minh mặc đồ ngủ, quấn khăn choàng dài, ngồi trên giường, không để ý đến tôi, không biết đang nghĩ gì. 

Tôi lặng lẽ bước tới, ngồi xuống cạnh cô ấy và vòng tay qua eo cô ấy. Cô ấy muốn tránh ra một lúc nhưng tôi không chịu buông tôi ra nên cô ấy để tôi ôm nhưng vẫn không nhìn tôi hay nói gì. 

Tôi ngồi cạnh cô ấy và không vội mở lời. Tôi chỉ ngồi im lặng với cô ấy. Không biết qua bao lâu, cô thì thầm: "Sao anh đi lâu thế? Mẹ gọi anh sớm phải không?"

"Ừ... trước khi lên, tôi tắm trước để bình tâm lại."

Tôi mở mắt nói dối, cảm thấy rất có lỗi và nghĩ rằng cô ấy không thể nói ra phải không? Để che giấu sự bất an của mình, tôi ngừng nói. 

Thư Minh gật đầu, không trả lời. Không biết đã qua bao lâu, nhưng tôi cảm thấy hơi khó chịu. Sau đó Thư Minh thấp giọng nói: “Tử Văn, chuyện của gia đình chúng ta ngươi đều đã biết rồi. Nếu ngươi cho rằng ta hèn hạ muốn chia tay với ta, ta cũng không còn gì để nói…”

Nghe Thư Minh nói như vậy, tôi lập tức quay người lại, quỳ xuống trước mặt cô ấy, nắm tay cô ấy, nhẹ giọng nói: "Đồ ngốc, sao em lại nói về mình như vậy? Em là mối tình đầu của anh, là người phụ nữ quý giá nhất của anh. Làm sao anh có thể chia tay với em được?"

Nhìn thấy phản ứng của tôi, Thư Minh có vẻ hơi ngạc nhiên. Cô ấy ngẩng đầu lên, nhìn tôi với đôi mắt mở to và nói: "Ziwen... vậy... sao anh lại nói thế?"

"Tôi biết lời tôi vừa nói đã làm tổn thương trái tim anh. Là lỗi của tôi. Là lỗi của tôi. Tôi quá yêu anh nên tôi quá ghen tị với mối quan hệ của anh với bố Lý... Xin hãy tha thứ cho tôi. Tôi không cố ý làm tổn thương anh. Tôi thực sự không biết cách cướp anh khỏi tay bố Lý nên tôi phải giả vờ như không yêu anh, để có thể khiến mọi chuyện dễ dàng hơn với anh và bố Lý..."

Khi đối mặt với một người phụ nữ xin chụp ảnh, bạn nói gì không quan trọng. Điều quan trọng nhất là có thể nói được điều đó ngay lập tức. Bạn không được suy nghĩ nửa giây, nếu không người phụ nữ khi nhìn thấy sẽ nghi ngờ bạn không thành thật. 

Quả nhiên, sau khi nghe tôi nói, Thư Minh đã rơi rất nhiều nước mắt. Cô không khỏi cúi đầu, vô thức che giấu sự hớ hênh của mình.

"Nhưng may mắn thay, Tiểu Minh, con có một người mẹ tốt... Bà ấy vừa nói với tôi rất nhiều điều, bà đã khai sáng cho tôi rằng tình yêu không phải là chiếm hữu. Tôi không nên luôn nghĩ đến việc chiếm hữu bạn và thay đổi cuộc sống của bạn... Tôi nên chấp nhận bạn và mối quan hệ giữa bạn và bố Lý. Chỉ cần bạn sẵn lòng, tôi sẵn sàng chấp nhận... Tôi hy vọng bạn biết rằng tôi thành thật."

Lúc này, Thư Minh đã khóc. Cô ấy kéo tôi dậy và yêu cầu tôi ôm cô ấy thật chặt. Tôi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve mặt cô ấy và vỗ nhẹ vào lưng cô ấy để cô ấy yên tâm khóc. Sau khi Thư Minh trút hết cảm xúc, bình tĩnh lại một chút, cô nói với giọng khàn khàn: "Cảm ơn Tử Văn, nghe anh nói điều này thật vui. Cảm ơn anh đã hiểu cho em. Dù bố em như thế, em vẫn không thể để ông ấy đi, nhưng tin em đi, Tử Văn, anh cũng là người nhà rất quan trọng với em, em không muốn mất anh... Thực xin lỗi, em thực sự ích kỷ."

Nói đến đây, Thư Minh lại bắt đầu hưng phấn. 

"Đừng nói thế, Tiểu Minh. Anh thật sự rất vui khi em nói anh là thành viên quan trọng trong gia đình của em. Mẹ Lý vừa nói, trong gia đình em, tình yêu là tình cảm gia đình. Mặc dù tôi chưa hiểu rõ mối quan hệ giữa các thành viên trong gia đình em, nhưng tôi sẵn sàng chấp nhận và cố gắng học hỏi, chỉ cần em ở bên tôi."

Tôi nói một cách trìu mến, Thư Minh nghe xong cũng không còn hưng phấn nữa, trong mắt lóe lên một tia sáng kỳ lạ. 

"Thật sự... Anh rất vui... Anh biết mình đã tìm được đúng người... Nhưng Tử Văn, em sẽ rất mệt mỏi sau khi gia nhập gia đình chúng ta xd" Thư Minh mỉm cười trong nước mắt, vòng tay qua ngực tôi, nhẹ nhàng nói. 

"Tôi không mệt, thể chất của tôi rất tốt. Bạn thấy đấy, hôm nay tôi đã làm việc từ sáng đến tối nhưng tôi vẫn rất sung sức!"

Thành thật mà nói, mặc dù tôi biết mình nên hạ gục Vũ Minh càng sớm càng tốt và quan hệ tình dục mãnh liệt nhưng cô ấy sẽ không còn xúc động như vậy nữa. 

Nhưng tôi vừa xuất tinh rất nhiều trong phòng tắm, bây giờ tôi thực sự kiệt sức và cặc của tôi cũng kiệt sức. 

Thư Minh giữ háng tôi và nhẹ nhàng vuốt ve. Phản ứng có lẽ không như cô mong đợi. Cô ấy không khỏi ngẩng đầu lên và nhìn tôi đầy nghi ngờ. 

"Anh ơi, hôm nay em mới đến nhà anh, còn có nhiều điều không hiểu. Anh nghĩ đó là lý do tại sao anh tạo ra rất nhiều hiểu lầm. Anh muốn tìm hiểu con người thật của em và gia đình em... Mẹ Lý nói, bố Lý đã lấy rất nhiều "kỷ lục trưởng thành" cho con. Nếu con bằng lòng, tối nay chúng ta cùng nhau xem những bức ảnh đó, con có thể kể cho chúng ta nghe chuyện quá khứ, được không?"

Có lẽ vì nghe tôi nhắc đến những bức ảnh đó nên vẻ mặt Thư Minh có chút bối rối, nhưng rõ ràng là cô ấy không muốn từ chối tôi và phá hỏng bầu không khí. Mẹ suy nghĩ một lúc, gật đầu, đứng dậy lấy một cuốn album ảnh lớn từ tủ sách xuống, ngồi cạnh tôi, lật từng trang cho tôi xem, cho tôi xem những kỷ niệm giữa mẹ và bố Lý. 

Chỉ có một bức ảnh trên trang đầu tiên của album. Trong ảnh, Thư Minh mặc đồng phục trung học, rõ ràng trẻ hơn bây giờ rất nhiều, nhưng lại thanh tú dễ chịu hơn. 

Cô ngồi trên giường, hồi hộp nhìn vào camera. Váy của cô được vén lên, quần lót tụt xuống chân, đùi dang rộng, cô dùng ngón tay mở khe. Âm đạo hồng hào và mềm mại dưới lớp lông mu thưa thớt lộ rõ ​​​​trước ống kính. Tôi chợt nhận ra phương pháp mở âm đạo này giống hệt như phương pháp Vũ Vũ vừa làm. 

Bên dưới bức ảnh có vài dòng chữ viết rất đẹp, trong đó có thời điểm chụp và "Đây là lần đầu tiên tôi bị chụp ảnh thủ dâm sau khi bố tôi phát hiện ra. Tôi rất lo lắng nhưng rất ướt át".

Nhìn vào bức ảnh, nhìn thấy dòng chữ này, tôi không khỏi quay đầu lại nhìn Thư Minh. Mặt cô đỏ bừng và không biết phải nói gì. 

Tôi tiếp tục lật cuốn album ảnh, từng trang một. Những bức ảnh ngày càng phóng đại, tôi càng sốc hơn. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng tôi vẫn thấy được nhiều bí mật giữa Thư Minh và bố Lý mà tôi không bao giờ có thể tưởng tượng được. 

Khi tôi xem trang thứ ba, trong bức ảnh, Thư Minh khỏa thân từ thắt lưng trở lên, chỉ ngón tay vào bộ ngực đầy đặn chứa đầy tinh dịch và nhìn vào ống kính với khuôn mặt đầy gợi cảm. Dưới bức ảnh có dòng chữ: "Sau kỳ thi, lần đầu tiên tôi đến nhà nghỉ với bố. Chúng tôi chơi cả ngày và bị bố xuất tinh rất nhiều".

Khi nhìn thấy bức ảnh này, tôi muốn Shuming cởi quần áo, ngồi lên người tôi và để tôi chơi đùa với cơ thể cô ấy khi xem những bức ảnh này. Tất nhiên, cô không hề phản kháng mà ngoan ngoãn làm như vậy. 

Đêm đó, sau khi tôi và Thư Minh cùng nhau xem những bức ảnh này, tôi nhận ra rằng bí mật của phụ nữ thực sự rất đáng sợ. Nhưng điều đáng ngạc nhiên là tôi không hề tức giận hay buồn bã chút nào. Thay vào đó tôi cảm thấy vô cùng phấn khích! 

Thư Minh không hiểu được sự hưng phấn của tôi, cho rằng tôi không thể tiếp nhận được. Anh ấy giải thích rất nhiều điều một cách dài dòng nhưng tôi không thể nghe được gì cả. Thay vào đó, tôi đè cô ấy lên giường và đụ cô ấy thật mạnh. Tôi nghĩ đến những gì bố Lý đã làm với Thư Minh. Những điều này, những điều tôi đã làm với Thư Minh, khiến tôi sôi máu vì phấn khích và ham muốn. Tôi đụ Thư Minh ngày càng mạnh hơn. Ban đầu cô ấy nghĩ tôi đang tức giận, nhưng cô ấy nhanh chóng cảm nhận được sự phấn khích của tôi và đáp trả tôi một cách quyết liệt. 

Bây giờ tôi thực sự yêu Thư Minh, tôi rất cần Thư Minh. Khi tôi lại xuất tinh dịch nóng hổi vào cơ thể cô ấy, tôi nghĩ, mình phải để Thư Minh mang thai con gái mình. Sau đó ta sẽ giống như bố Lý, dạy dỗ thật tốt con gái yêu của mình, để con gái sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì bản thân mình, giống như Thư Minh và Thư Ngọc...

Chúa ơi, khi nghĩ đến điều này, tôi không khỏi tràn đầy hy vọng về một tương lai tốt đẹp hơn, con cặc của tôi lại cương cứng nên tôi tiếp tục đụ Vũ Minh cho đến khi cả hai đều kiệt sức vào đêm đó và không thể cử động.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1

Hôm nay là tối ngày 31/12 hay còn gọi là đêm giao thừa. Khi màn đêm trở nên tối hơn, đám đông ở quận Đông của thành phố Beishi ngày càng đông hơn. Người dân đang háo hức chờ đón các hoạt động đêm giao thừa vào buổi tối và những màn pháo hoa đầy màu sắc sẽ nở trên tòa nhà cao nhất vào lúc 12 giờ sáng. Nó thực sự thú vị. 

Tại một khách sạn cao tầng nổi tiếng ở quận Đông, đêm nay cũng không ngoại lệ. Mới hơn bảy giờ, sảnh tầng 15 sáng đèn rực rỡ đã chật kín người. Dù đang là mùa đông nhưng trong sảnh có rất nhiều phụ nữ để lộ đùi, tay, ngực không thể thấp hơn. Họ thậm chí còn để lộ một phần bộ ngực trắng như tuyết. Dường như đang là mùa hè, cũng thu hút đàn ông nhìn trái nhìn phải và thỏa mãn ham muốn. 

Cô bé 12 tuổi Thư Ngọc đứng giữa đại sảnh, trợn mắt nhìn nơi đầy dục vọng này. Cô ấy rất phấn khích. Đây là lần đầu tiên cô đến một khách sạn lớn và hoành tráng như vậy! 

Thư Vũ được bố huấn luyện hơn một năm, tuy vẫn mang vẻ ngoài ngây thơ như một cô bé nhưng cách quan sát xung quanh không còn thua kém so với người lớn trưởng thành. Cho dù là "làm tình", "dâm dục" hay những từ khác của người lớn, Thư Ngọc giờ đều biết hết! 

Thư Vũ im lặng quan sát những người phụ nữ xung quanh mình. Cô em gái với hai bộ ngực khủng sắp lộ ra ngoài, mỉm cười tát trái phải hai đứa con trai rồi túm lấy tay chúng sờ vào đùi mình. Điều này thật "dâm dục". Em gái kia bước vào quán nắm tay nam và lắc mông cường điệu từ bên này sang bên kia bằng bước chân là "gợi cảm". Nhìn dáng vẻ của bọn họ, Tiêu Ngữ thật sự hy vọng mình có thể nhanh chóng trưởng thành. 

Mặc dù bố có vẻ thích thân hình gầy gò và nhỏ nhắn hiện tại của ông... Thư Ngọc mặc một chiếc váy nhỏ màu đỏ, mang tất trắng như tuyết và đôi giày nhỏ màu đỏ, nhìn quanh đại sảnh với vẻ mặt đáng yêu, điều này tự nhiên thu hút sự chú ý của người khác. Nhiều người đang im lặng nhìn cô bé này. Tại sao cô lại ở nơi không phù hợp với lứa tuổi này? Cô ấy bị lạc à? 

Cô bé nên theo bố mẹ đến rạp chiếu phim gần đó hay quảng trường tòa thị chính để chờ bữa tiệc? 

Lúc này, một nam tử cao gầy, dung mạo thanh tú nhưng có chút trung niên đi tới trước mặt Thư Ngọc, cười nói với cô gái: "Tiểu Vũ, ngươi đang nhìn cái gì đây đó!?"

Thư Ngọc lè lưỡi nói: "Là ca ca! Ở đây có nhiều chị đẹp trai đẹp trai lắm, em đang học đây!"

Cậu bé này đương nhiên là anh trai Xiaozhi, người cũng tệ như cha cậu. Anh ấy chỉ mới vào cấp ba năm ngoái và trông vẫn còn trẻ con. 

Xiaozhi tạo dáng, mỉm cười với Shuyu và nói: "Anh ơi, em cũng là một anh chàng đẹp trai, Luo. Xiaoyu, anh có muốn đến hôn em không!"

Sau đó, Xiaozhi duỗi ngón tay ra và vuốt ve đôi má thanh tú của Shuyu hai lần, trêu chọc em gái mình. 

Thư Ngọc nghiêng đầu, dùng ánh mắt ngây thơ nhìn anh trai mình. Nghĩ đến con sâu thịt quen thuộc giữa đôi chân gầy gò của anh trai mình, Thư Ngọc khẽ mỉm cười, nhưng vừa định trả lời, cô đã bị một giọng nói từ bên cạnh cắt ngang. 

Còn có thể là ai với giọng nói lạnh lùng nhưng lười biếng này? Đương nhiên là chị gái Thư Minh Lạc của bọn họ! 

Mặc một bộ váy màu xanh nhạt, dáng người cao lớn Thư Minh đi tới chỗ chị gái, lập tức trở thành tâm điểm chú ý của mọi người. Giữa bộ ngực cao và căng phồng của cô, những vết nứt sâu trắng trẻo và thanh tú, đặc biệt là trung tâm đã thu hút ánh nhìn của một đám đàn ông. 

Vũ Minh, một sinh viên đại học đến từ miền Nam vừa mới vào đại học ở Đài Bắc năm ngoái, đã uốn tóc từ đen dài sang gợn sóng và nhuộm một chút màu nâu vàng. Diện mạo mới này khiến cha cô choáng váng đến mức ông đã thưởng cho cô nhiều lần trên giường. 

Thư Minh cúi đầu nhìn em trai và em gái nhỏ hơn mình một cái đầu, lạnh lùng nói: "Cứ để ý, hồi trung học tôi vẫn chưa có bạn gái, trông em như một con khỉ, chỉ có mẹ mới thấy em đẹp trai! Đồ Oedipus!"

Mặc dù bị chị gái cướp đi tình yêu nhưng Xiaozhi vẫn không hề tức giận mà đáp lại: "Nếu tôi là người điều khiển Oedipus thì em là người điều khiển kiểu gì vậy chị? Lúc đầu ai nói nhiều như vậy, sau đó còn yêu cầu cha mình chạy đến Đài Bắc ba ngày một lần!"

Thư Minh vốn là người ít mặt dày hơn em trai mình rất nhiều, chỉ nói một hai chữ thôi cũng sẽ tức giận. Ngay lúc hắn nghiến răng nghiến lợi chuẩn bị chiến đấu với em trai mình, Vũ Vũ, người đã quen với loại ruộng Shura này, nhanh chóng kéo anh trai và em gái mình ra và nói: "Được rồi được rồi, anh chị em đừng cãi nhau nữa. Có rất nhiều người đang xem."

Thư Vũ trông như một thanh niên, giờ đã rất quen thuộc với việc xử lý những tình huống như vậy. 

“Ai muốn tranh cãi với anh ta… Tôi tới nói với anh rằng bố mẹ tôi đã đặt phòng rồi, muốn chúng ta cùng nhau đi chờ thang máy rồi lên lầu.” Thư Minh cắn môi kiêu ngạo nói. 

"Được rồi... chờ đã, anh trai, anh có thể chụp ảnh cho chúng tôi được không? Đây là lần đầu tiên Tiểu Ngư đến khách sạn này!"

Chụp ảnh làm kỷ niệm đã trở thành thói quen của Thư Vũ và anh sẽ ghi chúng vào nhật ký sau khi trở về nhà. 

"Được rồi, đi thôi." Xiaozhi cầm lấy chiếc điện thoại di động được chị gái đưa cho, gọn gàng bật camera lên. Thư Vũ túm lấy em gái đang muốn tránh ống kính và yêu cầu hai chị em cùng nhau để lại một bức ảnh lưu niệm. 

Sau khi Xiaozhi chụp ảnh xong, anh ấy làm động tác. Shuming mặt nhất thời đỏ lên, thấp giọng nói: "Ta không muốn." Anh vội vàng hất tay em gái ra, nói "Nào, đi thôi", rồi nhanh chóng đi về phía thang máy. 

Thư Ngọc nhìn thấy cử chỉ của anh trai mình, do dự một giây, sau đó ngoan ngoãn ngồi xuống. Trong một động tác khiến người khác sợ chết khiếp, cô bé đã vén gấu váy lên và kéo lên để lộ bộ đồ lót màu trắng tinh có nơ trên đó! 

"Eh? Nhìn kìa, cô bé đó đang làm gì thế?"

"Này, loli đó đang khoe đồ lót, nhìn kìa!"

"Ôi, ngươi còn trẻ như vậy, sao dám lớn mật như vậy!"

Động thái của Thư Ngọc gây ra rất nhiều bàn tán, một số người đàn ông vội vàng lấy điện thoại di động ra chụp ảnh. Tiêu Chí dường như không để ý đến sự náo động xung quanh, làm một động tác tuyệt vời, Thư Ngọc cũng nở một nụ cười ngọt ngào. Nó gây ra sự náo động trong đám đông xung quanh. Tiếng vó lạc đà nhẹ nhàng trên bộ đồ lót trắng tinh của cô bé dưới chiếc váy đỏ, kèm theo đó là nụ cười hồn nhiên và ngọt ngào. Loại cảnh này không phải lúc nào cũng có thể nhìn thấy được. Đây có phải là điều kỳ diệu của đêm giao thừa? 

Sau khi Tiểu Chỉ nhanh chóng chụp hai bức ảnh, Thư Ngọc cũng bỏ váy xuống, không chút xấu hổ nói: “Anh trai chắc chắn đã chụp mấy bức ảnh đẹp cho Tiểu Ngọc phải không?”

"Tiểu Vũ vốn đã đẹp rồi, chụp ảnh còn đẹp hơn xd" Tiểu Chí cười, nắm tay Thư Vũ, khi họ chuẩn bị đi đến thang máy, một cặp nam nữ trưởng thành đứng trước mặt họ. Người phụ nữ nói với hai anh em: "Anh chị em, vừa rồi các anh đang làm gì vậy? Mối quan hệ của các anh là gì? Cha mẹ các anh đâu?"

Người phụ nữ đeo kính gọng vàng trên mặt lộ ra vẻ mặt nghiêm túc và nghiêm túc, khiến Tiêu Chí rất không vui. Cô ấy lập tức phản bác: "Obasan, anh xen ngang quá. Để tôi nói cho anh biết, chúng ta là anh em, bây giờ chúng ta phải lên lầu lấy phòng! Tôi cũng sẽ làm chuyện xấu với em gái tôi!"

Sau đó hắn quay sang người đàn ông bên cạnh người phụ nữ nói: "Anh cũng đến đây để mở phòng phải không? Anh không quan tâm đến người phụ nữ của mình, còn muốn cô ấy lo việc riêng của mình?"

Cặp đôi không ngờ rằng Xiaozhi lại nói năng hung hãn và khó hiểu như vậy. Mối quan hệ giữa anh trai và em gái là gì? 

Nhận một phòng?

Hai người không theo kịp đều sửng sốt, không biết nên nói cái gì. 

Thấy hai người không nói nên lời, Tiêu Chí kiêu ngạo kéo tay em gái mình nói: "Đi thôi." Sau đó hai người chạy về phía thang máy, nhưng Thư Ngọc cuối cùng cũng quay người lại, lễ phép cúi đầu nói: “Chú và dì, cháu xin lỗi…” Thật là một cô gái ngoan ngoãn. 

Nhìn bóng lưng hai huynh đệ, đôi nam nữ chính ma mắng nhau nhìn nhau, cùng nhau lắc đầu, thầm nghĩ, đây là cái gì, hôm nay gặp phải ma sao? 

Thế giới thực sự đang sụp đổ... Hai anh em bước vào thang máy và nhìn thấy bố mẹ và chị em đã đợi sẵn trong đám đông. Họ tự nhiên buông tay. Thư Vũ đến bên cạnh cha, nhẹ nhàng nắm lấy tay trái của ông. Tiểu Chỉ chen vào cạnh mẹ và đan những ngón tay của họ vào nhau. Bốn người họ nhìn nhau bằng ánh mắt và mỉm cười đầy hiểu biết. Chỉ có Thư Minh bị kẹt ở giữa, lộ ra vẻ mặt nóng nảy và ngạo mạn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 2

Gia đình chen chúc vào thang máy cùng đám đông. Dưới hiệu ứng ánh sáng và âm thanh chói lóa, thang máy nhanh chóng lên đến tầng siêu cao nơi có căn phòng. Sau khi năm người ra khỏi thang máy, họ không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Thư Minh chỉnh lại vạt váy, lẩm bẩm nói: “Người nhiều như vậy, bố đừng chọn chỗ ít người.”

A Minh cười nói: "Ta không phải chọn địa điểm, nhịn không được, đêm giao thừa khắp nơi đều không đông đúc."

Tiểu Thư tiếp tục nói: "Tiểu Minh đừng phàn nàn. Căn phòng ngươi đang đợi, mẹ ta lúc quay phim đã từng ở đây, sẽ lớn đến mức dọa người chết mất!" "Phòng rộng bao nhiêu?" Thư Vũ tò mò hỏi. 

"Sau này chúng ta sẽ biết! Chúng ta về phòng bố đã đặt trước và nghỉ ngơi trước đi!" Xiaoshu nói, chạm vào đầu con gái mình. 

A Minh dắt hai cô con gái đi phía trước, dẫn cả nhà đi một vòng. Sau khi tìm được căn phòng có số trên thẻ cửa, anh mở cửa bước vào. Đây là loại phòng lớn thông thường. Chiếc giường đôi trong phòng ngủ được chia thành hai chiếc giường đơn lớn. Trang trí bên trong rất thời trang và đơn giản, thích hợp làm phòng chứa súng cho nam nữ thành thị chiến đấu. 

Nhưng điều hấp dẫn nhất của căn phòng là những cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ trên bức tường bên ngoài. Nhìn ra từ tầng cao nơi đặt phòng, bạn có thể có tầm nhìn không bị cản trở ra quang cảnh ban đêm của thành phố. 

“Mẹ ơi, mẹ có mang theo quần áo con yêu cầu không?”

Sau khi vào phòng, Thư Minh cầm lấy vali mẹ kéo, thản nhiên hỏi. Sau khi khai giảng năm ngoái, Thư Minh sống trong ký túc xá của trường và thường xuyên cần bố hoặc mẹ mang về nhà một số quần áo hoặc đồ dùng. 

Đúng lúc Tiểu Thư đang định trả lời thì Tiểu Chỉ ôm lấy anh từ phía sau, bộ ngực đầy đặn của anh bị móng vuốt mọc ra từ nách anh bóp mạnh. 

Tiểu Chỉ cười nói: "Mẹ, trước giúp con giải quyết, con có thể chịu đựng được một ngày."

Xiaoshu nhìn gia đình mình, nở một nụ cười bất lực và ngọt ngào, nói: "Quần áo đều ở trong hộp, bạn có thể tự tìm!", rồi nhanh chóng đi theo con trai vào phòng tắm cạnh cửa. 

Nghe câu trả lời của mẹ, Thư Minh không khỏi trợn tròn mắt, Thư Ngọc lại xấu hổ cười một tiếng. 

A Minh đi vào phòng tắm lớn tiếng hét: "Này... đừng mất nhiều thời gian quá. Mọi người trước hết phải dọn dẹp. Cuộc hẹn của chúng ta là lúc chín giờ, chỉ còn chưa đầy một giờ nữa."

Nhưng phản ứng duy nhất dành cho anh là tiếng thở hổn hển ngắt quãng của vợ anh phát ra từ phòng tắm. 

"Ah... ah... ah... con trai, con muốn cho cái gì vào... ah ah, đừng cho cái đó... ah ah... mẹ muốn cặc của con trai bà ấy... bà ấy muốn cặc của con trai bà ấy... ah... ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Lời nói dâm đãng của bà mẹ khiến khuôn mặt xinh đẹp của hai cô con gái im lặng nghe đều đỏ bừng. 

A Minh nhìn khuôn mặt xinh đẹp của các cô con gái mà cảm thấy hưng phấn. Đáy quần của anh hơi sưng lên. Anh nheo mắt nhìn đồng hồ trên tường. Sau khi đo thời gian, ông vòng tay ôm hai bên con gái và cười nói: "Bố cũng muốn làm tình. Các con gái yêu của bố, con nào muốn đi trước?"

Thư Minh hơi run lên, trợn mắt nhìn bố nói: "Ai đi trước! Bố, không phải bố vừa nói chú ý thời gian sao!?"

"Bạn vừa chú ý và nhận ra mình vẫn còn đủ thời gian?"

A Minh làm ra vẻ mặt ngây thơ khiến Thư Minh tức giận.

"Thật là, con chỉ tắm trong ký túc xá rồi mới ra ngoài thôi! Bố ơi, nếu làm như vậy thì bố phải đi tắm và trang điểm lại, sẽ tốn rất nhiều thời gian!" 

Thư Minh giữ chặt móng vuốt đang di chuyển lên xuống của cha mình, tỏ vẻ bất mãn.

"Ồ, vậy thôi. Được rồi, được rồi, cô gái ngoan, dùng miệng đi!"

A Minh khẽ mỉm cười, khiến Thư Minh không nói nên lời. Thư Ngọc vui vẻ vỗ tay, hô to: "Được, được!"

"Ngoan ngoãn đi, Tiểu Ngư, cố lên!"

Nghe bố nói, Thư Ngọc nhanh chóng cởi khóa quần của A Minh, khéo léo rút dương vật của anh ra khỏi quần lót. Một mùi tanh quen thuộc ngay lập tức tràn ngập căn phòng.

"Hehe, bố lớn quá!" Thư Ngọc quỳ xuống trước mặt A Minh. Tấm thảm mềm mại dưới đầu gối khiến cô không hề cảm thấy đau đớn chút nào. 

Thư Ngọc cầm con cặc sưng tấy trước mặt lên, lột bỏ lớp da bao quy đầu, ngước mắt nhìn cha và em gái, lè cái lưỡi nhỏ nhắn ra liếm qua lại cái quy đầu to màu đỏ tím. 

Cô bé cẩn thận liếm khe hở trên quy đầu, mùi tanh xộc vào mũi khiến cô rất hưng phấn.

Thư Vũ vừa liếm nó vừa nghĩ, sao con cặc của bố lại có thể ngon đến thế? Nghĩ đến đây, khuôn mặt ngây thơ của cô không khỏi lộ ra vẻ dâm đãng, đôi mắt to biến thành một tia quyến rũ. 

A Minh hài lòng nhìn con gái nhỏ của mình quan hệ tình dục bằng miệng, sau đó nhắc nhở: "Con trai ngoan, Tiểu Ngọc, con còn nhớ những gì bố dạy con không?" 

"Tiểu Vũ nhớ kỹ!"

Vừa mút vết nứt ở đầu quy đầu, Thư Ngọc vừa cười vừa đáp lại A Minh: “Bố nói muốn nếm được con cặc to của bố thì phải làm cái này trước…” Thư Vũ dùng lưỡi hết mức che đậy quy đầu, khiến da ướt và trơn trượt vì nước bọt, đầy vị mặn.

“Làm lại lần nữa…” Thư Ngọc dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm mép quy đầu, nhặt chất bẩn màu trắng vàng dính vào bên trong quy đầu, nuốt vào miệng, sau đó dùng nước bọt làm sạch.

"Hehe, đau quá...cuối cùng làm lại lần nữa!" 

Thư Vũ sau khi lau sạch mép quy đầu của cha mình xong, liền há cái miệng nhỏ nhắn, nuốt chửng quy đầu to lớn vào miệng, khiến khuôn mặt nhỏ nhắn phình ra như một con chuột đồng. 

Mặc dù mùi tanh trong miệng luôn khiến cô buồn nôn nhưng cô bé được cha huấn luyện rất tốt vẫn dễ dàng chống lại cảm giác nôn mửa và tiếp tục bú mạnh. Trên khuôn mặt bầu bĩnh, đôi mắt to ngấn nước nheo lại, những giọt nước mắt cố gắng rơi ra từ khóe mắt. 

Biểu hiện của Thư Ngọc khiến A Minh rất hài lòng. Ông đưa tay chạm vào mái tóc mềm mại của con gái mình. Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên mặt cô. Sau đó, ông đỡ đầu con gái và đẩy phần thân dưới của con về phía trước, để cặc mình tiến sâu hơn vào cái miệng mỏng manh của con gái. 

Thư Vũ nhanh chóng nuốt con gà trống xuống, cuối cùng cũng kiềm chế được áp lực trong cổ họng, ngăn mình ho ra con gà trống.

"Tiểu Minh, nhìn xem, em gái tôi đã tiến bộ rất nhanh trong thời gian em xa nhà phải không?" A Minh mỉm cười nhìn cô con gái lớn bên cạnh.

"Ừm...Được rồi, bố, các con chơi, con phải sắp xếp quần áo trước đã!" 

Thư Minh nhìn thấy dáng vẻ nũng nịu và đau khổ của em gái mình, không biết là ghen tị hay là miễn cưỡng. Tóm lại, anh chỉ muốn buồn bã rời khỏi vòng tay của cha mình và không muốn nhìn em gái mình vui vẻ ăn con cặc to vốn vốn chỉ dành riêng cho cô.

"Sau này giải quyết cũng được, Tiểu Minh, em không muốn ăn à?" A Minh cười nham hiểm, Thư Minh có chút né tránh ánh mắt của cha mình, nhưng lại không thể thoát khỏi vòng tay siết chặt của ông. 

Thư Minh mím chặt môi, nhưng lời nói của cha lại khiến trái tim cô run lên. Cô ấy thực sự không muốn ăn nó sao? 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Ha ha, cha đã sớm nói, tỷ tỷ chúng ta càng không muốn lại càng muốn! Cố lên!" 

A Minh giữ thân dưới bất động, để Thư Ngọc tiếp tục nuốt cặc của mình, sau đó hắn kéo thân thể Thư Minh lại gần, đưa mặt lại gần, há miệng bao phủ đôi môi căng mọng ngọt ngào của con gái mình. 

Thư Minh giãy dụa một cách tượng trưng, ​​sau đó từ bỏ sự phản kháng, ngoan ngoãn mở môi, để cho chiếc lưỡi to trơn trượt của cha cô luồn vào miệng cô và thỏa mãn liếm liếm.

Đôi môi của hai cha con quyện chặt vào nhau. A Minh mút mạnh, phát ra tiếng mút nhẹ. Thư Minh cảm thấy toàn bộ nước bọt và lưỡi của mình dường như đều bị cha mình hút đi.

"Bố thật thô lỗ!" Thư Minh nhắm mắt lại, thầm nghĩ, nhưng cô thích điều này. Cô càng không đáp lại thì bố cô càng làm việc chăm chỉ và cô càng hạnh phúc hơn.

Lúc này Thư Minh cảm thấy lồng ngực lạnh buốt. Cô không cần mở mắt cũng biết bộ ngực khủng của mình sắp bị bố cô chơi đùa! 

Quả nhiên, A Minh thô bạo cởi cúc áo của con gái mình, lật một bên áo ngực xuống, kéo ngực trái của Thư Minh ra. Bộ ngực đầy đặn nổi gân xanh không ngừng bị cha cô bóp bóp biến dạng, trên làn da trắng nõn mềm mại của bộ ngực từ từ xuất hiện những vết đỏ. 

"Hmm...Hmm...Ừ hử...Đau...Đau quá..." Cha vừa rời khỏi môi, Thư Minh không chịu nổi sự kích thích mạnh mẽ mà liên tục thở hổn hển.

"Hả? Mông của Tiểu Minh dẻo hơn! Hình như là tác dụng của việc khiêu vũ mỗi ngày!" Bộ ngực to đầy đặn của Thư Minh bị cha cô tàn phá, cặp mông tròn trịa dưới váy đương nhiên cũng không tha. 

"Ừm...vâng...ah...Bố...Bố..." Thư Minh toàn thân tê dại, đôi mắt bị cha làm mờ đi, cô không biết nên nói gì để đáp lại. 

Ngay khi vào đại học, Thư Minh, sinh viên năm nhất, đã tham gia câu lạc bộ khiêu vũ của trường. Dù có làm gì thì cô ấy cũng sẽ dốc hết sức lực. Cô đến câu lạc bộ mỗi ngày để tập nhảy chăm chỉ. Để chuẩn bị cho buổi biểu diễn khiêu vũ Giáng sinh cuối năm ngoái, cô đã không về nhà suốt một tháng và xin bố đừng hẹn hò với mình. 

"Chúng ta đã lâu không gặp. Bố rất nhớ Tiểu Minh. Ông nhớ bộ ngực lớn của Tiểu Minh và cặp mông to của Tiểu Minh... Tiểu Minh có nhớ bố không?"

"Hmm... ừm... ừm... nghĩ về chuyện đó... hmmm." Shuming nheo mắt nhìn cha mình, mong chờ vở kịch tiếp theo của ông. Phần thịt mềm mại giữa hai chân anh đã ướt đẫm, nhưng đã lâu lắm rồi cha anh mới tiến vào... dù là lưỡi... ngón tay... hay quy đầu to lớn của anh... Dù Thư Minh rất mong chờ nhưng ngón tay của A Minh lại không đi sâu vào khe ẩm ướt mà chỉ vuốt ve nhẹ nhàng trước khi rời đi. Thư Minh không khỏi có chút thất vọng.

"Tiểu Minh, ngươi cũng đi xuống đi! Đi cùng tỷ tỷ ngươi." 

A Ming ngừng quấy rối Thư Ming và yêu cầu cô ăn con cặc to lớn của anh ta cùng với em gái mình.

Tuy cô muốn tiếp tục để bố chơi cùng nhưng Thư Minh lại không nói gì. Cô đứng thẳng, cởi áo ngực, chỉnh lại ngực, nhìn bố một cách quyến rũ rồi ngoan ngoãn quỳ xuống bên cạnh em gái.

“Chị, chị đi đây.” Thư Ngọc nhanh chóng nhổ con cặc trong miệng ra, liếm nước bọt trên môi.

“Chị ăn đi, chị ăn món khác đi.”

Thư Minh mỉm cười với em gái, nghĩ rằng cô thật may mắn khi có thể nuốt chửng con cặc to lớn của cha anh. Anh đã cố gắng rất lâu mới có thể làm được.

Thư Minh ưỡn ngực, bộ ngực đầy đặn khẽ run lên. Đó là một cảnh tượng. Cô ngẩng đầu nhìn A Minh, nhìn ánh mắt uy nghiêm và khích lệ của anh. Cô mở miệng và dùng lưỡi liếm gốc cặc. 

Thư Ngọc nhìn em gái mình, dùng ngón tay khéo léo chơi đùa với quả bóng của bố, lúc ngậm vào miệng, lúc lại dùng răng cắn nhẹ, nhanh chóng nắm lấy quy đầu trên đầu cặc, mút thật mạnh. 

Hai chị em chỉ quỳ dưới háng bố, chia công lao động và chia sẻ con cặc to của bố từ đầu đến chân. Lưỡi của họ đan vào nhau và đôi môi hồng của họ ra vào.

Lúc này, im lặng còn tốt hơn âm thanh. Ngoài tiếng hét tục tĩu của mẹ tôi phát ra từ phòng tắm, âm thanh duy nhất còn sót lại trong phòng là tiếng thở nhẹ của bố tôi. 

A Ming nhìn xuống hai cô con gái của mình, tận hưởng sự phục vụ chu đáo và sự thoải mái của những chú gà trống của chúng. Ông không khỏi mỉm cười hài lòng, nghĩ đến việc nuôi con gái mình đến tuổi lớn như vậy chỉ trong giây phút này thôi sao? 

Nhìn khuôn mặt các cô con gái chăm chỉ phục vụ, A Minh không khỏi nhớ lại kinh nghiệm huấn luyện con gái mình ngày xưa. 

Với tư cách là một người cha, ông đã bỏ ra rất nhiều công sức để biến họ từ những cô gái trẻ chưa biết gì về tình dục thành những người phụ nữ trưởng thành và thoải mái với nó. 

Nghĩ đến đây, A Minh nhìn vào mắt Thư Minh. Đôi mắt của cô gái thanh tú và thông minh đó lộ ra sự bướng bỉnh không bao giờ thừa nhận thất bại. Cô ấy dường như đang nói với cha mình, "Nào!" 

A Minh không khỏi ôm con gái đỏ mặt, vuốt ve khuôn mặt mịn màng của nàng. Sau khi nhận được tin nhắn, Thư Minh lập tức ngẩng đầu lên, mở miệng điêu luyện, đưa dương vật của mình nhanh và mạnh cho đến tận sâu trong cổ họng. 

"Chị thật tuyệt vời!"

Thư Ngọc cười vỗ tay, sau đó nhìn thấy con cặc đã hoàn toàn ẩn trong miệng Thư Minh, liền mở miệng ngậm lấy bộ ngực căng mọng của Thư Minh, mút lấy đầu vú cứng cáp màu hồng của em gái giúp đỡ cha mình. 

Sự bướng bỉnh của Thư Minh chính là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất đối với cha anh. 

Cô gái này là như thế này. Cô cũng có vẻ mặt này khi anh yêu cầu cô mất trinh. Nghĩ đến đây, Amin mỉm cười âu yếm, nhưng con cặc to lớn dưới háng trong miệng con gái anh lại bị đẩy mạnh vào. Hiện tại hắn không cần lo lắng Thư Minh miệng có phải quá nhỏ hay không. Từng cú đâm đều đâm sâu vào cổ họng Thư Minh. Tinh hoàn khổng lồ liên tục chạm vào môi cô gái, màu son bóng hồng tươi dính chặt vào chúng. 

"Ồ... ồ... ồ... Bố sướng quá... Con gái ngoan của mẹ thật mạnh mẽ... Cái miệng nhỏ giống như một con mèo thật... Cảm giác được đụ bố thật sướng..." Lúc này, cô gái dang rộng hai chân, ngồi vững vàng như một con vịt, để có thể chịu được lực đẩy dữ dội của con cặc của bố. 

Thư Minh đã quen với việc chịu đựng cảm giác khó chịu khi bị đẩy ngược vào trong cổ họng. Anh cố gắng nuốt nước bọt một cách khéo léo để tránh bị ngạt thở khi gà qua lại. 

Đúng như lời mẹ dạy, đừng suy nghĩ gì cả, chỉ dùng miệng làm cái lồn giữa hai chân, tập trung nếm mùi tanh của con gà, nghĩ đến mỗi lần con cặc thâm nhập, và nghĩ xem khi nào con gà sẽ tiết ra tinh dịch đặc và chảy vào cổ họng bạn. Bạn phải nín thở trước và chuẩn bị.

Tôi còn nhớ khi mẹ dạy tôi kỹ thuật họng sâu, mẹ luôn cười nhạo tôi học không tốt và luôn bị nghẹn. Cô ấy rõ ràng là học sinh đứng đầu trong lựa chọn đầu tiên của mình, vậy tại sao cô ấy không thể dạy cô ấy?

Nhưng em gái cô, người đang tự bú vú mình, đã học được điều đó ngay lập tức. Cô rõ ràng vẫn còn là một đứa trẻ... Nghĩ đến đây, Thư Minh không khỏi quay đầu nhìn cha mình, trong lòng than thở rằng ông đã quá tham lam khi có một cái lại muốn có một cái.

Cảm giác bực tức khiến Thư Minh có chút choáng váng, không thể khống chế được miệng mình. Con cặc của anh đâm mạnh vào cổ họng anh một lần và mãi mãi. Vừa mới thở dốc, Thư Minh không khỏi đỏ mặt. Anh vội vỗ nhẹ vào người bố rồi lấy con cặc ra. Sau khi gà rời khỏi miệng, anh ta ho dữ dội.

"Bạn có sao không? Tại sao bạn lại bất cẩn như vậy?" A Minh ngạc nhiên hỏi, Thư Ngọc vội vàng vỗ nhẹ lưng em gái để em gái bớt ngạt thở.

"Khụ...khụ...con không sao...Bố, lại đến!" Thư Minh vuốt vuốt bộ ngực phập phồng dữ dội của mình sau khi nhanh chóng mở miệng ra hiệu cho cha mình lại đến. 

"Tiểu Minh, con nên nghỉ ngơi đi... nằm xuống giường suy nghĩ lại kỹ thuật của mình. Đừng làm vậy nữa, làm bố mất mặt."

Một câu nói khiến cha hắn xấu hổ, Thư Minh, người có lòng tự trọng cao độ, cảm giác như nghe được tiếng sét từ trong xanh. Anh ta lập tức úp mặt xuống và sắp khóc. 

"Bố đừng nhắc đến chị nữa. Chị chỉ bất cẩn thôi." Nghe cha nói như vậy, Thư Ngọc vội vàng cầu xin Thư Minh thương xót.

"Sao con lại bất cẩn? Là do con không chú ý đúng không? Bố từng nói nếu không tập trung vào việc học thì sẽ không học được gì. Còn nếu không tập trung làm tình thì sao?" Thư Minh mím môi, không trả lời. Thư Ngọc nhìn em gái, thấp giọng nói: “Vậy em sẽ không đạt cực khoái.” , con sẽ không vui đâu ..." "Đúng vậy, bố đã nói với con rất nhiều lần rằng con nên tập trung vào chuyện chăn gối. Đây là biểu hiện của sự tôn trọng, sẽ không gây ra sự xấu hổ, cũng không nguy hiểm, giống như Tiểu Minh vừa mới nghẹn ngào... Được rồi, Tiểu Minh, đứng dậy ngồi lên giường đi."

Bị cha mắng, Thư Minh không khỏi cúi đầu, im lặng, một giọt nước mắt lặng lẽ chảy ra từ khóe mắt.

Nhưng A Minh giả vờ như không để ý và phớt lờ cô. Anh ta nâng mặt Thư Ngọc lên, lại đưa con cặc của mình vào miệng cô bé, đẩy tới đẩy lui để ngăn cản cô cầu thay cho em gái mình.

Thư Minh quỳ trên mặt đất, bộ ngực trần trắng nõn đầy đặn nhỏ giọt nước mắt tiếc nuối. Cô im lặng nhìn bố và chị gái bên cạnh. Mùi tanh trong miệng cô vẫn còn đọng lại nhưng con cặc đang ra vào trong miệng chị gái cô.

A Minh làm tình một hồi, nhìn thấy Thư Minh vẫn quỳ bất động, trong lòng mềm nhũn, nói: "Được rồi, ra phía sau giúp bố liếm lỗ đít đi."

"...Được rồi."

Bình thường Thư Minh không chịu liếm lưng cha, nhưng bây giờ cô như nhìn thấy một chiếc bè cứu sinh giữa biển, không cần suy nghĩ gật đầu đồng ý.

Thư Minh lau nước mắt, đứng dậy quỳ sau lưng bố, dùng hai tay dang rộng cặp mông săn chắc nhưng lại chảy xệ, lè lưỡi liếm hậu môn của bố. Vị đắng trên đầu lưỡi kèm theo cảm giác nhục nhã, Thư Minh cảm giác như não mình đã hoàn toàn tê liệt.

"Ừ... ừ... chính là như vậy, Tiểu Minh, đi vào một chút, càng vào càng tốt!"

Tuy A Minh không nhìn thấy phía sau, nhưng chỉ nghĩ đến cô con gái lớn thường ngày kiêu ngạo của mình, ngoan ngoãn liếm cái mông hôi hám của cha mình, A Ming không khỏi hài lòng thở dài, nghĩ mình vẫn không nên chiều chuộng con gái mình quá nhiều, đôi khi vẫn phải tạo chút áp lực cho cô. 

Theo sự thúc giục của cha, Shuming cố gắng đưa lưỡi vào và liếm thành trong nhạy cảm của hậu môn. Sau một thời gian, cô đã quen với mùi vị của vết nứt ở mông và liếm sâu hơn. 

Mông nhột nhột và tê dại khiến A Minh vui sướng đến mức tưởng chừng như đang lên thiên đường, không khỏi tăng tốc độ đẩy và nghịch nghịch, ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của cô con gái kia. Quy đầu lớn không ngừng cọ xát bên trong miệng, khiến Thư Ngọc mặt đỏ bừng, nước mắt chảy ra. 

"Này, hai chị em song sinh với nhau, trên đời sao có người cha hạnh phúc như vậy!" Không biết qua bao lâu, tiếng cười ngọt ngào của vợ mới khiến A Minh tỉnh lại. 

A Minh nhìn vợ. Xiaoshu hoàn toàn khỏa thân với hai tay chống hông. Ngực cô run nhẹ. Phần lông mu được cắt tỉa gọn gàng giữa hai chân của cô không thể che giấu được môi lớn đầy đặn và rủ xuống. 

“Haha, vợ, em nói đúng, anh là người cha hạnh phúc nhất thế giới.” A Minh cười toe toét nói. 

"Nhìn ngươi vui vẻ như thế nào, để dành sau này khoe sau!"

Tiểu Thư đi ngang qua chồng mình, sau khi hai người hôn nhau thật sâu, Tiểu Thư vỗ nhẹ vào ngực Amin nói: “Giờ thì xong rồi. Không còn nhiều thời gian nữa. Ông đã hành hạ hai cô con gái của mình như thế này mà còn phải tốn thời gian ăn diện nữa!”

“Haha, em gái, em đang liếm mông bố đấy. Hôm nay bố có trúng xổ số không?”

Tiểu Chỉ vừa mới từ nhà vệ sinh đi ra, khỏa thân cầm trên tay. Khi nhìn thấy Thư Minh liếm mông cha mình, hắn không khỏi cười lớn. 

Thư Minh không để ý đến anh trai mình, tiếp tục nghiêm túc liếm liếm. Mùi mông của anh không còn nồng nặc nữa, nhưng việc di chuyển cơ thể qua lại theo nhịp đẩy của A Minh khá mệt mỏi. 

"Bố ơi, bố đừng xuất tinh nữa. Tôi sẽ bắn."

Xiaozhi cầm lấy điện thoại di động, hướng camera về phía em gái rồi chậm rãi bước lại gần. 

"Papapapapa, sao cậu lại thích chụp ảnh thế!" Tiêu Thụ ở một bên mở vali thu dọn quần áo vừa cười vừa mắng con trai lười biếng. 

Xiaozhi tức giận rút tay lại nhưng vẫn ngồi xổm xuống và tiếp tục chụp ảnh Vũ Minh. 

"Con trai, sao vừa rồi con lại chơi với vợ ta trong phòng tắm thế? Cô ấy hét to quá! Bố không thể giúp được."

Lúc này A Minh cảm thấy có chút mệt mỏi nên giảm tốc độ đẩy xuống để Vũ Vũ dưới háng có thể thở dốc và nghỉ ngơi. 

"Vừa rồi cậu không cho tôi chụp ảnh quần lót của cậu! Bây giờ tôi sẽ chụp ảnh âm hộ của bạn!"

Xiaozhi cầm điện thoại di động và không ngừng quay quanh cơ thể em gái mình. Anh ta còn cố gắng cởi bỏ chiếc quần lót trên mông của Thư Minh để chụp ảnh khe hở ướt át bên dưới. Lúc này Thư Minh nhịn không được mắng: “Ồ, đi đi! Cậu thật phiền phức!"

Xiaozhi tức giận rút tay lại nhưng vẫn ngồi xổm xuống và tiếp tục vỗ về Vũ Minh. 

"Con trai, sao vừa rồi con lại chơi với vợ ta trong phòng tắm thế? Cô ấy hét to quá! Bố không thể giúp được."

Lúc này, A Minh giảm tốc độ đâm của mình, dưới háng Vũ Vũ cuối cùng cũng có thể nghỉ ngơi.

"Ồ, bố ơi, nhìn kìa!" 

Khi Xiaozhi nghe cha mình hỏi câu hỏi này, anh ấy đã rời khỏi em gái mình, đi đến bên cạnh A Ming và trượt nó vài lần. Tiếng hét đầy dục vọng vừa rồi của Xiaoshu phát ra từ điện thoại, trạng thái ham muốn và mê đắm của Xiaoshu khi bị con trai mình chơi vừa xuất hiện trên màn hình. 

"Được rồi, được rồi, vậy thôi! Con trai, con thật tài giỏi, cha chưa bao giờ nghĩ đến việc chơi với mẹ con như thế này!” A Minh mỉm cười giơ ngón tay cái ra hiệu cho con trai mình. 

"Chậc chậc, ngươi cho là ta già quá nên không muốn chơi!" Nghe tiếng kêu của chính mình, Tiểu Thụ không hề xấu hổ mà có chút kiêu ngạo. Con trai anh rất sáng tạo và thường xuyên nghĩ ra những ý tưởng mới để chơi cùng mẹ. 

"Con trai, con hãy chỉ cho em gái con xem, nó cũng muốn biết mẹ nó đã xảy ra chuyện gì!" A Minh chỉ vào háng con gái mình. Thư Ngọc bị nhét đầy cặc trong miệng không nói được, chỉ có thể gật đầu. 

"Nhìn kìa, chị ơi!" Tiểu Chi quỳ xuống, đặt màn hình điện thoại trước mắt Thư Ngọc, để cô nhìn. 

Thư Vũ nhìn mẹ mình trên màn hình, không khỏi mở to mắt vì kinh ngạc. Khi anh trai chơi đùa với cô bằng đủ mọi cách ngoài sức tưởng tượng của cô, khiến cô suy sụp và trông cực kỳ dâm đãng, cô không khỏi nhìn mẹ mình đang ngồi trên giường bên cạnh. 

Xiaoshu đưa tay ra cho Thư Vũ và làm một dấu hiệu ya, thể hiện sự tự hào của mình và mỉm cười nói: "Tiểu Yu trông giống như mẹ cô ấy vừa rồi!"

Sau đó Tiểu Thư cầm lên một bộ đồ lót sáng màu gợi cảm nhìn ngắm rồi nói với chồng: “Anh ơi, anh hãy mặc nó ngay đi! Con gái còn phải thay quần áo!”

"Được rồi được rồi, đừng thúc giục tôi, bây giờ tôi có thể gửi và nhận thoải mái, tôi có thể xuất tinh bất cứ khi nào tôi muốn!"

Amin nhìn đồng hồ và bắt đầu tăng tốc độ đẩy của mình. 

"Em yêu, xin đừng xuất tinh bừa bãi! Nó sẽ dính khắp tóc và cơ thể của Xiaoyu, và em sẽ phải mất nhiều thời gian hơn để dọn dẹp nó."

Xiaoshu trừng mắt và giận dữ nói. 

"Được rồi được rồi, Tiểu Ngư, ngươi có nghe thấy không? Bố muốn xuất tinh!" Amin giảm tốc độ đẩy của mình xuống, chuẩn bị cho cảm giác xuất tinh. Một lúc sau, anh rùng mình và cảm thấy hơi nóng bắt đầu tỏa ra từ con cặc của mình. Thật là thỏa mãn.

Khi Thư Ngọc nhìn thấy động tĩnh của cha mình, cô biết rằng lũ lụt đang đến. Vẻ mặt ngây thơ của cô khi ngậm đầu cặc vào miệng bắt đầu thay đổi một cách tinh tế theo hơi ấm trong miệng. 

Vị đắng, mặn và tanh trong tinh dịch của cha cô đã quá quen thuộc với cô bé mới được huấn luyện một năm, nhưng cảm giác cay nồng khi nó chảy thẳng vào miệng vẫn khiến Thư Ngọc không khỏi cau mày, cố gắng chịu đựng chất lỏng nóng hổi cứ liên tục tràn vào miệng. 

Lúc này, Thư Minh cũng không hề thua kém. Cô đưa ngón trỏ mảnh khảnh của mình vào hậu môn của bố và nhẹ nhàng di chuyển. Cô vòng tay còn lại quanh túi thịt dưới mông bố và nhẹ nhàng ôm lấy, cảm nhận được cảm giác râm ran trên tay. Cô lè lưỡi liếm mông bố anh. 

"Ồ... ôi... Tiểu Minh, con thật mạnh mẽ... Bố sướng quá... Bố sướng quá..." Thư Minh trêu chọc tinh hoàn khiến A Minh vui sướng nhắm mắt lại, cảm nhận tinh dịch chảy ra từ cặc mình như nước suối. Với sự giúp đỡ của con gái, anh ấy không thể dừng lại khi xuất tinh, điều đó thật khoái cảm. 

Nhưng điều này thật đau đớn đối với Vũ Vũ. Cô cảm thấy ngày càng có nhiều tinh dịch trong miệng. Dù cố nuốt nhưng miệng cô quá nhỏ để có thể đón được tinh dịch đang dâng trào từ cha mình. Chất lỏng màu trắng đục bắt đầu tràn ra từ khóe miệng cô gái và rơi xuống người cô và tấm thảm. 

"Ồ! Chẳng phải cậu đã nói phải cẩn thận sao? Đầy rồi." Nhìn thấy bộ dạng của Thư Ngọc, Tiểu Thư vội vàng đứng dậy quỳ xuống lau khóe miệng cho con gái. Tuy nhiên, tinh dịch cứ tràn ra không thể lau đi. Người mẹ bất lực đành phải mở miệng hướng vào mặt con gái mình trong khi hút thứ chất lỏng hôi hám đó. 

"Tiểu Minh, dừng lại đi, đến giúp mẹ cùng bú." Thấy tinh dịch rỉ ra ngày càng nhiều, Tiêu Thụ vội vàng gọi Thư Minh. 

Thư Minh nhanh chóng đứng dậy, ngồi xổm xuống bên cạnh em gái mình. Anh mở miệng giúp liếm và hút tinh dịch tràn ra từ khóe miệng em gái cô. Nó tanh và dày. Thư Minh vừa ngửi thấy liền có cảm giác như mình đang mang thai... mặc dù chưa từng có thai. 

Hai mẹ con đang bận hút tinh dịch của chính mình khiến A Minh bật cười. Ông nói với Tiêu Chí đang chụp ảnh bằng điện thoại di động: “Con trai, tiếp theo con phải chụp rõ nét mới được. Nhìn cha tuyệt chiêu, Thanh Long từ trong nước đi ra!"

"Ahhhhhhhhh, bố không muốn đâu!"

Nghe A Minh nói, Thư Minh và Tiểu Thư đều hét lên không, nhưng đã quá muộn. 

A Minh phịch một tiếng rút dương vật của mình ra, một lượng lớn tinh dịch bị chặn trong cái miệng nhỏ nhắn của Thư Ngọc không kịp nuốt đã chảy ra ngoài, khiến cơ thể cô bé bao phủ bởi chất lỏng đục ngầu, Thư Minh và Tiểu Thư cũng bắn tung tóe không ít. 

"Ôi chao ôi cha ơi, cha tệ quá, con chưa ăn xong đã lôi nó ra!" Thư Vũ trầm ngâm một lát, sau đó lau miệng phản đối cha mình. 

Nhưng A Minh phớt lờ sự phản đối của cô và di chuyển con cặc hơi treo của mình đến trước mặt Thư Minh, ra hiệu cho cô lau sạch tinh dịch còn sót lại trên con cặc của anh. 

Thư Minh quay đầu nhìn mẹ, bất đắc dĩ ôm con cặc, mở miệng bắt đầu dùng lưỡi làm sạch nó. 

"Em yêu, em thật sự rất tệ. Thời gian gần như không còn nữa. Hiện tại ngươi đã khiến ta thành như thế này, xem chúng ta có thể làm được gì!"

Nhìn thấy nụ cười của A Minh sau khi chơi khăm, Tiểu Thư tức giận đến gần phát điên: "Tiểu Chí, em còn chụp ảnh, xin mang theo giấy vệ sinh!"

"Vậy thì cứ đi đi, tôi nghĩ họ sẽ không phiền đâu!"

"Nhưng tôi bận tâm! Sẽ tạo ấn tượng xấu đầu tiên đấy!”

Sau khi Tiêu Thụ vội vàng lau sạch chất nhầy tanh trên người Thư Ngọc sau đó mới kéo con gái đứng dậy đi vào phòng tắm. 

"Tiểu Minh, đừng liếm nữa. Bạn cũng vào đi. Tắm xong phải chải tóc và trang điểm lại... Thực sự, rõ ràng là ra ngoài chơi nên cậu lo lắng quá!"

Nghe được lời mẹ nói, Thư Minh nhanh chóng đặt cặc xuống. Sau khi đứng dậy, anh đã bị A Minh kéo vào lòng. Hai người hôn nhau thật sâu trước khi buông ra. 

Thư Minh vừa bước vào phòng tắm, cửa phòng tắm đã đóng lại và khóa chặt. A Minh cười khổ, tự hỏi có chuyện gì lớn. 

"Được rồi, tôi cảm thấy sảng khoái sau khi đọc xong cái này, con trai, đúng không?" A Minh vỗ nhẹ con cặc đang treo thấp của mình, cười nói với Tiêu Chỉ. 

"Ừ, vâng, nhưng bố, bố xuất tinh nhiều quá, mùi vị quá nồng. Tôi không thể chịu đựng được. Thật tiếc là chị tôi có thể cầm cự được lâu như vậy”.

Xiaozhi phát lại video mình vừa quay và xem xét cẩn thận một số chi tiết. 

"Haha, có lẽ tôi đã ăn quá nhiều hải sản cho bữa tối!" A Minh cười nói. Tinh dịch hôm nay đúng là có chút tanh. 

“Chị à, điều đó thực sự khó khăn. Cũng may ta không thích hải sản..." Tiểu Chi bất đắc dĩ nói: "Ta cũng sẽ không ăn hải sản cha xuất tinh."

"Đừng lo lắng, sẽ có rất nhiều hải sản lâu năm cho cậu ăn! Mặc dù ta không biết có cái gì mới hay không, con trai, hôm nay con có thể tận hưởng rất nhiều."

"Hàng mới à? Bố đang nói à?" "Đó là người phụ nữ lần đầu tiên đến bữa tiệc. Nó mềm và tươi, và có vị rất ngon."

“…Tôi không thích những người còn quá trẻ.” “Đừng lo lắng, những người ở đây đều là những phụ nữ trưởng thành đã có gia đình. Ý tôi là kinh nghiệm. Những người lần đầu tiên tham gia sẽ rất hồi hộp và ngại ngùng. Vậy thì cậu và mẹ cậu có thể có một khoảng thời gian vui vẻ."

"Còn bố thì sao? Con muốn chơi thế nào?” “Haha, vậy thì sẽ thú vị lắm đây!” Hai cha con nhìn nhau mỉm cười, nghĩ đến bữa tiệc đổi vợ đang chờ đợi mình, cả hai đều cảm thấy những dải thịt treo dưới háng lại bắt đầu cử động. 

"Nhân tiện, bố nhìn này, con vừa lấy cái này ở hành lang!"

Tiểu Chi lấy điện thoại di động ra, lấy ra bức ảnh lộ diện của Thư Ngọc vừa mới chụp. Anh kiêu hãnh đưa cho A Minh xem: “Nhìn nụ cười ngây thơ của em gái tôi kìa. Bố cục để lộ đồ lót của cô ấy thật tuyệt vời!"

A Minh cầm lấy điện thoại di động của con trai, cẩn thận xem ảnh. Kể từ khi Tiểu Chí thân thiết với mẹ, kỹ năng chụp ảnh của Chihan thực sự đã tiến bộ vượt bậc. Anh ấy rất giỏi nắm bắt sự quyến rũ gợi tình của phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ ở nhà. 

"Con trai, con chụp những bức ảnh rất đẹp, đặc biệt là bức ảnh này với ống kính góc rộng, thu hút tất cả những người xung quanh con. Nhìn xem, cái này, cái này, biểu cảm của người này đều rất tốt!"

A Minh mỉm cười chỉ ra một số biểu cảm đặc biệt của người qua đường, có người ngạc nhiên, có người bối rối, rất thú vị. 

"Bố ơi, hãy nhìn người phụ nữ này. Cô ấy có mái tóc ngắn và cặp kính gọng vàng. Đúng, người phụ nữ này rất hung dữ. Cô ấy thậm chí còn đến và hỏi tôi đang làm gì. Cô ấy trông như muốn gọi cảnh sát vậy."

"Ồ, chuyện gì xảy ra tiếp theo?" Tuy nghe con trai nói như vậy nhưng A Minh cũng không hề lo lắng chút nào, lão thần hỏi. 

"Tất nhiên là tôi nghẹn ngào, Obasan này tức giận với tôi quá, haha" Xiaozhi tự hào nói. 

"Điều đó tốt đấy. Là anh trai, phải bảo vệ em gái mình..." A Minh gật đầu tán thành, sau đó nói: "Mẹ, chị và em gái đều là những người phụ nữ mà chúng ta yêu thương nhất. Hãy nhớ đừng để họ bị tổn thương dưới bất kỳ hình thức nào!"

Tiểu Chỉ gật đầu, hai cha con tiếp tục trầm trồ trước những bức ảnh hở hang của Thư Ngọc, vừa bình luận vừa cười.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 3

Trước đó, trên tầng cao nhất của tòa nhà khách sạn, một nam một nữ thanh niên đứng trước cửa phòng. Người đàn ông mặc vest và người phụ nữ mặc vest màu be. Cả hai ăn mặc trang trọng như đang tham dự một đám cưới. 

Một người phụ nữ với mái tóc ngắn ngang vai tên Thẩn Anh đeo chiếc kính gọng vàng truyền thống trên khuôn mặt thanh tú, khiến cô trông đoan trang và dè dặt. 

Người đàn ông bên cạnh Thẩm Anh chính là chồng cô, Hữu Tương. Anh ấy có thân hình cao gầy, bộ vest chỉnh tề, vẻ ngoài hiền lành. 

"Chúng ta ở đây... nó phải ở đây, phải không?" Nhìn cánh cửa sáng màu và được chạm khắc tinh xảo trước mặt, Thẩm Anh nhìn chồng bên cạnh, vô thức đẩy cặp kính gọng vàng trên sống mũi lên, cảm thấy hơi lo lắng. 

“Chắc là vậy… Trong phòng trên tầng cao nhất, tiền bối đã nói như vậy.”

Youxiang liếc nhìn vợ và nói chậm rãi. Anh không khỏi ôm chặt tay vợ hơn một chút, không giấu được sự lo lắng trong lòng. 

Cặp đôi nhìn nhau, không nói nên lời trong giây lát. Trong sâu thẳm đôi mắt nhau, ngoài sự hồi hộp, họ còn tìm thấy một chút phấn khích và rộn ràng. 

Cảm giác này, trong vòng vài năm sau khi kết hôn, đã hoàn toàn bị loại bỏ bởi cuộc sống hôn nhân bận rộn và buồn tẻ.

Thẩn Anh, sắp bước sang tuổi 30, là giáo viên cấp hai. Cô thông minh từ khi còn nhỏ và đã trải qua nhiều năm chật vật để tham gia kỳ thi giảng dạy sau khi tốt nghiệp đại học. Cuối cùng cô đã đỗ vào một trường trung học cơ sở ở thành phố Bei. Sau khi nhận được vị trí giảng dạy chính thức, cô ngay lập tức bắt đầu hẹn hò sâu sắc. May mắn thay, cô gặp Hữu Hương, người cũng trạc tuổi mình và họ kết hôn thành công trong vòng nửa năm. 

Khi You Xiang và Thẩn Anh kết hôn, họ vẫn còn là những bác sĩ tân binh vừa mới tốt nghiệp. Công việc vất vả và bận rộn trong bệnh viện đã nhiều lần thử thách cuộc sống hôn nhân của họ. Đặc biệt khi Thẩm Anh lần lượt sinh ra hai đứa con, điều đó khiến hai người thường xuyên xích mích và mối quan hệ của họ trở nên căng thẳng. 

May mắn thay, Youxiang đã vượt qua kỳ thi thăng hạng vào năm ngoái và kết thúc thành công sự nghiệp bác sĩ tân binh của mình. Cả hai đứa trẻ cũng bắt đầu đi học mẫu giáo, điều này giúp giảm bớt áp lực chăm sóc Thẩm Anh. Cuộc sống năm ngoái không còn sôi nổi, bận rộn như những năm vừa qua, mối quan hệ giữa hai người cũng ấm dần lên. 

Tuy nhiên, khi cả hai thở phào nhẹ nhõm và muốn nối lại cuộc sống vui vẻ giữa vợ chồng thì họ nhận ra rằng ham muốn và nhu cầu của nhau không còn mãnh liệt như lúc mới cưới, niềm đam mê cũng khó có thể bùng cháy. 

Cả hai đã thử nhiều phương pháp khác nhau, bao gồm hẹn hò và đi du lịch, xem phim khiêu dâm để vui lên, thậm chí đến chùa Nhạc Lão nhưng họ luôn cảm thấy thiếu năng lượng và thiếu hứng thú tình dục. 

Cách đây không lâu, tâm trạng chán nản của Vũ Hương đã được một đàn anh làm việc cùng bệnh viện và biết cô nhiều năm để ý. Sau khi biết được chi tiết, tiền bối đã tích cực khuyến khích Ngu Tương tham gia bữa tiệc đổi vợ mà ông ta đã tổ chức nhiều năm. Tiền bối tiếp tục vận động Vũ Hương. Vì niềm đam mê giữa vợ chồng sắp được nhen nhóm nên việc bắt đầu bằng tình dục là điều đương nhiên. Thay vì làm việc sau cánh cửa đóng kín, tốt hơn hết bạn nên cởi mở và cùng nhau tham dự bữa tiệc đổi vợ để được trải nghiệm sự kích thích tình dục cực độ, đảm bảo mối quan hệ giữa hai người sẽ được nâng cao đáng kể. 

Lời mời của tiền bối khiến Vưu Tường ngạc nhiên, ban đầu anh cảm thấy khó chấp nhận. Tuy nhiên, sau khi tiền bối cho anh xem đoạn video thực tế về bữa tiệc đổi vợ và liên tục nhấn mạnh đến sự an toàn, Hữu Hương bắt đầu thấy hứng thú và đồng ý hỏi Thẩm Anh xem cô có sẵn lòng tham gia bữa tiệc đổi vợ hay không. 

Youxiang đã quên ngay từ đầu anh đã nói như thế nào, nhưng anh vẫn nhớ rằng khi vợ anh nghe được lời đề nghị tham dự bữa tiệc đổi vợ, phản ứng của cô không mãnh liệt như mong đợi. Thay vào đó, cô hỏi kỹ về chi tiết của sự kiện. Thái độ tích cực khiến Youxiang có chút lo lắng và tiếc nuối vì quyết định này quá vội vàng, nhưng khi nghĩ đến những cảnh nước mặn, ướt át của các cơ thể đan xen trong video trực tiếp, anh lại khó lòng nhìn lại. 

Thẩm Anh suy nghĩ mấy ngày, nhưng vẫn có chút lo lắng. Ban đầu cô nói với chồng rằng cô sẽ đợi một thời gian và vấn đề giữa hai người vẫn chưa được giải quyết trước khi tham gia. 

Youxiang cảm thấy đáng tiếc nhưng vẫn nói với tiền bối về suy nghĩ của vợ mình. Không ngờ tiền bối lại nói Thẩm Anh có thể gặp được vợ của tiền bối, người đã tổ chức tiệc đổi vợ mấy năm. Với kinh nghiệm phong phú của mình, cô có thể giải đáp bất kỳ câu hỏi và thắc mắc nào của Thẩm Anh. Hữu Tường không thể từ chối đề nghị như vậy, đành phải gật đầu đồng ý. 

Một ngày nọ, Thẩm Anh và vợ của tiền bối hẹn gặp nhau, vừa uống trà chiều vừa trò chuyện. Vưu Tương không biết bọn họ nói chuyện gì, nhưng đêm đó Thẩm Anh gật đầu đồng ý tham dự tiệc đổi vợ. Cô ấy cũng đang có tâm trạng hưng phấn và yêu cầu Hữu Hương xem video bữa tiệc và quan hệ tình dục cùng lúc. 

Cả hai vẫn còn nhớ đêm đó, khi họ cùng nhau xem đoạn video và hoàn toàn say mê với màn quan hệ thể xác giữa những người đàn ông và phụ nữ xa lạ. Cả hai đều không khỏi cảm thấy dục vọng mãnh liệt. Họ tưởng tượng nhau như vợ chồng của người khác, gắn bó chặt chẽ với nhau. 

U Tương đâm vào Thẩm Anh với độ cứng chưa từng có, phần thân dưới của anh bị bao bọc chặt chẽ bởi sự chặt chẽ chưa từng có. Anh đụ vợ mình thật mạnh cho đến khi cơ thể cô co giật co giật và cô bất tỉnh. Cô chỉ có thể rên rỉ điên cuồng, hai chân theo bản năng kẹp chặt lấy chồng không muốn buông ra. Cuối cùng, cô không thể kìm được cơn cao trào nên cầu xin sự thương xót và yêu cầu chồng phóng tinh dịch vào cơ thể mình. 

Nói xong, hai người mệt mỏi cảm thấy thỏa mãn trước nay chưa từng có. Họ do dự. Vì giờ đây họ đã có trải nghiệm ân ái tuyệt vời như vậy nên dường như không cần thiết phải tham dự bữa tiệc đổi vợ nữa. Tuy nhiên, khi nghĩ đến nội dung phim, cả hai đều giữ im lặng. Không ai lên tiếng và họ đề nghị từ chối lời mời. 

Lúc đó Vưu Tường và Thẩm Anh nhìn nhau trên giường, đều nhìn thấy trong đáy mắt đối phương khát vọng đổi vợ. Đây có phải là sự thấu hiểu ngầm giữa vợ chồng? 

Bây giờ hai vợ chồng đứng trước cửa phòng đổi vợ, một lần nữa nhìn thấy trong mắt nhau cùng một dục vọng. 

Xác nhận điểm này sau, Thẩm Anh gật đầu, Vưu Tương lấy điện thoại di động ra, nhập tin nhắn thông báo tiền bối đến. 

Chẳng bao lâu, cánh cửa mở ra, một người phụ nữ mặc váy lụa đỏ đứng sau cánh cửa. Người phụ nữ có mái tóc dài ngang vai và khí chất tao nhã. Dù nhìn đã có tuổi nhất định nhưng gương mặt cô vẫn thanh tú và quyến rũ. Đường ngực của chiếc váy thấp đến mức lộ ra bán cầu bắc, chiếc váy đủ cao để chạm tới đùi và đầu gối. Vóc dáng của cô được làm nổi bật bởi chiếc váy được thiết kế riêng, khoe đường cong và sự duyên dáng...

"Xin chào, bạn ở đây!" Nhìn thấy vợ chồng Ngu Tương, đôi mắt người phụ nữ sáng lên, mỉm cười rạng rỡ.

"Xin chào, xin chào chị Yina." Hữu Hương và Thẩn Anh gật đầu chào hỏi. Người phụ nữ trước mặt anh không ai khác chính là vợ của tiền bối Hữu Hương, Yina.

"Vào đi, vào đi, sao muộn thế này? Bây giờ đang bận." 

Di Na trìu mến nắm lấy tay Thẩm Anh, dẫn họ vào cửa.

Vưu Tường và Thẩm Anh vừa bước vào cửa, bọn họ không khỏi trợn tròn mắt. Họ rất ngạc nhiên. Căn phòng này quá lớn!

Hai người tuy không phải không biết nhưng chưa bao giờ nhìn thấy một căn phòng khách sạn rộng rãi và phong cách như vậy. Họ tự nghĩ rằng đây không còn có thể được coi là một căn phòng nữa mà phải có kích thước bằng một biệt thự dành cho một gia đình. 

Đương nhiên, hai người không biết rằng, là khách sạn cao tầng nổi tiếng nhất thành phố phía Bắc, bí mật hàng đầu của nó chính là căn phòng bất ngờ ở tầng cao nhất.

Đúng như tên gọi, dãy phòng nằm trên tầng cao nhất của tòa nhà được chia thành hai tầng và có diện tích hơn 100 mét vuông. Tầng 1 là phòng khách, phòng ăn và quầy bar. Tầng 2 có phòng ngủ chính và phòng khách, phòng kiểu Nhật và bồn tắm mát-xa mở. Những đồ nội thất có thiết kế đa dạng trong phòng thể hiện vẻ đẹp thời thượng với màu sắc đa dạng và phong phú.

Một trong những điểm thu hút nhất của Sur ngạc Suite là phòng khách trần cao nằm ở tầng 1 với tầm nhìn bao quát. Có những cửa sổ ngắm cảnh khổng lồ dài hơn 6 mét ở hai bên phòng khách. Từ phòng khách, bạn có thể dễ dàng ngắm nhìn toàn cảnh cảnh quan thành phố và dãy núi cỏ xanh. Ngoài ra còn có một khu vực quan sát được thiết kế đặc biệt phía trên phòng khách phải vào từ tầng hai. Bạn có thể nhìn ra phòng khách từ bên trong và có thể thưởng ngoạn phong cảnh ở mức độ chuyên nghiệp thông qua kính thiên văn quan sát trong phòng. 

Thiếu chuẩn bị tâm lý, Vưu Tường và Thẩm Anh bị choáng ngợp trước sự sang trọng của phòng khách.

Họ đã mong đợi rằng phòng tổng thống sẽ sang trọng, nhưng sự sang trọng trước mặt vẫn vượt xa sức tưởng tượng của họ.

"Có chuyện gì thế? Tại sao cậu lại ngơ ngác đứng đó? Cởi áo khoác ra và để yên." 

Di Na có vẻ rất hài lòng trước phản ứng ngạc nhiên của đôi bạn trẻ trước mặt. Cô mỉm cười giúp Vưu Tường cởi áo vest nặng nề của anh rồi đặt vào phòng thay đồ cạnh cửa.

Thẩm Anh cũng cởi chiếc áo khoác vest màu be của mình ra và đưa cho Yina. Với tính cách bảo thủ, cô mặc bộ đồ thường mặc đi làm, áo sơ mi trắng cổ cao và váy màu be. Mặc dù cô ấy khá hấp dẫn nhưng lại không hề gợi cảm.

"Nhìn xem, quang cảnh ở đây thật tuyệt phải không? Khi 12 giờ đến, pháo hoa sẽ càng đẹp hơn nữa! Sự kiện thường niên của chúng ta sẽ được tổ chức ở đây, và việc đặt phòng vào thời điểm này không dễ dàng chút nào!" 

Yina vừa nói vừa thu thập quần áo và dẫn hai người họ về phía giữa phòng khách.

Lúc này, trong phòng khách rải rác nam nữ ngồi trên ghế sofa dài và các loại ghế khác nhau, khoảng 10 người. Ngoài ra còn có một số người ngồi trong nhà hàng và quán bar cạnh đó. Họ đều là những nhóm đàn ông và phụ nữ đang nói chuyện, nói chuyện nhẹ nhàng và trông rất vui vẻ. Chiếc TV màn hình phẳng khổng lồ ở một bên tường đang phát một kênh tin tức với giọng trầm. Thẩm Anh nhanh chóng liếc nhìn phòng khách, lén nhìn nam nữ trước mặt. May mắn thay, họ không quá già. Họ ở độ tuổi từ 30 đến 50. Ngoại hình và khí chất của họ đều ở một mức độ nhất định. Đặc biệt đối với đàn ông, không có kiểu nào mà cô không thể chấp nhận được. 

Yina dẫn hai người đến bàn cà phê ở giữa phòng khách, vỗ tay nhẹ nhàng, sau khi thu hút sự chú ý của mọi người, cô cười nói: "Mọi người, mọi người, đây là bạn học đàn em của chồng tôi Hữu Hương, và vợ anh ấy Thẩm Anh. Hôm nay họ lần đầu tiên tham dự bữa tiệc. Xin hãy quan tâm và chào đón họ!"

Sau khi Yina nói xong, cô ấy vỗ tay nhẹ nhàng, xung quanh vang lên những tràng pháo tay lớn nhỏ. 

Hữu Hương và Thẩn Anh không khỏi có chút xấu hổ khi thấy sự chú ý của những người có mặt đột nhiên tập trung vào mình. Họ chỉ có thể mỉm cười và gật đầu, tự hỏi có nên giới thiệu bản thân không? 

May mắn thay, sau một tràng pháo tay, mọi người quay lại cuộc trò chuyện ban đầu và không còn chú ý đến cặp đôi mới nữa. 

"Được rồi, giới thiệu như vậy đi, ngươi nhìn xem, ngươi sợ hãi, không có việc gì, mọi người đều rất tùy ý, đến, để ta rót cho ngươi một ly rượu trước. Hữu Hương, đi theo ta. Thẩm Anh, ngươi tìm một chỗ ngồi xuống trước đi."

Hữu Hương ban đầu muốn nói chuyện với Thẩn Anh, nhưng vì Yina đã nói như vậy nên anh phải theo cô đến quán bar. 

Thẩm Anh không biết phải làm sao, chỉ có thể nhìn chung quanh. Cô nhẹ nhàng ngồi xuống góc ghế sofa dài và im lặng quan sát xung quanh. 

Thẩm Anh tò mò nhìn xung quanh, nhớ lại nội dung video bữa tiệc đổi vợ, nhưng cô không chụp lại cảnh bữa tiệc bắt đầu như thế nào. Cô ấy có đợi lệnh cho mọi người cởi quần áo và chơi cùng nhau không? 

Cô quan sát tình hình tại hiện trường và có vẻ như không phải vậy. 

Nam nữ ngồi trong phòng khách đều ngồi thành từng cặp và nói chuyện. Tất nhiên cũng có những nhóm ba bốn người trò chuyện cùng nhau. Bầu không khí thoải mái, thỉnh thoảng có một số động tác thân mật ngượng ngùng, nhưng vẻ mặt của họ không giống một cặp đôi đang trò chuyện.

Thẩm Anh có chút lo lắng. Có thể là cô ấy phải đợi người khác bắt chuyện với mình, hay có sự kết hợp chính thức nào đó hay đại loại như vậy? Cảm giác này không khác gì những hoạt động xã hội mà cô từng tham gia trước đây. Thẩm Anh nghĩ nghĩ, tiệc đổi vợ quả thực là một hoạt động xã hội. Thực sự, cô là người cuối cùng phải đối mặt với tình huống như vậy. Làm thế quái nào mà cô ấy lại bắt đầu nó được? 

Ngồi xuống không lâu, trong đầu Thẩm Anh có rất nhiều suy nghĩ hỗn loạn. Cuối cùng cô chỉ nghĩ tại sao chồng mình vẫn chưa về! 

"Xin chào, Thẩm lão sư cuối cùng cũng tới!"

Đột nhiên, Thẩm Anh giật mình khi nghe thấy có người gọi cô là giáo viên. Cô quay lại và thấy một người đàn ông trung niên cao gầy đang ngồi cạnh cô. Hai người họ có chút thân thiết với nhau. 

Anh ta cầm trên tay hai ly rượu vang đỏ, sau khi ngồi xuống, anh ta đưa một ly cho Thẩm Anh. 

"...Đúng vậy, tôi là Thẩm Anh, cô là ai?" Thẩm Anh nhanh chóng cầm lấy rượu đỏ, tưởng rằng đối phương gọi cô là Thẩm sư phụ. Có thể nào anh ta là phụ huynh của một học sinh nào đó? Làm sao hắn có thể gặp hắn ở đây? "Haha, tôi là tiền bối của U Tường, cậu không nhớ à? Năm ngoái chúng ta chỉ gặp nhau ở bữa tối ở bệnh viện thôi."

Người đàn ông mỉm cười, nhưng ánh mắt lại cẩn thận nhìn Thẩm Anh trước mặt. 

"A...vâng, anh là Hạ tổng. Thực xin lỗi, đã lâu không nhận ra anh...Đã lâu không gặp."

Thẩm Anh lễ phép mỉm cười, trong lòng thầm mắng mình quá thô lỗ, quên mất trước mặt Vưu Tương tiền bối bộ dáng. Anh ấy là một bác sĩ nổi tiếng trong bệnh viện! "Đừng bận tâm, đừng bận tâm. Đó là lỗi của tôi. Hình như tôi đã làm bạn sợ?" Nhìn thấy vẻ mặt lễ phép của Thẩm Anh, đạo diễn Hà có vẻ rất thích thú, nhếch mép cười. 

Nụ cười của Giám đốc Hạ đột nhiên làm Thẩm Anh giật mình. Người đàn ông trước mặt cô không phải là người tổ chức sự kiện đổi vợ đã đưa vợ chồng cô đến sao? 

Trước đây tôi chỉ gặp Giám đốc He trong các tình huống xã hội và tôi cảm thấy anh ấy là một tiền bối rất nghiêm túc và thận trọng. Anh ấy không hề thoải mái, thư thái như bây giờ, hơn nữa còn có thái độ hơi buông thả. 

Thẩm Anh tuy rằng chưa gặp qua nhiều nam nhân, nhưng nàng vẫn có một ít kinh nghiệm. Tuy nhiên, người đàn ông trước mặt và tình hình hiện tại khiến cô cảm thấy kinh nghiệm trước đây của mình chẳng có ích gì. Cô chỉ có thể làm ra vẻ mặt xanh xao như một cô bé, không biết trả lời thế nào. 

"Không... không tệ, không có gì. Tôi chỉ cảm thấy hơi khát. Du Tương và chị Y Na đi lấy đồ uống vẫn chưa quay lại..." Thẩm Anh cảm thấy mình không còn sức nữa nên bắt đầu nói không mạch lạc. 

"Haha, vừa mới nhìn thấy nên rót một ly rượu vang đỏ trước. Cô Thẩm, cô uống thử xem. Đây là Romanee sản xuất năm 2007, tuy không phải hảo hạng nhưng hương vị cũng khá ngon."

Giám đốc Hà nâng ly rượu lên, chạm nhẹ vào mép ly trong tay Thẩm Anh, nhấp một ngụm. 

"Ồ...Xin lỗi, tôi không biết nhiều về rượu vang đỏ, nhưng nó có vị rất ngon. Cảm ơn đạo diễn."

Thẩm Anh nhấp một ngụm. Rượu vang đỏ ấm áp và có hương vị rất dễ chịu. 

"Thẩm lão sư, đừng khách khí như vậy nữa. Đây không phải bệnh viện, đừng gọi tôi là giám đốc. Tôi không phải người ngoài, cứ gọi tôi là tiền bối như U Tương!"

"Ồ...Được rồi, tiền bối!"

Thẩm Anh gật đầu. Rượu nhẹ làm dịu thần kinh của cô và khiến cô cảm thấy bớt lo lắng hơn. 

"Đừng xa lạ gọi tôi là Thẩm lão sư. Thầy có biệt danh không?" "Không, ngươi Tương gọi ta Tiểu Anh."

"Xiaoying! Haha, nghe hay quá. Nào, uống thêm một ly nữa đi."

Hai ly rượu lại được ấn vào nhau, Thẩm Anh nhấp thêm một ngụm. Rượu làm cho khuôn mặt xinh đẹp của cô càng hồng hào hơn, giống như một quả táo ngọt ngào. 

“Lần trước vợ tôi hẳn là đã giới thiệu tình hình và quá trình diễn ra sự việc cho Tiểu Anh rồi phải không?” Đạo diễn Hà nhìn chằm chằm vào đôi mắt pha lê của Thẩm Anh và mỉm cười nói. 

"Ừ... đúng vậy, chị Di Na đã nói rất rõ ràng." Những gì chị Di Na chia sẻ lần trước đã gây ấn tượng sâu sắc với Thẩm Anh và khiến cô cảm thấy xấu hổ.

"Vậy thì tôi sẽ không giải thích nữa, nhưng tôi vẫn phải nhắc nhở Tiểu Anh, đã đến đây chơi thì đừng lo lắng quá. Điều quan trọng nhất là hãy tận hưởng nó!"

Đạo diễn Hạ nghiêm túc nói, nhưng Thẩm Anh cảm thấy câu trả lời không phải có cũng không phải không. 

"Xiaoying, nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào, bạn có thể hỏi họ. Chúng tôi không có điều gì cấm kỵ!"

Đây là lần đầu tiên Thẩm Anh gặp phải cảm giác bị lột trần truồng và nhìn thấu vạn vật như thế này. Vẻ mặt của cô giáo quen với vẻ nghiêm túc không khỏi đỏ bừng, hai chân đang đung đưa theo bản năng khép lại gần hơn. Cảm giác này càng khiến cô bối rối không biết phải nói gì, chỉ có thể nhẹ nhàng gật đầu. 

Lúc này, phía sau Thẩm Anh có người đi ngang qua, nhẹ nhàng xoa lưng cô, khiến cô nhanh chóng nghiêng người về phía trước, đến gần Giám đốc Hà. 

"Hãy cẩn thận!" Giám đốc Hạ tự nhiên duỗi tay phải còn rảnh ra, ôm lấy eo Thẩm Anh, sau đó ôm cô, dựa vào người anh. 

"A... đừng!"

Sự tiếp xúc thân thể giữa hai người khiến Thẩm Anh vô thức từ chối đối phương, nhưng cô lập tức nhận ra rằng nói điều này trong tình huống hiện tại có vẻ hơi kỳ lạ, nhưng Giám đốc Hà đã nắm tay anh và không có ý định lùi lại. 

"Xiaoying, em không thích điều này sao?" Giám đốc Hạ tỏ ra ngạc nhiên, khiến Thẩm Anh càng bối rối không biết phải làm sao. 

"Không... không sao... Thực xin lỗi, tiền bối..." Thẩm Anh cảm thấy mình vô cùng vô dụng. Rõ ràng cô đến đây để tham dự bữa tiệc đổi vợ, nhưng lại bị Giám đốc Hạ hỏi như vậy là do tiềm thức phản kháng. 

"Không thành vấn đề. Vợ tôi đáng lẽ phải nói với Tiểu Anh rằng mặc dù cô ấy đến đây để tham gia hoạt động nhưng nếu cô ấy cảm thấy không thoải mái thì có thể tạm dừng bất cứ lúc nào. Đây là quyền của cô gái anh, và con trai chúng tôi đều tôn trọng điều đó."

Đạo diễn Hà lịch sự đáp lại như một quý ông, nhưng bàn tay ông ta ôm quanh eo Thẩm Anh lại từ từ giơ lên ​​như một con nhện, nhẹ nhàng và im lặng tóm lấy con mồi. Sau khi che bộ ngực từ bên dưới lại, anh ôm chặt nó và nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực nhỏ nhắn và săn chắc của Thẩm Anh qua lớp vải. 

Thẩm Anh tuy rằng lần này đã chuẩn bị tinh thần, nhưng không ngờ lần này lại trực tiếp như vậy. Cô gần như không cầm nổi ly rượu và làm đổ rượu đỏ. 

Thẩm Anh cảm thấy ngực mình giống như bao cát mà bọn trẻ ở trường thường chơi đùa. Chúng liên tục bị ép thành nhiều hình dạng khác nhau khiến cô cảm thấy rất khó chịu. Thẩm Anh luôn rất bảo vệ cơ thể của cô. Thậm chí, chồng cô còn không dám chơi đùa với ngực cô nếu không có sự đồng ý của cô. 

Nghĩ tới đây, nỗi nhục nhã vì không thể bảo vệ được cơ thể mình không khỏi tràn vào trong lòng Thẩm Anh. Cô muốn hét lên dừng lại một lúc, nhưng cuối cùng lại không hét lên. Cô chỉ có thể khẽ cau mày, im lặng cúi đầu, lặng lẽ để Giám đốc Hà vuốt ve ngực mình. 

"Chà, không ngờ ngực của Tiểu Anh lại to và đàn hồi như vậy, nhìn bề ngoài thì không biết, còn phải bắt mới biết!"

"Xiaoying đáng lẽ phải cởi áo ngực của cô ấy ra trước. Nó thực sự cản trở. Quên đi, không sao đâu, lần sau tôi sẽ biết!"

"Anh đã lén nói với Tiểu Anh rằng anh đã tham dự đám cưới của em mấy năm trước, lần đầu tiên nhìn thấy em, anh đã muốn ôm lấy bộ ngực này!"

"Youxiang thường chơi với bộ ngực của Xiaoying như thế này phải không? Trước mặt người lạ? Mọi người đều đang nhìn bạn!"

"Khi Xiaoying đang làm việc ở trường, cô ấy có bị đồng nghiệp hoặc học sinh sờ ngực hoặc quấy rối tình dục như thế này không?"

Nghe những lời tục tĩu và trò chơi bừa bãi của Giám đốc He, một niềm vui cấm kỵ mãnh liệt ập đến với Thẩm Anh. Cô ấy dường như đang cảm nhận được điều gì đó nhưng vẫn không nói một lời và im lặng đáp lại. 

"Nếu Tiểu Anh cho rằng đây là quấy rối tình dục thì nhất định phải nói cho cô ấy biết!"

Giám đốc Hà dường như biết được suy nghĩ của Thẩm Anh nên thì thầm vào tai cô, nhưng ngón tay của anh càng véo ngực cô một cách không khách khí, lắc từ bên này sang bên kia, thỉnh thoảng anh dùng ngón tay chọc vào bề mặt đàn hồi của ngực cô, khiến ngực cô lộn xộn. 

"Xiaoying, bạn là giáo viên, bạn phải luôn nói cho học sinh của mình biết phải làm gì khi gặp phải hành vi quấy rối tình dục." Thấy Thẩm Anh không phản kháng, đạo diễn Hà lè lưỡi liếm dái tai cô, khiến đôi khuyên tai kêu leng keng. 

"Chỉ cần... nói không lớn tiếng và báo ngay cho bố mẹ."

Thẩm Anh ánh mắt mơ hồ, thấp giọng đáp lại. 

"Vậy Tiểu Anh, ngươi muốn lớn tiếng từ chối sao?" Thẩm Anh mở miệng muốn nói chuyện, lại phát hiện mình chỉ có thể thở dốc nhẹ. 

"Muốn thì gật đầu, không muốn thì lắc đầu!" Hạ đạo diễn hỏi xong liền dừng chơi, chờ Thẩm Anh lựa chọn. 

Đối với câu hỏi của Giám đốc Hạ, Thẩm Anh phát hiện đầu óc cô trống rỗng, căn bản không thể suy nghĩ được. Tuy nhiên, cảm giác khó chịu khi ngực cô vẫn bị nắm lấy là vô cùng chân thật, khiến cô hoàn toàn không còn suy nghĩ nữa mà khẽ lắc đầu. 

"Xiaoying, bạn rất trung thực và rất tốt." Đạo diễn Hạ nhẹ nhàng khen ngợi Thẩm Anh, lại nhào nặn viên thịt mềm trong tay anh. 

"Bạn có thoải mái không?" Thẩm Anh không đáp lại. 

“Vậy, cô Thẩm, cô có bao giờ nghĩ nếu cảm thấy thoải mái khi bị quấy rối tình dục thì nên làm gì không?”

Giám đốc Hà nhẹ nhàng nói, cảm giác ngực cô bị bóp vào cực kỳ kích thích hệ thần kinh trung ương của Thẩm Anh, khiến cô cảm thấy cơ thể mình dần nóng lên, cảm giác khó chịu ban đầu dần dần biến mất, thay vào đó là cảm giác kỳ lạ nào đó. 

"Tôi không biết." Thẩm Anh lắc đầu nhỏ giọng nói. 

"Đó là... uống rượu!"

Giám đốc Hạ nhấp một ngụm rượu đỏ rồi ngậm trong miệng thay vì nuốt. Sau đó anh tiến lại gần mặt Thẩm Anh. Đầu tiên anh tháo kính ra và chạm vào môi cô. Sau một chút cử động, Thẩm Anh mở môi mà không có chút phản kháng nào, để cho Giám đốc Hà mở miệng che chúng lại. 

Đạo diễn Hà khéo léo rót rượu đỏ vào miệng Thẩm Anh. Thẩm Anh cảm thấy trong miệng mình dần dần tràn ngập mùi rượu vang đỏ và mùi nam tính nồng nặc của đàn ông. 

Đôi mắt của Thẩm Anh hơi nhắm lại, nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy qua khe hở của mắt. Mọi người xung quanh dường như đang theo dõi cô, nhưng cô không quan tâm. Những lời vừa rồi của Giám đốc He dường như lại vang vọng bên tai cô. Chỉ cần tận hưởng nó nếu bạn cảm thấy thoải mái! 

Thẩm Anh thực sự rất thích cảm giác cấm kỵ khi bị một người đàn ông không phải chồng cô công khai quấy rối và ép hôn. 

Cảm giác này thực sự rất tuyệt vời, đúng như những gì tôi mong muốn! 

Không phải vì tình cảm, không phải vì tình yêu, mà là vì ham muốn, sự tác động thuần túy của ham muốn, mang đến sự thỏa mãn tột độ! 

Khi rượu đỏ trong miệng đã chảy hết vào cổ họng, chỉ còn lại chiếc lưỡi của họ, quấn lấy nhau say đắm. 

Đạo diễn Hà lưỡi dày, uy lực, Thẩm Anh không có sức phản kháng. Cô chỉ có thể để anh tàn phá trong miệng cô, tham lam liếm răng, gốc lưỡi, cổ họng và tất cả những nơi ẩm ướt trong miệng cô. 

Thẩm Anh cảm nhận được nhiệt độ giữa hai chân cô sau nụ hôn mãnh liệt giữa hai người. Cô khép chân lại lần nữa, không phải để tự vệ mà để giảm bớt cơn ngứa. Bàn tay của Giám đốc He dường như có một cảm giác đặc biệt. Sau khi nhận ra điều này, anh rời khỏi ngực Thẩm Anh và khám phá phía dưới. Qua váy, anh không ngừng xoa bóp vùng tam giác giữa hai chân cô. 

Thẩm Anh nhanh chóng cố gắng giữ tay người đàn ông lại nhưng vô ích. Thay vào đó, cô được yêu cầu mở rộng chân một chút để Giám đốc Hà có thể đưa tay vào trong váy, dùng ngón tay cạo phần đùi trong và nhẹ nhàng xoa bóp bề mặt chiếc quần lót đang dần ướt. 

"Tsk, tsk, tsk, Tiểu Anh ướt hết rồi! Cậu có mong chờ không?"

Sự trêu chọc dữ dội của đạo diễn Hạ đã đẩy Thẩm Anh đến bờ vực suy sụp. Cô nhớ lại lời giải thích của chị Yina và hy vọng Giám đốc He sẽ đưa cô lên tầng hai. Cô có thể ở bất cứ phòng nào, miễn là nơi vắng vẻ. Nhưng sau đó cô lập tức hạ thấp điểm mấu chốt của mình và cảm thấy ngay cả trong phòng khách, trước mặt mọi người, cởi đồ lót và để người đàn ông đụ cô thật mạnh dường như là một lựa chọn tốt. 

Hơn nữa, điều tuyệt vời nhất là bằng cách này, chồng cô có thể có cơ hội nhìn thấy vợ mình bị một đàn anh quen thuộc và đáng kính đụ vào mông. A... Nghĩ tới đây, Thẩm Anh cảm thấy mình nhịn không được, sắp nổ tung! 

"Này, nhìn kìa, Hữu Tường, chồng tôi đã rót rượu cho vợ anh rồi, haha." Giọng nói của Yina truyền đến tai Thẩm Anh, bọn họ đã trở lại! 

Có vẻ như họ đã trở lại! 

Thẩm Anh mở mắt ra, nhìn thấy Hữu Tường cùng Yina đứng gần đó, nhìn nàng. Yina cười rạng rỡ, còn Youxiang đang cầm hai ly rượu vang đỏ thì nhìn cô bằng ánh mắt phức tạp. Cô chưa bao giờ thấy chồng nhìn mình bằng ánh mắt như vậy, vừa hoảng sợ vừa phấn khích. 

"Nếu Tiểu Anh có uống rượu, Ngọc Tường, ngươi cứ việc đưa ly trong tay cho ta!"

"Ồ...được rồi" Sau khi Yina nhận lấy ly rượu do Vưu Hướng đưa, cô ngồi xuống cạnh Giám đốc Hà, mỉm cười nhấp ngụm rượu đỏ trong khi thưởng thức chồng mình chơi đùa với Thẩm Anh. 

"Xem ra còn chưa xong đâu! Hữu Hương, ngươi cứ ngồi đợi đi!"

Yina ra hiệu cho Youxiang ngồi bên cạnh Thẩn Anh, nhưng Youxiang không còn cách nào khác ngoài ngồi xuống với vẻ mặt khó xử, quan sát trận hôn lưỡi giữa vợ chồng Giám đốc Hà ở cự ly gần. 

Hữu Hương nhìn vợ mình lại nhắm mắt lại, tựa hồ rất say mê trước nụ hôn lưỡi của tiền bối. Chiếc váy nhỏ gọn gàng vốn có trên người cô cũng vô cùng lộn xộn, đặc biệt là gấu váy đã bị kéo lên đến đùi. Bàn tay của đàn anh giấu giữa cặp đùi trắng nõn và mềm mại, tàn phá cô. Miệng Hữu Hương khô khốc, cảm thấy khát nước vô cùng. Anh không khỏi uống hết nửa ly rượu vang đỏ trong một hơi. 

Ngay khi Thẩm Anh và Giám đốc Hà dường như đang chiến đấu quyết liệt và không thể tách rời, Hữu Hương cảm thấy có gì đó chạm vào bên cạnh anh. Hóa ra là Thẩm Anh đưa tay mò mẫm tìm chồng, không biết anh đang tìm gì. 

Trong lòng có một ý nghĩ, Vưu Tương duỗi tay trái ôm lấy vợ mình. Những ngón tay của họ đan chặt vào nhau, một luồng hơi ấm chảy vào trái tim Vưu Tường. Anh chợt cảm thấy tay phải cầm rượu đỏ của mình không còn run rẩy nữa. 

Vì vợ anh ấy rất thích thú nên anh ấy không cần phải lo lắng. 

"Xiaoying rơi vào hoàn cảnh khá nhanh, bạn có nghĩ vậy không, Youxiang?" Yina mỉm cười nói, dùng đôi chân trắng nõn xinh đẹp nhẹ nhàng đá vào Youxiang, khiến anh không nói nên lời. 

Hóa ra cảm giác nhìn vợ mình bị sàm sỡ ở cự ly gần thú vị đến thế! 

"Bạn Tương, bạn có thấy nó thú vị không? Tôi nói cho bạn biết, tham gia trận chiến càng thú vị hơn. Bạn có muốn đụ vợ bạn với chồng tôi không?" Yina dường như nhìn thấu được suy nghĩ của Ngu Tương và nói để kích thích anh. 

Hữu Tường lúng túng lắc đầu, lại nhấp một ngụm rượu đỏ, lúng túng che đậy sự xấu hổ của mình. 

Ngay khi Di Na muốn nói tiếp, Giám đốc He đã dừng cuộc chiến khốc liệt, rời khỏi môi Thẩm Anh và tặc lưỡi, có vẻ rất ngon.

Thẩm Anh vội vàng ngồi dậy, duỗi tóc, đeo kính, lấy khăn giấy trong ví ra, lau vết cặn trên môi. Vưu Tương muốn giúp vợ chỉnh lại quần áo, nhưng vừa đưa tay ra đã bị nàng tát đi. Anh chỉ có thể ngơ ngác nhìn Thẩm Anh kéo váy lên và sắp xếp quần áo cho cô.

"Haha, tôi đã nói từ lâu rồi, chúng ta vừa rời đi, chồng tôi sẽ lập tức đi theo phía sau để chiêu đãi Tiểu Anh!" Di Na vòng tay qua vai chồng và ngơ ngác nhìn đôi vợ chồng trẻ. Cô vui vẻ tiếp tục trêu chọc họ: "Tôi chỉ muốn dụ dỗ các bạn trong quán bar. Xiang, chúng ta hãy vui vẻ một chút, nhưng Youxiang nhớ vợ và muốn quay lại sau khi chọn rượu. Không ngờ, học sinh cuối cấp đã ngồi vào chỗ của anh ấy, hahaha! “Đừng nói nhảm, tôi và Xiaoying chỉ đang học cách nếm rượu. Chúng tôi có rất nhiều kiến ​​thức về rượu vang đỏ.”

Đạo diễn Hạ nghiêm túc đáp lại vợ nhưng không giấu được vẻ tán tỉnh trên mặt.

"Haha, còn việc nếm rượu thì sao? Bạn luôn thích đi loanh quanh như thế này. Không phải chỉ là tình dục thôi sao? Còn gọi là quan hệ tình dục, đi ngủ, quan hệ tình dục... tôi còn có thể nói gì nữa? Ồ, còn có một từ rất tao nhã nữa mà tôi rất thích, khốn kiếp... Tiểu Anh, chị tôi đã nhìn thấy cô trông như thế nào rồi. Bạn thực sự muốn đụ chồng tôi phải không? Tôi vừa ngắt lời cậu, tôi thực sự xin lỗi!”

Yina tao nhã đột nhiên nói ra những lời lẽ trực tiếp và tục tĩu như vậy, khiến Ngu Tương ở bên cạnh choáng váng. Giám đốc Anh mỉm cười gật đầu. Thẩm Anh cảm thấy đặc biệt nhất. Kể từ khi nói chuyện với Yina lần trước, Thẩn Anh đã tin chắc rằng Yina có thể là người phụ nữ dâm đãng và vô lương tâm nhất trên thế giới. Thẩm Anh vô cùng cảm động trước sự quyến rũ và tự tin toát ra từ xương cốt của cô, đó là một trong những lý do thu hút cô tham gia sự kiện.

Nhìn thấy ánh mắt vô đạo đức của Yina mang lại cho Thẩm Anh một cảm giác thoải mái và an toàn. Cô không khỏi gật đầu nói: “Chị Yina nói đúng…Em tưởng anh đi rót rượu sẽ không bao giờ quay lại…” Thẩm Anh nói xong liền nhìn chồng mình, trao đổi một ánh mắt “Anh biết đấy”.

"Thành thật mà nói, Youxiang, kể từ khi tôi tham dự đám cưới của bạn và lần đầu tiên nhìn thấy Xiaoying, tôi đã nhớ đôi môi tươi tắn của Xiaoying. Vừa rồi ta thật sự không có thất vọng, cho nên mới ở lại thêm một lát."

Đạo diễn He đã thẳng thắn nói về sự ngưỡng mộ của mình đối với Thẩn Anh, và thái độ thoải mái của anh ấy khiến Hữu Hương không nói nên lời. Thẩm Anh vô thức mím môi, nước bọt của Giám đốc Hà dường như vẫn còn đọng trên môi cô.

“Đúng vậy, chồng tôi thường nói với tôi rằng anh ấy rất ghen tị với Youxiang vì cưới được một người vợ tốt và cũng rất yêu thương. Không giống như chúng ta suốt ngày cãi nhau, anh ấy cũng luôn ghét tôi vì quá cởi mở, khiến anh ấy cảm thấy thờ ơ khi đụ cô ấy!"

Yina nói xong liền làm mặt khóc, ôm chồng không ngừng mỉm cười.

“Tôi xin lỗi, vợ tôi bị điên và thường giả vờ. Bây giờ cô ấy đã ở đây, tôi hoàn toàn không thể kiểm soát được cô ấy."

Giám đốc Hà ôm lấy vòng eo thon gọn của vợ, không chút hối lỗi nói: “Nhưng đúng như cô ấy vừa nói, mối quan hệ của chúng tôi trước đây thực sự không tốt, suýt nữa thì chúng tôi đã ly hôn. May mắn thay, sau đó chúng tôi đã tỏ tình với nhau và thực hiện hoạt động này nên mối quan hệ của chúng tôi ngày càng tốt hơn…” “Chà, chồng ơi, anh thật cảm động! Nào, hôn anh một cái đi!” “Đừng gây rắc rối… Đã có anh ở đây thì đừng che giấu bất cứ ham muốn nào. Bạn có thể chơi bất cứ thứ gì bạn muốn và từ chối nếu bạn muốn. Không ai có thể ép buộc bạn. Của chúng ta, đây là quy tắc duy nhất để tham gia sự kiện, hiểu rồi!" Hữu Hương và Thẩn Anh nhìn nhau, cảm thấy trái tim đang bối rối của họ lập tức bình tĩnh lại trước lời nói của Giám đốc He, nên cả hai không khỏi gật đầu. Giám đốc He lúc này, ông chủ nâng ly lên, ba người còn lại cũng cùng nhau nâng ly. Sau một tiếng "chúc mừng", tiếng ly giòn tan đánh bay phần dự trữ còn lại của Hữu Hương và Thẩn Anh, cả hai quyết định vui vẻ tối nay.

Bốn người họ cũng bắt đầu trò chuyện thoải mái. Mặc dù Hữu Hương và Thẩn Anh không quen nói về sắc dục, nhưng dưới sự hướng dẫn của Yina, họ đã có thể dần dần bày tỏ suy nghĩ của mình một cách tự nhiên và nói về tình dục một cách vui vẻ.

Cả Hữu Hương và Thẩn Anh đều cảm thấy một cảm giác tươi mới chưa từng có, đặc biệt là Thẩn Anh. Là một giáo viên, cô đã quen với việc nghiêm khắc và làm gương. Giờ đây cô có thể bỏ qua những chuẩn mực xã hội và nói về dục vọng, cô càng cảm thấy tự do hơn.

"Xiaoying, phản ứng vừa rồi của em rất tốt. Đây là lần đầu tiên bạn bị ướt nhanh như vậy. Tôi không nhớ được nhiều người."

Giám đốc Hạ lắc lắc ngón trỏ, mùi hôi trên đó chứng tỏ Thẩm Anh rất nhanh liền gặp rắc rối. 

"Thật... thật sao? Vốn dĩ ta sợ sẽ không cảm giác được!" Thẩm Anh nhìn chằm chằm ngón tay của Hạ tổng, ngượng ngùng nói. 

"Thông thường Xiaoying cần rất nhiều màn dạo đầu để có tâm trạng."

Youxiang chua chát nói thêm. 

"Chồng tôi chịu trách nhiệm đào tạo những phụ nữ đã có gia đình và các trinh nữ lần đầu tiên đến tham gia sự kiện. Anh ấy nói đúng."

Yina cười khẩy, dùng đôi mắt quyến rũ nhìn chằm chằm U Tương, tiếp tục nói: "Xem ra U Tường rất giỏi màn dạo đầu, sao em không sớm đến trêu chọc chị tôi đi!" "Chị Yina, đừng mong đợi quá nhiều, những gì Hữu Hương đang sử dụng chỉ là những chiêu trò anh ấy học được từ phim khiêu dâm."

Thẩm Anh liếc nhìn chồng mình ở một bên, đôi mắt đẹp chuyển động: “Tôi còn phải nhờ chị Yina dạy anh ấy thêm nữa.” "Ngay cả phu nhân của ngươi cũng nói như vậy, Ngu Tương, ngươi cứ chờ xem!" Yina đá Vũ Hương một lần nữa và trêu chọc Vũ Hương bằng những ngón chân đỏ tươi của mình. 

"Bạn Tương, bạn phải cẩn thận. Vợ tôi đã trải qua nhiều trận chiến và có thể đánh bại nhiều người cùng một lúc. Đừng để cô ấy vắt khô chúng, sau này sẽ có nhiều trò vui hơn!"

Giám đốc Anh từ lâu đã quen với sự nũng nịu của vợ. Anh thích ngắm nhìn bầu trời đầy sao của cô, được đàn ông thay phiên nhau ngắm nhìn. 

"Hehe, chồng tôi hiểu tôi nhất. Càng nhiều tài, càng vui. Nếu mọi người không chậm rãi bật máy tính lên, chúng ta có thể bắt đầu nồi lớn ngay bây giờ..." Yina cười dâm đãng, liếc nhìn Thẩm Anh, nói: "Hôm nay các người đến muộn, tôi muốn đến sớm hơn. Bốn người chúng ta có thể đánh một trận trước và dạy cho các người một số kỹ năng chiến đấu đồng đội. Tuy nhiên, vẫn còn có người chưa đến, vợ chồng tôi phải đợi nên không thể dẫn các người đi." chơi trước."

"A, xin lỗi, ban đầu chúng tôi đến sớm, nhưng vừa rồi ở dưới sảnh xảy ra chuyện nên đến muộn."

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Hãy kể cho tôi nghe."

"Thật kỳ lạ, lúc tôi đang ở sảnh lấy thẻ vào thăm, tôi nhìn thấy một cô bé kỳ lạ, khoảng 10 tuổi. Thẩm Anh là giáo viên nên không thể nhầm được."

Vưu Hương liếc nhìn vợ rồi nói tiếp: “Cô bé đó đang ở trong đại sảnh, trước mặt mọi người, vén váy cho một cậu bé chụp ảnh. Cậu bé nhìn cũng không quá già.

Thẩm Anh sau khi nhìn thấy hành động của bọn họ liền muốn đi tới ngăn cản. Không ngờ cậu bé lại rất hung hãn và nổi loạn. Thẩm Anh tức giận đến muốn báo cho đội thanh niên tới bắt hắn. Tôi không muốn gây thêm rắc rối nên cuối cùng cũng thuyết phục được Thẩm Anh trước khi lên lầu. "

Nghe Vưu Tường nói xong, Nhất Na và Hạ đạo diễn nhìn nhau, đều lộ ra nụ cười quái dị. Giám đốc Hà lập tức lấy điện thoại di động ra vuốt, khiến Vưu Tường và Thẩm Anh có chút kỳ quái.

Yina chải tóc, cười nói: "Này, cô bé chụp ảnh tự sướng ở nơi công cộng thật là kỳ lạ. Bên cạnh không có người lớn sao?" "Chúng tôi không nhìn thấy, điều kỳ lạ hơn nữa là cậu bé còn tự nhận mình là anh trai của cô bé và họ là anh chị em. Chúng tôi nghe xong đều thấy khó tin. Tại sao? Làm sao chuyện như vậy có thể xảy ra được?" Nghe Vưu Tường nói xong, Nhất Na càng cười vui vẻ hơn: "Ồ, đừng ngạc nhiên. Chị tôi đã nói với em rồi, trên đời này chỉ cần có tình dục thì chuyện gì cũng có thể xảy ra. Chuyện gì cũng có thể xảy ra, cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Cho dù họ thật sự là anh em cũng không có gì là không thể."

U Tường và Thẩm Anh nhìn nhau. Họ không hiểu tại sao Yina lại chấp nhận dễ dàng như vậy. Họ không hề thấy lạ lùng chút nào. Tuy nhiên, cả hai đều cho rằng vì vấn đề này đã được giải quyết nên không cần phải tiếp tục thảo luận.

Vì thế U Tường tiếp tục nói: "Cho nên thật xin lỗi, vì chuyện này mà nó đã bị trì hoãn một thời gian."

"Không sao, hôm nay tôi có nhiều thời gian, đến thì phải nghỉ ngơi và chơi đùa. Đến đây, tỷ tỷ dẫn cô Xiang đi gặp bạn mới trước. Thẩm Anh, cô ngồi ngay tại chỗ, để chồng tôi phục vụ cô thật tốt. Haha, sau đó chúng ta cùng xào trong nồi lớn nhé." Di Na đưa tay ôm lấy Hữu Hương, làm mặt trêu chọc anh. Thẩm Anh ở một bên không có ý kiến ​​gì, nhìn Hạ tổng gật đầu.

"Nào, đi thôi." Yina đứng dậy khỏi ghế sofa và duỗi người trong tư thế cường điệu. Cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô nâng lên lắc lư thu hút rất nhiều sự chú ý.

"Anh ơi, anh có nhận được phản hồi nào từ nhóm này không? Em biết họ đã đến đây, nhưng không biết họ còn lảng vảng ở đâu nữa, họ vẫn chưa tới."

Di Na cúi đầu, cúi người nhìn chiếc điện thoại di động trên tay cùng chồng, thì thầm. U Tương và Thẩm Anh vẻ mặt bối rối, không nghe rõ họ đang nói gì, xấu hổ đến gần.

"Chưa, nhóm chưa đọc, nhưng selfie đã được đăng tải rồi, nhìn kìa."

"Ahhh, dễ thương quá. Đã lâu rồi chúng ta không gặp. Sao em lại trở nên táo bạo như vậy? Trước đây em thật ngây thơ và trẻ con."

"Thực sự, phụ nữ đã thay đổi rất nhiều. Chỉ mới có vài tháng thôi mà những thay đổi đã rất lớn."

"Lão công, hôm nay anh vui quá, không ngờ hôm nay bọn họ lại tới."

"Đúng vậy, trước đây ta đã hỏi ngươi rất nhiều lần, suýt nữa thì quỳ xuống cầu xin."

"Ồ, quỳ xuống và đụ con gái tôi đi!" "Miệng của anh... anh thật sự không làm gì được vợ mình!" Sau khi Yina và Giám đốc He thì thầm một lúc, cuối cùng họ cũng móc tay Hữu Hương và đi đến nhà hàng. Thẩm Anh im lặng nhìn theo bóng lưng chồng, đứng yên tại chỗ, nghiêm trang ngồi xuống.

"Tôi phải gọi điện trước. Cô Thẩm, xin đợi một chút. Sẽ có người tới ngay!"

Lời nói của đạo diễn Hạ khiến Thẩm Anh cảm thấy thất vọng vì sự mong đợi không thành của cô. Nghĩ đến anh, anh vừa trêu chọc em như thế, bây giờ lại muốn em đợi người khác?

Kể từ khi chồng cô kể cho cô nghe về sự việc đó, Thẩm Anh cảm thấy phản ứng của Giám đốc Hà và chị Yina có chút kỳ lạ, còn Giám đốc Hà thì lơ đãng, không biết chuyện gì đang xảy ra.

Tuy nhiên, Thẩn Anh không hề biểu lộ bất kỳ cảm xúc nào. Cô chỉ mỉm cười gật đầu nói: "Tiền bối xin hãy làm việc của mình trước đi. Tôi không sao, đợi một chút."

Giám đốc He gật đầu, đứng dậy và đi đến bệ cửa sổ nơi tiếp tân tốt hơn, để lại Thẩm Anh một mình.

Thẩm Anh đặt ly rượu lên bàn cà phê, lấy son môi từ trong ví ra, vừa nhìn xung quanh vừa trang điểm.

Hầu như tất cả đàn ông và phụ nữ đều có nhiều kiểu tiếp xúc cơ thể khác nhau. Có nhóm thì ôm nhau hôn nhau, có nhóm thì vừa nói chuyện vừa chạm vào vùng kín của nhau, có nhóm thì vừa trò chuyện vừa cười đùa rất nhiệt tình. Cô gái duy nhất đã cởi cúc áo, để lộ hai bầu ngực một cách phóng khoáng khiến ba người đàn ông xung quanh chỉ trỏ và cười lớn.

Tiếng trò chuyện và tiếng cười còn kèm theo những tiếng rên rỉ nhẹ, cộng thêm khung cảnh về đêm quyến rũ xung quanh, không khí tổng thể trong phòng khách rất ấm áp và sôi động.

Thẩm Anh vốn muốn đi vệ sinh trước, nhưng vừa muốn đứng dậy, phía sau vang lên một giọng nam: "Này, là cô à? Không ngờ lại gặp cô ở đây!"

Thẩm Anh trợn mắt, tự hỏi tại sao mình lại gặp phải sơ hở như vậy. Các ông không có lời mở đầu nào khác sao?

Khi Thẩm Anh quay lại, nhìn thấy người đàn ông phía sau cô là ai, cô không khỏi kinh ngạc. Cô nghĩ Đài Bắc quá nhỏ để có thể gặp anh ở đây!
