============================================================
  Gia đình được tổ chức lại (cha-con gái_mẹ-con trai)
  Tác giả    : Vô Nhục Bất 欢
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30296.html
  Tag        : #Mẹ con, #Cha con gái, #Phụ nữ chín chắn, #榨 Tinh, #Dâm 堕
  Chương     : 71
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Nhìn thấy con cặc to của con trai tôi

Dương Nhu nằm trên giường vuốt ve bộ ngực lớn của cô, hai tay không khỏi thò vào trong quần lót, tinh dịch trong âm hộ đã tràn ra ngoài. 

Vốn tưởng rằng lấy được giấy đăng ký kết hôn với Sở Triết Đông, tôi sẽ rất vui, nhưng không ngờ đêm đó Sở Triết Đông lại quay lại đồn cảnh sát làm nhiệm vụ, và anh ấy đã đi vắng suốt ba ngày. 

Ba ngày qua, Dương Nhu ở một mình trong căn phòng trống. Khi nghĩ đến thân hình cường tráng của Sở Triết Đông, Dương Nhu không nhịn được. Đã lâu rồi cô không được đàn ông chạm vào. Bây giờ người đàn ông như vậy cuối cùng đã xuất hiện trong thế giới của cô, làm sao Dương Nhu có thể trụ vững được? 

Ngón tay thon dài trải rộng môi âm hộ dày đặc, ngón giữa thấm đẫm dịch âm đạo, từ từ tiến vào âm đạo. Những ngón tay ra vào khiến cô thở hổn hển quyến rũ: "Hmm ~"

Lúc này, cơ thể cô cảm thấy trống rỗng và cô đơn như bị đánh thuốc mê, một ngón tay căn bản không thể thỏa mãn nhu cầu của Dương Nhu. 

Cô nhớ con cặc lớn của Sở Triết Đông. Dù chưa thử nhưng cô đã thèm con cặc đó từ lâu rồi. 

Dương Nhu gặp Sở Triết Đông thông qua một người bạn. 

Vào ngày hẹn hò mù quáng, khi Chu Triết Đông nhìn thấy Dương Nhu, cơ thể anh đã có phản ứng sinh lý. Đối với Sở Triết Đông, Dương Nhu không chỉ xinh đẹp mà còn rất bụ bẫm. Sở Triết Đông có lẽ một tay không thể nắm bắt được bộ ngực lớn của cô, cặp mông mập mạp khiến cô nghĩ đến liền cảm thấy khêu gợi. 

Con cặc lớn của Sở Triết Đông trở nên cương cứng, Dương Nhu cũng nhìn thấy cảnh này. 

Cô cố tình làm đổ cốc nước trên bàn, nước trong cốc vô tình đổ thẳng vào háng Sở Triết Đông. Dương Nhu lấy khăn giấy lau đi, nhân cơ hội chạm vào con cặc to lớn. Cô ấy sẽ không biết điều đó cho đến khi chạm vào nó và cô ấy đã bị sốc. Thứ của Sở Triết Đông thực sự rất to và đáng sợ, ít nhất cũng phải 20 phân. Suy cho cùng, Sở Triết Đông cao 1,9 mét và có thân hình vạm vỡ. 

Nếu đặt vào thời cổ đại, chắc chắn ông sẽ là một đại tướng quân. 

Hai người bắt đầu trò chuyện, sau khi quen nhau thì phát hiện ra cả hai đã có con nên hai người đánh nhau và đi thẳng đi lấy chứng chỉ. Việc Dương Nhu gả con gái cho Sở Triết Đông là điều đương nhiên. 

Dương Nhu cứ nghĩ về con cặc to của Sở Triết Đông trong đầu. Cô không khỏi tăng tốc độ chuyển động của tay. Một ngón tay không thể thỏa mãn ham muốn của cô nên cô duỗi ngón tay khác ra và thử cả hai cách. 

Cô kẹp chặt chân và đẩy mạnh âm hộ của mình. 

Tôi nghĩ rằng khi tôi chuyển đến nhà Sở Triết Đông, tôi sẽ bị con cặc to của anh ấy đụ. Ai biết đúng lúc tôi chuẩn bị cởi quần định đụ anh ta thì Sở Triết Đông đã nhận nhiệm vụ, lao thẳng đến đồn cảnh sát ngay trong đêm. 

Nghĩ đến đây Dương Nhu có chút khó chịu, bàn tay đang xoa ngực cô nhéo nhéo núm vú. Cô tức giận đến mức bóp mạnh, núm vú đau nhức vì bị chính mình bóp. Cơn đau trực tiếp khiến cơ thể cô căng thẳng, khoái cảm khi ngón tay đâm vào khiến cô trực tiếp đạt đến cao trào. 

Sau khi đạt cực khoái, âm hộ của cô thỉnh thoảng vẫn co giật. 

Dương Nhu rút ngón tay ra, bàn tay cô được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt như pha lê. 

Lúc này, đồng hồ báo thức cạnh giường vang lên. Lúc đó chỉ mới sáu giờ sáng. Mặc dù Dương Nhu đã tìm được một người đàn ông để ở cùng, nhưng người đàn ông đó không có ở nhà, nhưng con của người đàn ông đó lại ở nhà nên cô vẫn phải tự mình chuẩn bị bữa sáng. 

Cô dùng khăn giấy lau tinh dịch trên tay, lấy thêm ít giấy lau sạch nước còn sót trên âm hộ rồi vội vàng mặc quần áo vào bếp làm bữa sáng. 

Dương Nhu tuy có con gái nhưng cũng là lần đầu tiên làm mẹ kế. Cô có chút lo lắng con trai của người đàn ông đó sẽ không thích cô. Để cư xử tốt, cô đặc biệt làm rất nhiều bữa sáng. Khi nghe thấy tiếng cửa mở, Dương Nhu cúi đầu bận rộn thì thầm nhỏ nhẹ: "Tiểu Bắc, dì không biết con thích ăn gì nên mẹ làm đơn giản thôi. Con chọn món con thích ăn."

Vừa nói xong, cô vừa ngẩng đầu lên, trong phòng khách xuất hiện một thiếu niên khỏa thân, với một con cặc to lớn không bị cản trở đang cương cứng.

Khi Dương Nhu nhìn thấy cảnh này, mặt cô chợt đỏ bừng. Cô nhanh chóng quay người lại, quay lưng về phía Chu Tiểu Bắc. 

Chu Tiểu Bắc cũng xấu hổ cứng người. Chắc là anh ấy đã ngủ rồi. Anh hoàn toàn quên mất cha anh đã tìm mẹ kế cho anh! 

*****Nhà hát nhỏ******

Chu Tiểu Bắc: “Mẹ, con muốn bú bộ ngực lớn của mẹ!”

Dương Nhu: "Không được! Đồ thối tha!"

Chu Tiểu Bắc trực tiếp nhào vào Dương Nhu, dùng bàn tay to lớn của hắn xoa nắn bộ ngực lớn của cô, cắn vào núm vú của cô và bắt đầu mút không ngừng. 

"Hmm~ ừm~ ah~ con trai hôi quá! Sữa của con sắp bị hút hết rồi!"

“Bộ ngực khủng của mẹ là ngon nhất!”

Kể từ đó, sữa của Dương Nhu là bữa sáng bắt buộc phải có của Chu Tiểu Bắc!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Muốn bị con trai lớn của tôi đụ

Chu Tiểu Bắc nhanh chóng chạy về phòng, mặc đồng phục học sinh mới. 

Anh ấy cao và được thừa hưởng gen ưu tú của Sở Triết Đông. Anh ấy đã cao tới 1,8 mét khi mới trưởng thành. Tuy không khỏe mạnh như cha nhưng anh cũng là một người đàn ông khi mặc quần áo trông gầy gò và khi cởi quần áo ra cũng có thịt. 

Khi Dương Nhu nhìn thấy anh đi ra khỏi phòng, mặt cô đỏ bừng. Cô không thể thoát khỏi con cặc to lớn trong đầu mình. Con cặc của cô đã theo cha cô từ nhỏ. Nếu cô ấy trưởng thành hơn, chẳng phải sẽ có thể đụ nhiều cô gái nhỏ không duỗi thẳng chân được sao? 

Nếu con cặc to lớn đó được đưa vào âm hộ của tôi...

Dương Nhu lập tức ngừng suy nghĩ. Làm sao cô có thể nghĩ đến con cặc to của Chu Tiểu Bắc! Dù sao hắn cũng được coi là con ruột của mình, muốn nghĩ đến thì phải nghĩ đến cha mình! 

Dương Nhu chuyển hướng sự chú ý của cô, đặt cốc sữa nóng trước mặt Chu Tiểu Bắc. 

Khi cô cúi xuống, hai bộ ngực lớn của cô rung lên. Chiếc áo sơ mi rộng thùng thình dường như không thể chứa nổi hai bộ ngực khủng. Ngay cả cổ áo cũng trượt xuống, đường rãnh do hai bên ngực vắt ra đập thẳng vào mắt Chu Tiểu Bắc. 

Tất nhiên, bản thân Dương Nhu cũng không để ý nhiều đến đôi mắt của con chó sói nhỏ. Cô đưa sữa đến trước mặt Chu Tiểu Bắc: "Tiểu Bắc, uống sữa khi còn nóng. Bố con nói con thích ăn ngọt nên mẹ cho thêm chút mật ong vào sữa cho con."

Chu Tiểu Bắc trẻ tuổi đầy nghị lực không có tâm trạng uống sữa. Anh muốn đè Dương Nhu xuống bàn ăn, cởi quần áo của cô, thêm chút mật ong vào ngực cô rồi nói với cô: Anh thích uống sữa của em hơn! 

Chu Tiểu Bắc cảm thấy rất khó chịu khi ăn bữa sáng này. Anh ta cau mày suốt và trông như không thể nuốt nổi. 

Ở dưới đó bây giờ cứng như đá, sưng tấy đến mức toàn thân cảm thấy khó chịu. Làm sao anh ta có tâm trí để ăn sáng? Anh muốn đặt Dương Nhu lên bàn ăn và ăn. 

“Dì nấu không ngon à?” Dương Nhu cảm thấy mình đã thất bại khi thấy Chu Tiểu Bắc không ăn nhiều đồ cô nấu.

Cô không muốn hành động như một bà mẹ kế độc ác. 

"Không, tôi no rồi." Giọng nói của Chu Tiểu Bắc trầm đục. Nói xong, anh rời khỏi bàn ăn và đi về phòng.

Bây giờ tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là bộ ngực lớn của Dương Nhu. Anh ta muốn cắn một miếng vào bộ ngực đó, muốn dùng ngực của Dương Nhu để ôm lấy con cặc to lớn của anh ta và cho anh ta một cú búng tóc. 

Đang suy nghĩ, Chu Tiểu Bắc trong mắt có chút tinh dịch chảy ra. Anh cởi quần, ngồi xuống giường và bắt đầu dùng tay liếm lên xuống. 

Anh bắt đầu suy nghĩ, tưởng tượng ra cảnh Dương Nhu quỳ xuống trước mặt anh, cho anh bú cu và thổi kèn cho anh. 

Ý nghĩ có con cặc to lớn của mình kẹp giữa hai bộ ngực to trắng nõn và mềm mại khiến tôi phấn khích. 

Tốc độ ra tay của Chu Tiểu Bắc rất nhanh. Có lẽ do thiếu kinh nghiệm trong chuyện con người nên anh ta thủ dâm không lâu trước khi xuất tinh. 

Anh ta có rất nhiều tinh dịch, nhiều đến mức nó cứ trào ra khỏi mắt ngựa. Chu Tiểu Bắc nhanh chóng dùng khăn giấy bọc tinh dịch lại. 

Con cặc sau khi đạt cực khoái khiến anh cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều, ít nhất nó không bị sưng tấy và đau đớn. Chu Tiểu Bắc thu dọn quần áo, xách cặp đi ra ngoài. 

Lúc này anh nhìn thấy Dương Nhu thò mông ra, quỳ dưới đất lau sàn. Cặp mông đầy đặn của cô khiến Chu Tiểu Bắc muốn bỏ cặp sách xuống, lấy dương vật ra và đụ âm hộ cô. 

Chu Tiểu Bắc hiện tại phát hiện, trong nhà có thêm một người phụ nữ nữa sẽ rất phiền toái. Cô có thể xem nhưng không thể ăn. 

Đầu gối của Dương Nhu có chút tê dại. Cô đứng dậy bám vào bàn cà phê. Đầu gối của cô đỏ bừng. Cô xoa xoa đầu gối đỏ bừng của mình, không khỏi thở dài. 

Giọng nói nhẹ nhàng và quyến rũ. Chu Tiểu Bắc chịu không nổi nữa. Con cặc to lớn của anh lại cứng lên nên anh bước đến chỗ Dương Nhu và ngồi xổm xuống. 

——————————

---Rạp hát nhỏ hôm nay——

Chu Tiểu Bắc nhìn sữa trong cốc, không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên khát vọng. Anh trực tiếp vòng tay qua eo Dương Nhu, đẩy cô xuống bàn ăn. 

Quần áo bị hắn trực tiếp xé nát, hai bộ ngực của cô lộ ra rõ ràng trước mắt Chu Tiểu Bắc. 

"Tiểu Bắc... đừng..."

Chu Tiểu Bắc đưa núm vú vào miệng mút mạnh, cảm thấy không ngọt chút nào. 

“Mẹ ơi, con thích thêm mật ong vào sữa, mẹ gợi ý không?”

"Đừng...nơi đó rất bẩn và mất vệ sinh..."

Chu Tiểu Bắc lấy một thìa mật ong bôi lên bộ ngực lớn của Dương Nhu. 

"Mẹ, sữa của mẹ thật ngọt ngào..." Chu Tiểu Bắc mút ngực Dương Nhu. 

"Hmm~ ừm~ ah~ Nếu đứa con trai hôi hám của anh thích ăn thì hãy ăn nhiều hơn nhé~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3: Bị con trai trêu chọc đến ngập nước

Chu Tiểu Bắc khóe môi nhếch lên, đưa chiếc lưỡi ướt át ra liếm. Trong lòng Dương Nhu run lên, toàn thân run rẩy, sau đó cô lo lắng nhìn con chó sói nhỏ trước mặt. 

Con chó sói nhỏ này rất xấu tính nhưng lại rất giỏi chiều chuộng người khác. 

Anh ta nắm lấy mắt cá chân của Dương Nhu và từ từ nâng nó lên. Bởi vì tê chân còn chưa qua đi, Dương Nhu khó chịu kêu lên. 

Chu Tiểu Bắc cảm thấy ngứa ngáy trong lòng khi bị người phụ nữ thành thục này gọi đến. 

Anh nhẹ nhàng xoa bóp bắp chân của Dương Nhu, làn da thật thanh tú và mịn màng, càng cọ xát, thân hình bụ bẫm càng trở nên xúc giác hơn. 

Dương Nhu đối với con chó sói nhỏ này có chút không thoải mái, trong lòng cũng lo lắng. 

"Ừm... Tiểu Bắc, cũng muộn rồi, đi học nhanh đi, một lát dì sẽ ổn thôi. Không sao đâu."

Chu Tiểu Bắc không có ý định kết thúc chuyện này. Cuối cùng anh cũng tìm được cơ hội đến gần và riêng tư, vậy sao anh có thể bỏ qua dễ dàng như vậy? Dùng tay nhào từng chút một. 

Không thể không nói, kỹ năng xoa bóp của con chó sói nhỏ này là đỉnh cao, khiến Dương Nhu cảm thấy thoải mái. 

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?" Chu Tiểu Bắc hỏi. 

Dương Nhu ngượng ngùng gật đầu: “Tốt hơn nhiều rồi, Tiểu Bắc, nhanh đi học đi, đừng muộn.”

"Không sao đâu, đừng lo lắng." Nói xong, hai tay hắn giơ lên, trực tiếp xoa xoa đùi Dương Nhu. 

Thấy bầu không khí rất xấu hổ, Dương Nhu lập tức đỏ mặt: "Ừm... cũng muộn rồi. Dì chở em đến trường nhé?"

Chu Tiểu Bắc dừng lại, không tiếp tục nhào nặn. Anh đứng dậy nói một câu tử tế rồi bước ra cửa đợi cô. 

Dương Nhu đứng dậy và phát hiện một vũng nước trên vỏ sofa. Nước chảy ra khỏi âm hộ của Dương Nhu và quần lót của cô ướt đẫm.

Cô ấy nhút nhát. Cô không ngờ cơ thể mình lại nhạy cảm đến vậy. Cô ấy đã rất hưng phấn sau khi bị Sói con nhào nặn. Nếu bị cha của sói con làm tình, chẳng phải cô ấy sẽ nằm xuống đất, nâng mông lên, dùng tay dang rộng môi âm hộ và cầu xin Chu Chí Đông đụ cô ấy sao? 

Dương Nhu lắc đầu. Phụ nữ đã kết hôn thì khác, đặc biệt là ở độ tuổi của cô ấy. Kể từ khi ly hôn chồng cũ, Dương Nhu tận tâm nuôi con gái và chưa bao giờ chạm vào đàn ông. Bây giờ đã có chồng, cơ thể Dương Nhu càng thêm khao khát được đụ. 

Ai đã cho phép một người đàn ông tồn tại trong thế giới của mình! 

Dương Nhu thay bộ sườn xám màu đen. Bộ sườn xám tươm tất trông duyên dáng và mê hoặc trên người Dương Nhu. Bộ sườn xám bó sát trực tiếp tôn lên vóc dáng duyên dáng của cô. Mái tóc đen của cô xõa xuống như thác nước trên eo. Toàn bộ con người cô ấy tràn ngập sự kết hợp hoàn hảo giữa khí chất thời đại cũ và thời đại hiện đại, đồng thời bộc lộ một phong cách khác. 

Cô lo lắng Chu Tiểu Bắc vội vàng đợi ở cửa nên xách túi xách chạy nhanh ra cửa, thắt lưng đeo khuyên tai ngọc trai rồi xỏ giày vào. 

Chu Tiểu Bắc đứng ở một bên có chút tức giận. Người phụ nữ này đang cám dỗ anh ta phải không?

Chu Tiểu Bắc đè nén dục vọng, ánh mắt hơi nheo lại, ánh mắt sắc bén. Anh nhìn cái mông to lớn của Dương Nhu, khóe miệng hơi nhếch lên. Anh ấy đã dành thời gian và huấn luyện cô ấy thật tốt. Một ngày nọ, anh ta để Dương Nhu thò mông ra và nói: "Con trai, lồn của mẹ khó chịu quá. Vào mà đụ con trai mẹ đi."

Dương Nhu xỏ giày vào, liếc nhìn Chu Tiểu Bắc, cười xin lỗi: “Xin lỗi dì, cháu đã để dì phải đợi rồi.”

"Không sao đâu."

Dương Nhu vừa mở cửa, chợt nhớ tới điều gì đó, lập tức quay người lại. Lần chuyển đổi này khiến Chu Tiểu Bắc khó chịu: "Đúng vậy... Thực xin lỗi, xin lỗi! Dì không có ý đó. Dì vừa nhớ ra mang bữa sáng cho Mạnh Mộng. Xin lỗi, Tiểu Bắc, dì có làm tổn thương con không?"

Chu Tiểu Bắc lắc đầu, hắn có bị thương không? Anh thậm chí còn lo lắng không biết mình có làm nổ tung hai bộ ngực khủng đó hay không! 

Chu Tiểu Bắc sờ lên cơ ngực rắn chắc của mình, nhớ lại sự tiếp xúc gần gũi giữa hai bộ ngực lớn đó. 

*****Nhà hát nhỏ******

Chu Tiểu Bắc xoa bóp đùi Dương Nhu, xoa từng chút một, xoa lên từng chút một.

Bàn tay to bất lương đặt trên đùi trong của Dương Nhu. 

"Con trai hôi quá! Con muốn làm gì?" Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của Dương Nhu trở nên tức giận. 

“Mẹ, con thấy âm đạo của mẹ ngứa quá, con muốn xoa cho mẹ.”

Dương Nhu xấu hổ cắn môi dưới, quay mặt đi: "Ai nói âm hộ của tôi ngứa? Đồ khốn! Mau bỏ bàn tay bẩn thỉu của anh ra!"

“Mẹ ơi, bên dưới có rất nhiều dịch chảy ra, mẹ vẫn không thấy ngứa à?”

"Bạn!"

Tay của Chu Tiểu Bắc lảng vảng ở lối vào âm hộ của cô, khiến toàn thân Dương Nhu cảm thấy khó chịu. 

Cô không thể chịu đựng được nữa nên chủ động dang hai chân ra, dùng tay xòe rộng hai môi âm hộ dày đặc: “Con hôi quá, lồn mẹ con ngứa quá, khó chịu quá, mau đút vào đi!”

Chu Tiểu Bắc cười tinh quái: "Đi thôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Bị anh kế thật thú vị

Dương Nhu cẩn thận chuẩn bị bữa sáng yêu thương cho con gái và đưa hộp cơm cho Chu Tiểu Bắc. 

"Tiểu Bắc, dì nhớ ra con và Mộng Manh là học sinh cùng trường, con có thể giúp dì bưng bữa trưa này lên cho dì được không?"

Chu Tiểu Bắc hừ một tiếng, nhận lấy hộp cơm từ tay Dương Nhu. 

Nhà của Chu Triết Đông không lớn lắm, có hai phòng ngủ, một phòng khách và một gác xép bên ngoài. Ông từng sống với con trai nên chưa bao giờ nghĩ đến việc đổi nhà. 

Bây giờ tôi đã cưới một người phụ nữ và mang về nhà một đứa con nhỏ, căn nhà hai phòng ngủ bỗng trở nên chật chội. 

Dương Nhu xấu hổ khi đưa con gái đi cùng nên đã yêu cầu cô ở tạm trong ký túc xá của trường. 

Cô nghĩ sau khi Chu Triết Đông đi làm về và quyết định mua nhà cùng nhau, cô có thể đưa con gái về sống cùng. 

Dương Nhu ngồi vào ghế lái, chỉnh lại ghế rồi khởi động xe. 

Chu Tiểu Bắc ngồi ở ghế phụ liếc nhìn Dương Nhu. Cái nhìn nghiêm túc của cô tạo cơ hội cho anh đi lang thang. 

Chu Tiểu Bắc nhìn hai bộ ngực lớn của Dương Nhu, có chút bất mãn. Rốt cuộc, chúng không chỉ to mà còn có mùi tanh. Anh ta hơi hạ mi mắt xuống và dán mắt vào đùi của Dương Nhu. Cô ép hai chân vào nhau tạo thành hình tam giác ngược. 

Chu Tiểu Bắc thu ánh mắt lại, nhìn ra ngoài cửa sổ, tưởng tượng ra cảnh xe mình rung chuyển cùng Dương Nhu trong đầu. 

Loại không gian nhỏ này có thể giải phóng tốt nhất ham muốn động vật của anh ấy! 

Một lúc lâu sau, xe dừng lại trước cổng trường. Dương Nhu liếc nhìn ngày tháng trên điện thoại, cười nói: "Hôm nay là thứ sáu, ngày mai chúng ta được nghỉ, buổi chiều anh và Mộng Mông tan trường đón em."

"Ừ, tôi hiểu rồi." Chu Tiểu Bắc ôm hộp cơm xuống xe. 

Dương Nhu đợi Chu Tiểu Bắc vào trường rồi mới lái xe đi. 

Chu Tiểu Bắc biết Dương Mộng Manh học cùng lớp, nhưng anh không quen biết cô. Anh xách hộp cơm đi đến cửa phòng học của Dương Mộng Manh. 

Ngay khi tôi đứng đằng kia, rất nhiều cô gái với vẻ mặt mê mẩn đã bị thu hút. 

Trong mắt họ, Chu Tiểu Bắc là một nhân vật thần thánh. Anh ấy không chỉ đẹp trai mà còn có thành tích học tập xuất sắc. 

"Dương Mộng Manh!" Chu Tiểu Bắc ở cửa gọi tên Dương Mộng Manh. 

Dương Mộng Manh đang nằm trên bàn giật mình. Cô lập tức tắt màn hình điện thoại và nhìn lên. 

Khi nhìn thấy là Chu Tiểu Bắc, trái tim nhỏ bé của cô như rơi xuống giữa không trung. Cô tưởng là giáo viên gọi cô! 

Vẻ mặt cắn rứt lương tâm hoàn toàn hiện rõ trước mặt bạn cùng bàn Diêu Lý. 

Diêu Lý huých khuỷu tay cô và đùa giỡn: "Nhìn em hèn nhát quá! Ngay cả việc xem phim khiêu dâm cũng có thể khiến em sợ hãi như thế này."

Dương Mộng Manh trợn mắt nhìn nàng: "Đi đi, đi đi, ta sao có thể cùng ngươi so sánh?"

Nói xong, cô đặt điện thoại xuống, chạy thẳng đến chỗ Chu Tiểu Bắc. 

“Mẹ cậu nhờ tôi mang nó đến cho cậu.”

Chu Tiểu Bắc đặt hộp cơm xuống, bình tĩnh rời đi. 

Khi rất nhiều nữ sinh nhìn thấy Chu Tiểu Bắc đích thân đưa cơm hộp cho Dương Mộng Manh, đều muốn nổi tiếng, muốn xé nát Dương Mộng Manh. 

Diêu Lý đến gần Dương Mộng Mộng và hỏi: "Anh thực sự không ngủ với Chu Tiểu Bắc sao?"

"Ồ! Không." Dương Mộng Manh vẻ mặt khó chịu. 

Cô ấy đã theo dõi Tiểu Bắc tuần trước rất lâu rồi, tuy không có cơ hội nhưng cô ấy có thần giúp đỡ mẹ mình! Trực tiếp gả cho Chu Triết Đông! 

Và con trai của Chu Triết Đông chính là Chu Tiểu Bắc! 

Nó đã cho cô ấy rất nhiều cơ hội! 

Gần đây Chu Tiểu Bắc hay xem phim khiêu dâm để nghiên cứu thêm, để khi đến giờ có thể ngủ ngon. 

Dương Mộng Manh nhét hộp cơm vào ngăn kéo, đeo tai nghe tiếp tục xem phim khiêu dâm. 

"Nhanh lên! Địt vào âm hộ của tôi mạnh hơn! Đụ cô ấy ra từng mảnh!"

"Hmm~hmm~mạnh hơn nữa~ah~"

Dương Mộng Manh nghe được bên tai tiếng rên rỉ, vừa nhìn vừa mơ màng. 

Cô tưởng tượng về con cặc của Chu Tiểu Bắc đụ con mèo mềm mại của cô. Bây giờ Chu Tiểu Bắc là anh kế của cô, nếu anh kế của cô đụ âm hộ của cô chẳng phải càng thỏa mãn và thú vị hơn sao? 

Đây là loạn luân anh chị em! 

---Rạp hát nhỏ——

Dương Mộng Manh quả thực là một tiểu tiên nữ, ánh mắt rất quyến rũ, nhất là khi kiêu ngạo, ánh mắt lại quyến rũ như vixen! 

Đôi tay nhỏ bé của cô lang thang khắp người Chu Triết Đông, cắn vào vai anh. Vết cắn có chút đau, nhưng Chu Triết Đông lại đẩy cô ra! 

Sự tức giận trên khuôn mặt bạn có thể thiêu chết ai đó! 

Trên vai Sở Triết Đông vẫn còn dấu răng của Dương Mộng Mộng. 

“Tại sao mẹ cậu lại sinh ra một con đĩ như cậu?”

"Bố ơi, bố có muốn nếm thử con gái mình không?" Cô vén váy lên, để lộ chiếc quần lót màu hồng dâu xinh xắn. 

"Bố ơi, bố thử nhanh nhé. Con gái hay mẹ cái nào tốt hơn?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 bị Chu Triết Đông làm phiền, gọi ba ba

Lớp học hôm nay kết thúc sớm. Dương Mộng Manh biết hôm nay mẹ sẽ đến đón cô ăn cơm. Cô quay lại ký túc xá và mặc đồng phục JK. Cô nhìn trái nhìn phải trong gương. Cô không biết Chu Tiểu Bắc có thích sự cám dỗ của loại đồng phục này hay không. 

Đúng lúc cô đang vui vẻ thì cửa ký túc xá mở ra, cô nhìn thấy Diêu Lý đang đứng ở cửa, theo sau là giáo viên dạy toán. 

Dương Mộng Manh tức giận trừng mắt nhìn Dao Ly: "Dao Ly! Lần sau mở cửa ngươi có thể gõ cửa trước được không? Cũng may ta thay quần áo nhanh chóng, nếu không..."

Dương Mộng Manh liếc nhìn giáo viên dạy toán phía sau. Ông là giáo viên trẻ nhất trong trường. Anh ấy rất ấm áp và điều quan trọng nhất là anh ấy đẹp trai! 

Tuy nhiên, cặp kính gọng vàng trên sống mũi cao trông có vẻ hơi sang chảnh và cặn bã. 

Trình độ giảng dạy của giáo viên cũng rất cao. Kể từ khi anh đứng đầu lớp, điểm toán trung bình của lớp đã tăng 10%. 

Chỉ có Diêu Lý là luôn khác biệt, và anh ấy dường như có mâu thuẫn với giáo viên dạy toán! Tất cả các điểm khác đều là A++, bao gồm cả điểm D môn Toán. 

Trên lông mày hắn hiện lên một tia mất kiên nhẫn, giống như đang tức giận với Diêu Lý. 

Không, Diêu Lý đã đưa giáo viên toán của mình đến ký túc xá để dạy kèm. 

Dương Mộng Manh lè lưỡi với Dao Ly: "Ngươi từ từ học đi, ta về nhà ăn cơm!"

Nói xong xoay người rời đi, chỉ để lại Diêu Lý và giáo viên dạy toán. 

Diêu Lý và giáo viên toán nhìn nhau, hai mắt mở to! Dường như đang cảnh cáo người đàn ông này! 

Lúc Dương Mộng Manh rời trường, Chu Tiểu Bắc đã ngồi trên xe. Nhìn thấy anh ngồi ở ghế phụ, cô có chút chán nản, muốn thân mật tiếp xúc với anh trên xe! 

Về đến nhà, Dương Nhu lấy chìa khóa trong túi ra mở cửa. Lục lọi chìa khóa hồi lâu, cô vẫn không mở được cửa. Cánh cửa quá khó để mở. 

Đúng lúc cô đang lo lắng thì cánh cửa từ bên trong mở ra. 

Người mở cửa chính là Chu Triết Đông. 

Nhìn thấy Chu Triết Đông xuất hiện, trên mặt Dương Nhu lộ ra nụ cười nhẹ nhõm: "Ngươi đã trở lại!"

Chu Triết Đông ậm ừ: “Chờ ở văn phòng làm việc xong tôi sẽ quay lại.”

Dương Nhu cõng Dương Mộng Manh phía sau, đứng về phía trước, chỉ vào Chu Triết Đông giới thiệu: “Mộng Mộng là chồng của mẹ tôi, mau gọi tôi là bố đi.”

Dương Mộng Manh vừa nhìn thấy Chu Triết Đông, nàng liền chết lặng. Người đàn ông này thậm chí còn nam tính hơn con trai mình, cơ thể toát ra vẻ nam tính mạnh mẽ từ trên xuống dưới. Ngay cả chiếc áo sơ mi trắng cũng không thể che giấu được cơ bắp săn chắc của anh. Ngay cả vẻ ngoài nghiêm túc của hắn cũng khiến Dương Mộng Manh muốn tiêu diệt hắn từng chút một! 

Chu Triết Đông thấy Dương Mộng Manh không muốn nói chuyện, liền xấu hổ cười, điều chỉnh bầu không khí: "Chúng ta vừa mới gặp mặt, Mạnh Mộng không quen gọi cô ấy là bố cũng không sao, cậu có thể gọi cô ấy là chú trước. Đừng lo lắng, đừng lo lắng."

Dương Mộng Manh mím môi. Ai nói cô không muốn gọi bố? Cô chỉ muốn gọi anh là bố trong khi bị Chu Triết Đông làm tình trên giường. 

Ăn tối xong, Dương Nhu vội vàng liếc nhìn con gái: "Mạnh Manh, ăn nhanh đi. Ăn tối xong mẹ sẽ chở con về ký túc xá trường ở."

Dương Mộng Manh cau mày, trong lòng có chút bất đắc dĩ. 

"Con nghĩ sao về ngôi nhà mới? Mengmeng cảm thấy có lỗi khi sống trong ký túc xá, nếu không thì..." Sở Triết Đông ngước mắt lên nhìn con trai, ý tứ muốn con trai mình dọn ra ngoài trước rồi nhường phòng cho Dương Mộng Mộng. 

Đương nhiên Dương Nhu có thể nhìn thấy rõ ràng bộ dáng này. Bà thà để con gái làm việc chăm chỉ hơn là làm bà mẹ kế độc ác. Nếu mối quan hệ của cô và Chu Tiểu Bắc tan vỡ, chẳng phải cô sẽ ngày càng bị con riêng ghét bỏ sao? 

Tôi không thể không làm cho ngôi nhà trở nên bừa bộn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Bị nam nhân thô bạo làm tình cảm giác như thế nào?

"Nhà mới tôi đã quyết định rồi, mấy ngày nữa phải bàn giao. Tôi phải đợi đến tháng sau mới chuyển đến. Trong khoảng thời gian này, chỉ cần để Mạnh Mạnh ở trong ký túc xá của trường là được." Dương Nhu đã cố gắng hết sức để tạo dựng hình ảnh của riêng mình. Suy cho cùng, đây là cuộc hôn nhân chớp nhoáng và cuộc hôn nhân thứ hai, cô không hề có nền tảng quan hệ nào cả. 

Nếu cô xúc phạm Sở Triết Đông, người duy nhất bị đuổi đi chỉ có cô và Mạnh Manh. Để mang lại cho Mengmeng một ngôi nhà tốt, cô sẵn sàng chịu đựng sự bất công này. 

Chu Triết Đông trầm ngâm một lát: “Sao không tối nay chúng ta dọn dẹp căn gác xép đi, để Tiểu Bắc ở trên gác mái.”

"Cái này..." Dương Nhu buông đũa trong tay xuống, liếc nhìn Chu Tiểu Bắc. 

Chu Tiểu Bắc ăn cơm trong bát, mơ hồ nói: “Không sao đâu, tôi lên gác mái ngủ.”

Sau bữa tối, Chu Triết Đông và Chu Tiểu Bắc đều bận rộn. Hai cha con dọn dẹp gác xép và cũng dọn sạch tổ ấm của Chu Tiểu Bắc. 

Tất cả khăn trải giường và chăn mền trong phòng đều được thay mới. 

"Ừm... Mạnh Mộng, ngươi tới đây nhìn xem, hài lòng chưa?" Chu Triết Đông lần đầu tiên nhìn thấy Dương Mộng Manh, tự nhiên có chút xa lạ. 

Dương Mộng Manh vươn đầu nhìn căn phòng mới của mình. Khăn trải giường và vỏ bọc được thay bằng những tấm trải giường màu hồng, trên đầu giường có một con búp bê màu hồng. 

Dương Mộng Manh ngẩng đầu liếc nhìn Chu Triết Đông, trong lòng đột nhiên ấm áp. Hóa ra anh ta ra vào mua đồ cho mình. 

Chu Triết Đông cúi đầu liếc nhìn cô bé. Nhìn trên mặt cô không có vui cũng không có buồn, anh có chút kinh ngạc: “Anh mua đồ hơi vội, em đừng quá tồi tàn, sau khi bàn giao nhà mới xong, anh sẽ tìm người trang trí phòng em cho đẹp.”

Dương Mộng Manh rất cảm động. Ngoài Dương Nhu, cô chưa từng được ai yêu mến. Cô nhìn Sở Triết Đông bằng đôi mắt nhỏ: "Cảm ơn...bố...bố..."

Chu Triết Đông cảm thấy rất vui vẻ khi nghe Dương Mộng Manh gọi mình là bố. Hơn nữa hắn rất thích dáng vẻ ngoan ngoãn của Dương Mộng Manh. Có vẻ như ông đã kiếm được lợi nhuận khi có một cô con gái như vậy.

Nhưng Dương Mộng Manh lại không nghĩ như vậy. Cô có mục đích gọi Chu Triết Đông là bố. 

Cô chỉ muốn luyện tập trước thật nhiều để không thể nói được khi Chu Chí Đông đụ cô trên giường. 

Chu Triết Đông liếc nhìn Chu Tiểu Bắc bên cạnh, tát hắn một cái: “Nhìn cô ấy đáng yêu quá, nhìn anh nữa đi, nếu anh không gọi tôi là mẹ, tôi cũng sẽ không gọi anh là dì! Không có lễ phép chút nào!”

"Bố! Con..." Chu Tiểu Bắc sờ sờ đầu đau nhức. Anh ta không thay đổi lời nói nhanh chóng như Dương Mộng Mộng. Anh phải dành thời gian và ăn thịt từ từ. 

"Bố ơi, sao tay bố lại chảy máu vậy?" Dương Mộng Mộng cảm thấy hơi đau khổ khi nhìn thấy cánh tay phải của Sở Triết Đông chảy máu. Máu chảy trực tiếp từ vết thương xuống cánh tay đến cổ tay. 

Chu Triết Đông xem xét vết thương của hắn. Có lẽ anh ta vừa đánh quá mạnh và làm rách vết thương. 

"Không sao đâu, chỉ là vết thương nhẹ thôi."

Nghe xong cuộc trò chuyện của họ, Dương Nhu lập tức lấy hộp y tế trong tủ ra: "Sao cậu bị thương? Chảy máu nhiều như vậy có nghiêm trọng không?"

Sở Triết Đông xuyên qua quần áo không nhìn rõ chi tiết vết thương nên dùng một tay cởi quần áo ra. Nước da màu đồng của anh ta toát lên mùi đàn ông, với bờ vai rộng và thân hình cường tráng. Cơ thể cường tráng của anh ta tựa như một bức tường thành cứng cáp, những cơ bắp cuồn cuộn cứng như đá rắn. Nhìn cơ bắp cường tráng của anh, người ta không khỏi cảm thấy có chút sưng tấy. 

Dương Mộng Manh trừng mắt nhìn hắn không muốn rời đi. Trong đầu cô đang nghĩ, bị một người đàn ông như vậy làm tình sẽ như thế nào? Liệu anh ta có chết trên giường không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Tinh dịch có vị tanh

"Xì—" Chu Triết Đông lột miếng gạc đẫm máu ra, máu thịt hòa vào miếng gạc, vết thương càng rách rộng hơn. 

Bàn tay của đàn ông luôn thô ráp như vậy, nhất là đối với một kẻ cứng rắn như anh. Cho dù vết thương có bị rách, anh cũng không biết đau. Thay vào đó, anh cảm thấy như đó chỉ là một vết thương trên da thịt. 

Dương Nhu vẻ mặt lo lắng: "Tôi sẽ làm!"

Dương Nhu từng làm bác sĩ phẫu thuật tại một bệnh viện tỉnh, nhưng sau đó đã quyết định nghỉ việc để chăm sóc con gái. 

Dương Nhu rất giỏi việc này, cô ấy cẩn thận chữa trị vết thương cho Chu Triết Đông. 

Khi chữa trị vết thương, cô thấy trên người Sở Triết Đông có rất nhiều vết sẹo, phần lớn là vết dao và vết đạn. Những vết sẹo có nhiều hình dạng khác nhau, một số thậm chí còn xấu xí và hung dữ, nhưng khi chúng xuất hiện trên người Sở Triết Đông, chúng lại khiến anh ta trông đặc biệt uy nghiêm và bá đạo. 

"Thuốc đã được thay đổi, mấy ngày nay mọi người cẩn thận, đừng rách vết thương nữa, đến lúc đó nhất định sẽ bị viêm." Dương Nhu vừa phàn nàn vừa dọn dẹp đống bừa bộn. 

Chu Triết Đông trong lòng cảm thấy ấm áp khi nhìn thấy một người phụ nữ quan tâm đến mình. 

Chu Triết Đông buổi tối nằm trên giường, ngửi được mùi thơm của người phụ nữ. Mùi thơm rất dễ chịu, khiến vùng bụng dưới của anh nóng lên.

Đã lâu lắm rồi anh mới ngủ chung giường với một người phụ nữ thân thiết với mình như vậy. Trước đây, nhu cầu thể chất của anh đều được đáp ứng bằng chính đôi tay của mình. Lần trước, anh đang chuẩn bị cầm súng ra trận nhưng lại bị một cuộc điện thoại từ văn phòng cắt ngang. 

Bây giờ bên cạnh anh có một người phụ nữ, cô ấy là một mỹ nhân ngực to, mông to. Ngay cả một người đàn ông cũng không thể chịu được dục vọng. Nhưng cánh tay lại bị thương nên chỉ có thể nằm, khó quay người sang một bên. 

"..." Chu Triết Đông mở miệng nhưng không nói gì. Anh thấy Dương Nhu đã ngủ rồi, không nỡ làm phiền cô. 

Nhưng...nhưng anh ấy vẫn còn cứng ở dưới đó! 

Chu Triết Đông nhắm mắt lại cố gắng ngủ, nhưng phía dưới sưng tấy lại đặc biệt khó chịu. 

Một giờ sau, anh đứng dậy và ngồi trên giường. Sau khi nhìn con cặc không đạt yêu cầu của mình, anh quyết định đi vệ sinh và thủ dâm. 

Anh ta cầm con cặc dày đặc trong tay, những đường gân sưng tấy của con cặc to phình ra. Ngay cả màu của quy đầu cũng có màu đen tím. Gần đây anh ta không thủ dâm và dự trữ một lượng lớn tinh dịch, nhiều tinh dịch tràn ra từ mắt ngựa. 

Anh vuốt lên vuốt xuống, tay trái không được trơn tru, khiến trán anh nổi mẩn đỏ và đổ mồ hôi. 

Dương Mộng Manh có thói quen đi vệ sinh lúc nửa đêm. Cô tìm nhà vệ sinh trong bóng tối với đôi mắt ngái ngủ và loạng choạng bước đi. 

Cô nhìn thấy trong nhà vệ sinh có ánh sáng mờ nhạt, đầu óc nhỏ bé chợt lóe lên cảm hứng, liền đóng cửa lại, đi về phía nguồn sáng. 

Lúc này, giữa họ chỉ có một cánh cửa. Bên ngoài là Dương Mộng Manh, bên trong là Chu Triết Đông đang thủ dâm. 

Mặc dù thật khó khăn khi thủ dâm bằng tay trái nhưng toàn bộ quá trình diễn ra khá suôn sẻ. 

Chu Triết Đông nhắm mắt lại, bắt đầu mộng tưởng. Một cảm giác khoái cảm tràn ngập trong anh. Chu Triết Đông biết mình sắp xuất tinh. Tinh trùng của anh tràn đầy tinh trùng, chờ đợi đòn cuối cùng của Chu Triết Đông. 

Tốc độ vuốt lên xuống ngày càng nhanh hơn. 

Đột ngột! 

Cửa nhà vệ sinh mở ra, trước cửa có một cô bé đang đứng. 

Khoảnh khắc nhìn thấy Dương Mộng Manh, Chu Triết Đông xuất tinh, không phải do chính mình mà là bị kích thích xuất tinh. 

Tinh dịch được phóng ra trên mặt Dương Mộng Manh mà không hề có chút sai lệch nào, tinh dịch dính dính từ từ trượt từ mí mắt của Dương Mộng Manh xuống khóe miệng cô. 

Mặc dù đã xuất tinh nhưng Sở Triết Đông vẫn có rất nhiều tinh dịch, rất nhiều tinh dịch lọt ra khỏi mắt ngựa. 

Dương Mộng Manh há miệng nhỏ, liếm tinh dịch nơi khóe miệng. Vị hơi tanh, không ngon như trong phim khiêu dâm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Tinh dịch trên dâu tây quần lót

"Cha... Cha..." Dương Mộng Manh giả vờ ngơ ngác, đôi mắt thông minh như nai đang sợ hãi. 

Trong tình huống này, Dương Mộng Mộng đã gọi điện cho bố cô, điều này càng khiến tình hình trở nên dâm đãng hơn. 

Chu Triết Đông tùy ý lấy ra mấy mảnh khăn giấy, lau sạch tinh dịch còn sót lại trên tay rồi nhanh chóng mặc quần vào. 

"Mộng Mộng, ngươi..."

Dương Mộng Manh lau tinh dịch trên mặt nàng. Tinh dịch của Sở Triết Đông nằm trên đầu ngón tay cô. Cô ấy chà xát nó bằng đầu ngón tay cái của mình. Nó mịn, nóng và hơi dính. 

Chẳng phải sẽ rất thoải mái nếu tinh dịch này đi vào âm hộ nhỏ của tôi sao? 

Nghĩ đến đây, cái lồn nhỏ của Dương Mộng Manh căng cứng, hai chân bị ép vào nhau, toàn thân mềm nhũn, tê dại. Ham muốn tình dục của cô mạnh mẽ đến mức chỉ cần nghĩ đến con cặc to của Sở Triết Đông là âm hộ của cô tràn ngập nước trái cây. 

Chu Triết Đông nhìn thấy cô như vậy, cho rằng Dương Mộng Manh đang muốn đi tiểu, lập tức đứng dậy đi về phía cửa: "Em... em đi vệ sinh trước đi, đừng nhịn."

Trước khi rời đi, hắn không quên đóng cửa lại cho Dương Mộng Manh. 

Sau khi Chu Triết Đông rời đi, Dương Mộng Mộng dùng khăn mặt ở bên cạnh rửa mặt. Trong lúc tắm rửa, cô nhìn vào gương và lẩm bẩm: "Người ta nói tinh dịch của đàn ông có thể làm đẹp làn da. Hôm nay mình đã xuất tinh vào mặt một lần. Liệu ngày mai da của mình có trở nên mềm mại không? Nếu mình xuất tinh mỗi ngày..."

Trong đầu Dương Mộng Manh có một tính toán nhỏ, thậm chí còn mơ tưởng đến việc dùng tinh dịch của Sở Triết Đông để làm mặt nạ SPA. 

Sau đó cô cởi chiếc quần lót màu hồng dâu. Cô nhìn xuống vết nước trên quần lót và cau mày, lẩm bẩm như thể mình đã bị đối xử bất công. 

"Đây là bộ đồ lót duy nhất tôi mang theo để thay. Giờ tôi ổn rồi, tôi không có đồ lót nào để thay!" Cô tụt quần lót xuống mắt cá chân, sau đó từ từ giơ ngón chân lên véo ống quần với vẻ mặt chán ghét. 

Dương Mộng Manh xuất tinh quá nhiều, quần lót của cô bị ướt một mảng lớn. 

Sau khi đi vệ sinh, cô dùng tay chà xát quần lót rồi vứt vào giỏ đựng quần áo bẩn theo thói quen. 

Không có đồ lót dưới váy ngủ nên cô hoàn toàn khỏa thân. 

Dương Mộng Manh chưa từng thử cảm giác đi lại trong phòng mà không mặc nội y, nhưng đúng như lời Diêu Lý nói, nó cực kỳ sảng khoái. Nếu một cơn gió thổi qua sẽ cảm thấy thú vị! 

Váy ngủ của Dương Mộng Mông hơi ngắn, hơi cúi xuống có thể để lộ mông một cách mơ hồ. 

Cô ước gì bây giờ có một cơn gió thổi qua người cô để cảm nhận xem những gì Diêu Lý nói có phải là sự thật hay không. 

Không có gió thì tạo gió. Dương Mộng Manh quay một vòng. Khi dừng lại, cô nhận ra cảm giác đó không được tốt cho lắm. Cô thực sự nghi ngờ những gì Diêu Lý nói. 

Trở về phòng, Dương Mộng Manh nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. Cô duỗi ngón tay đã chạm vào tinh dịch của Chu Triết Đông ra và cẩn thận quan sát. Cô không nhịn được mà xoa hai tay vào nhau. Cô đang hồi tưởng lại cảm giác dính và trơn của tinh dịch trên tay mình. 

Dương Mộng Manh lè cái lưỡi nhỏ liếm liếm đầu ngón tay. Ngón trỏ của cô dính đầy nước bọt. Cô bắt chước tư thế quan hệ tình dục bằng miệng trong các bộ phim khiêu dâm. 

Anh tưởng tượng những ngón tay của mình là con cặc to lớn của Sở Triết Đông, quấn chặt chiếc lưỡi ướt át quanh chiếc que nóng và liếm đi liếm lại. Diêu Lý nói rằng quy đầu của đàn ông là nhạy cảm nhất. Chỉ cần liếm nó không chỉ có thể khơi dậy ham muốn của đàn ông mà còn khiến anh ta hạnh phúc. 

Trong đầu Dương Mộng Manh đang quan hệ tình dục như vậy. Cô vặn vẹo người, nóng nực khó chịu, âm hộ chưa mở đang bò quanh như kiến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Lần đầu thủ dâm, ngại quá

Thân thể Dương Mộng Mộng mềm nhũn. Cô ấy dường như đang bắt một con kiến. Đôi bàn tay nhỏ bé của cô không hề có kinh nghiệm nên chỉ có thể làm theo kịch bản và chép lại những cảnh phụ nữ thủ dâm trong phim khiêu dâm. 

Cô đưa tay lên âm hộ nhỏ của mình và bàng hoàng xoa xoa âm hộ nhỏ của mình. Cảm giác hóa ra có chút đau đớn! 

Dương Mộng Manh tức giận đến hất râu, trừng mắt nhìn. Cô không thoải mái như cô tưởng tượng. 

Những người phụ nữ trong phim khiêu dâm dùng ngón tay thâm nhập vào lồn một cách mạnh mẽ, có người thậm chí còn dùng hai hoặc ba ngón tay, kinh hoàng hơn là có người dùng cả nắm đấm! 

Tại sao ngón tay của tôi lại đau nhiều sau khi sử dụng? 

Nhưng... nhưng cô cảm thấy ở dưới đó thật khó chịu, khó chịu đến mức gần như nghẹt thở. 

Có phải là sai cách không? 

Cô bắt đầu nhớ lại những cảnh tượng mình đã thấy trong đầu, không khỏi chạm vào nó, vô tình chạm vào Đậu Đậu nhỏ. 

Chỉ sau hai lần chạm vào, cơ thể Dương Mộng Manh đã nhanh chóng có cảm giác. Cơ thể cô run lên, hai chân lập tức bị siết chặt. Cô không khỏi hừ một tiếng, âm thanh trầm đến tận xương tủy. 

"Nó phải ở đó." Dương Mộng Manh thấp giọng nói, ngón tay bắt đầu trêu chọc hạt đậu nhỏ. 

Càng khiêu khích, chất dịch trong âm đạo càng tràn vào nhiều hơn. Lúc đầu, những ngón tay khô rát dính một ít chất lỏng và bớt cứng hơn. Ngược lại, dưới tác dụng của chất lỏng, các ngón tay rút ra trơn tru hơn. 

Chỉ có điều là tôi không tìm được lối vào lồn của mình. 

Dương Mộng Manh có chút lo lắng. Chẳng lẽ cơ thể của cô ấy khác với những người khác? Có lẽ nào anh ấy bị bệnh? Hay bạn đang nói bạn bị biến dạng? 

Nhưng tại sao chọc tức hạt đậu nhỏ đó lại thoải mái đến vậy? Chẳng lẽ ở đó có một cái lồn? 

Dương Mộng Manh dùng ngón tay nhào nặn hạt đậu nhỏ, không ngừng dùng đầu ngón tay lắc qua lắc lại. Cảm giác đó thật thoải mái, thật dễ chịu. 

"Chắc là vậy... ừm~ ừm ~ à ~" Dương Mộng Manh không khỏi hét lên. 

Nước trong âm hộ của cô chảy ra khiến Dương Mộng Manh có chút khó chịu. Trong khi dùng tay chọc vào Xiaodoudou, cô ấy kẹp chặt hai chân của mình để ngăn âm hộ của mình tràn vào. 

"Hmm~ Tại sao~ tại sao lại có nhiều nước thế? Ướt quá~ Tôi sắp ướt rồi đây~" Cơ thể căng thẳng. 

Vào lúc cao trào, cô ấy đã kêu lên: "A~um~Bố~Bố~"

Lần thủ dâm đầu tiên của cô ấy không hề mang tính kỹ thuật chút nào. Khi đạt đến cao trào, cô có cảm giác như cả cơ thể mình đang bay lên thiên đường. Cô vừa thoải mái vừa sợ hãi, sợ hãi gọi điện cho Sở Triết Đông. 

Cơ thể cô run rẩy sau cơn cực khoái nhưng khoái cảm còn lại vẫn khiến cô say sưa. Cô muốn Chu Triết Đông ngửi môi cô và vuốt ve cơ thể cô. 

"Bố ~ Con ~ Con cực khoái vì bố ~" Giọng nói ban đầu của Dương Mộng Mộng ngọt ngào và cảm động, nhưng bây giờ khi lên cao trào, giọng nói của cô lại quyến rũ hơn một chút. Nếu Chu Triết Đông nghe được giọng nói đó, chẳng phải là dương vật của anh ta lại cương cứng sao? 

Dương Mộng Manh nằm ở trên giường nhìn trần nhà. Cô ấy có thể làm cho âm hộ của mình cảm thấy thật thoải mái bằng chính đôi tay của mình. Nếu con cặc to của Sở Triết Đông nhét vào âm hộ của cô, chẳng phải sẽ giống như chết sao? 

Cô thực sự muốn Chu Triết Đông. 

Ngày hôm sau——

Sở Triết Đông có thói quen tập thể dục buổi sáng. Anh ấy luôn thức dậy rất sớm và việc đầu tiên anh ấy làm khi thức dậy là đi vệ sinh. 

Ngay lúc anh đang lấy dương vật ra đi tiểu, vô tình liếc nhìn chiếc quần lót màu dâu tây của Dương Mộng Manh trong giỏ quần áo bẩn. 

Những quả dâu tây nhỏ màu đỏ được in trên quần lót, rất dễ thương. 

Vô tình, con cặc của Sở Triết Đông cứng lại, anh ta rút ánh mắt ra, trong mắt có chút kinh ngạc, vì nghĩ đến cảnh tượng không thể chịu đựng được tối qua.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Ngay cả quần lót cũng không mặc!

Nghĩ đến đây, Sở Triết Đông muốn tìm một vết nứt dưới đất để bò vào thủ dâm trước mặt con gái mình, mà cô cũng là con gái riêng của ông! Chúng ta nên đối mặt với điều này như thế nào trong tương lai? 

Nghĩ đến đây Chu Triết Đông cảm thấy có chút xấu hổ. Anh xấu hổ đến mức muốn biến mất khỏi gia đình này. 

Đang lúc hắn đang nghĩ hôm nay phải đối mặt với Dương Mộng Manh thế nào thì điện thoại trên bồn rửa rung lên hai lần. 

Chu Triết Đông nghe điện thoại: "Này, là tôi, ừm, tôi hiểu rồi... Được rồi, tôi tới ngay."

Anh không biết là ông trời đã mở mắt cho anh, hay là anh chân thành và chân thành nhưng cuối cùng anh cũng có cớ để ra ngoài trốn thoát. 

Nếu hôm nay hắn thật sự ở nhà, hắn thật sự không có mặt mũi đối mặt Dương Mộng Manh. 

Ngay khi Sở Triết Đông đang thu dọn đồ đạc chuẩn bị ra ngoài, Dương Nhu mặc bộ đồ ngủ ren gợi cảm bước ra khỏi phòng. Cô định làm bữa sáng cho Chu Triết Đông. 

Không ngờ Chu Triết Đông lại đi ra ngoài. 

"Anh... anh định ra ngoài à?"

Sở Triết Đông cầm chìa khóa xe trong tay gật đầu: “Cục đã sắp xếp một nhiệm vụ, rất cấp bách nên chúng ta phải chạy nhanh ra ngoài và đến đó.”

“Vậy hôm nay khi nào cậu về?”

"Cái này ta không biết, chú ý ở văn phòng khối lượng công việc." Chu Triết Đông đương nhiên không muốn quay lại. Anh ước gì lần này văn phòng sẽ giao cho anh một số nhiệm vụ và làm thêm giờ hai ba ngày. Chỉ bằng cách này, anh mới có thể xoa dịu nỗi bối rối giữa mình và Dương Mộng Mộng. 

Chu Triết Đông không đành lòng nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của Dương Nhu. Anh vừa nhận được chứng chỉ của mình. Anh ta không những không tổ chức tiệc mà thậm chí còn không cung cấp cho Dương Nhu những người bạn đồng hành cơ bản nhất. Anh cảm thấy có chút tiếc nuối: “Tôi sẽ quay lại sớm nhất có thể.” 

Chu Triết Đông chuyển sự chú ý.

Dương Nhu cười nói: "Không sao đâu, cậu phải đi làm trước đã. Khi nào rảnh thì dành nhiều thời gian cho tôi nhé."

Trước khi Sở Triết Đông rời đi, Dương Nhu không quên dặn dò cô: "Nhớ mua chút bánh bao cho bữa sáng nhé, đừng bận quá mà không ăn được."

Chu Triết gật đầu, xỏ giày rồi đi ra ngoài. 

Dương Nhu duỗi eo, ngẩng đầu nhìn thời điểm. 

Vẫn còn sớm nên tôi có thể chợp mắt một lát. 

Khi Dương Nhu tỉnh dậy thì đã là bảy giờ rưỡi sáng, tia nắng đầu tiên của buổi sáng chiếu vào từ ngoài cửa sổ. 

Dương Nhu mở cửa sổ và hít thở không khí trong lành. 

Thấy mặt trời chiếu sáng rực rỡ, bầu trời trong xanh, Dương Nhu chuẩn bị đem chăn bông lên vườn thượng để phơi nắng. 

Vì vội vã rời đi nên cô ấy thậm chí còn không thay đồ ngủ, ôm chăn đi lên lầu. 

Để lên được khu vườn trên cao, bạn phải đi qua phòng của Chu Tiểu Bắc. Dương Nhu nhìn cánh cửa đóng lại, do dự một chút, lát nữa mới nghĩ tới. 

Cô vừa quay người rời đi thì cánh cửa mở ra. 

Chu Tiểu Bắc lại khỏa thân xuất hiện trước mặt Dương Nhu. 

Dương Nhu phản ứng có chút nhanh. Cô lập tức quay lại và ngừng nhìn. Tại sao đứa trẻ này... tại sao nó luôn thích khỏa thân ở nhà? Tại sao cậu thậm chí còn không mặc đồ lót? 

Chu Tiểu Bắc phản ứng khi thấy Dương Nhu quay lưng về phía mình. Anh ta ngay lập tức giữ cửa hé mở và mặc quần lót vào sau vài cú click. 

Sau khi Dương Nhu phơi chăn xong, cô cũng dọn dẹp ga trải giường và vỏ chăn cho Chu Tiểu Bắc. 

"Tiểu Bắc, dì có chuyện muốn cùng ngươi thương lượng."

"Bạn nói."

"Cậu có thể thử mặc đồ ngủ khi ra khỏi phòng được không? Cậu không thể khỏa thân ra vào đúng không? Nếu tôi thấy không có gì sai, nếu Mạnh Manh nhìn thấy... sẽ rất xấu hổ."

"Yên tâm, Mông Manh không thấy được." Kỳ thật Chu Tiểu Bắc muốn nói hắn không có ý định cho Dương Mộng Manh xem, ta chỉ muốn cho ngươi xem thôi.

Nghe vậy, Dương Nhu cảm thấy có chút xấu hổ. 

Để cho Chu Tiểu Bắc mặc quần áo, Dương Nhu tận lực thuyết phục: "Ngươi cũng cần biết, trong nhà hiện tại có một người phụ nữ, không chỉ có ngươi và cha ngươi. Hiện tại chúng ta là một nhà, các cô cũng không phải lúc nào cũng có thể..." Dương Nhu ngượng ngùng không nói ra được. 

"Dì, không phải dì vừa nhìn thấy là nói mọi thứ đều ổn sao?"

"Tôi..." Dương Nhu sững sờ trước câu trả lời của Chu Tiểu Bắc. Lời nói của cô bị mắc kẹt trong cổ họng và cô không thể nói được. Không phải là cô không nói được mà là cô không biết phải nói gì. 

Nhưng…con nhóc này đang nhìn chằm chằm vào đâu vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Câu Lạc Bộ Đổi Vợ

Dương Nhu từ từ cúi đầu nhìn theo ánh mắt của Chu Tiểu Bắc. Hai bộ ngực to lớn trắng như tuyết lộ ra trước mắt Chu Tiểu Bắc. Cổ áo ngủ của cô hơi thấp, nếu không cẩn thận, cả bộ ngực sẽ nhảy ra ngoài. 

Cô lập tức che ngực lại và không quên kéo váy xuống khi đứng dậy. 

"Tôi phải làm bữa sáng, lát nữa nhớ xuống lầu ăn sáng nhé." Nói xong, anh vội vàng bước ra khỏi phòng Chu Tiểu Bắc. 

Cô cảm thấy có điều gì đó không ổn với đứa trẻ Chu Tiểu Bắc. Đứa trẻ thực sự đã dựng một chiếc lều nhỏ trước mặt cô. Tuy nhiên nghĩ lại thì đó là lúc anh còn trẻ, năng động nên đây là hành vi bình thường. 

Nhưng anh ta đã dựng lều trước mặt Dương Nhu, điều này Dương Nhu thực sự không thể chấp nhận được. 

Trước khi làm bữa sáng, Dương Nhu trở về phòng thay một bộ quần áo ở nhà, quấn chặt người và cố gắng không để lộ thân hình gợi cảm trước mặt sói con. 

Ăn sáng xong, Chu Tiểu Bắc cầm bóng rổ trực tiếp đi ra ngoài. Không lâu sau, Dương Mộng Manh cũng đi theo phía sau. Ngay cả khi kỳ nghỉ đã kết thúc, Dương Nhu vẫn ở nhà một mình. 

Ở nhà buồn chán, Dương Nhu quyết định mời người bạn thân nhất của mình đi dự tiệc trà. 

"Người cảnh sát mà bạn cưới đã đối xử với bạn như thế nào?"

Dương Nhu khuấy cà phê Mỹ bằng một chiếc thìa kim loại tinh xảo. Cô ngẩng đầu nhìn Trần Ngọc với ánh mắt thất vọng: “Cô ấy là người tốt, nhưng công việc quá bận rộn.”

"Cảnh sát! Họ đều như vậy cả." Trần Ngọc an ủi cô vài câu, sau đó lại gần Dương Nhu, giơ ngón tay ra hiệu cô nên lại gần. 

Dương Nhu đến gần với vẻ mặt nghi ngờ. 

Trần Ngư cố ý hạ giọng: “Anh có biết câu lạc bộ đổi vợ không?”

Dương Nhu nghe vậy cau mày: "Đổi vợ? Ý anh là gì?"

“Chỉ là trao đổi vợ/chồng thôi.”

Nghe vậy, Dương Nhu hiểu ra rất nhiều. Cô nhìn Trần Ngọc từ trên xuống dưới: “Anh không biết làm sao…”

Nhìn gương mặt hồng hào của cô ấy như thể cô ấy đã có một làn da mới vậy. 

Trần Ngư gật đầu: “Tôi tham gia câu lạc bộ này, cậu có muốn tham gia cùng tôi không?”

Dương Nhu vẫn luôn bảo thủ lập tức lắc đầu: "Quên đi, mùi vị nặng nề như vậy tôi không thể chấp nhận được."

Trần Ngọc vẻ mặt chán ghét: "Ngươi bao nhiêu tuổi? Thật sự là mất đi thân hình đẹp đẽ mà không được gì."

"Nhưng để ta nói cho ngươi biết..." Trần Vũ có chút hưng phấn. Cô lập tức nhấc điện thoại lên, lấy ra một bức ảnh trong album và đưa cho Dương Nhu. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Trông anh ấy không ổn à?"

Dương Nhu nhận lấy, nhìn xem: "Đây là người mà ngươi muốn đổi sao?"

Trần Ngư lập tức gật đầu: “Nghe nói hắn là trưởng phòng, ta cảm thấy quan viên có thể chơi trò chơi.”

Dương Nhu vô tình hay cố ý vuốt màn hình điện thoại và rút ra một bức ảnh có nội dung đặc biệt mạnh mẽ. 

Trong ảnh, Trần Ngọc cởi quần áo, chân tay bị trói bằng dây thừng, sau sân nhét một cái đuôi đầy lông. Cô quỳ trên mặt đất như vậy, trong miệng ngậm một quả bóng nhỏ khiến cô không nói nên lời. 

Dương Nhu phóng to bức ảnh và thấy trên làn da trắng trẻo của Trần Vũ có nhiều vết đỏ, như thể cô bị quất bằng roi. 

Nhìn thấy Dương Nhu có chuyện không ổn, Trần Ngọc lập tức lấy lại điện thoại, cười ngượng ngùng: “Tất cả là tại SM và rèn luyện tình dục.”

Dương Nhu nhấp một ngụm cà phê, trợn mắt nhìn Trần Ngư: “Đừng lạm dụng.”

Dương Nhu không biết cô đã ở trong quán cà phê bao lâu. Khi cô chuẩn bị rời khỏi quán cà phê, bên ngoài trời đang mưa to. 

Phản ứng đầu tiên của cô là gọi điện cho Chu Triết Đông để hỏi xem anh có quay lại ăn tối không. Cô gọi anh ba lần nhưng không nhận được phản hồi. Trong trường hợp này, có lẽ anh ấy đang bận. 

Vừa cúp điện thoại, tôi đã thấy tin nhắn WeChat mà Dương Mộng Mộng gửi cho tôi, nghĩa là tối nay tôi sẽ ở nhà một người bạn và không quay lại. 

Dương Nhu luôn được tự do kiểm soát các con của mình, miễn là chúng được an toàn. 

Dương Nhu ngồi trên taxi nhìn khung cảnh mưa to ngoài cửa sổ xe, chợt nhận ra đêm nay, chẳng phải cô sẽ lại ở một mình và ở chung phòng với sói con sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 dì cũng cởi quần lót đi

Dương Nhu trở về nhà, Chu Tiểu Bắc vẫn chưa trở lại. Nhìn thời gian trôi qua, Dương Nhu có chút lo lắng. 

Chơi bóng rổ không có nghĩa là bạn sẽ không về nhà phải không? Hơn nữa, bây giờ trời đang mưa rất to. 

Đồ ăn trên bàn lúc nóng lúc lạnh, lúc nóng lúc lạnh. 

Điện thoại của Chu Tiểu Bắc không liên lạc được nữa, điều này khiến Dương Nhu lo lắng. 

Cô cầm lấy chiếc ô và chuẩn bị đi tìm nó. 

Vừa xuống lầu, cô đã nhìn thấy bóng dáng Chu Tiểu Bắc. Trên mặt anh ta có một vết thương và quần áo bị rách. Anh ta tạo ấn tượng rằng anh ta đã chiến đấu bên ngoài. 

Vì bên ngoài trời đang mưa to, Dương Nhu sợ anh bị cảm nên cầm ô trực tiếp đi đến chỗ anh. 

Chu Tiểu Bắc rất cao, Dương Nhu cố gắng ngẩng đầu lên khi nhìn hắn. 

"Có chuyện gì với bạn vậy? Bạn có đánh nhau không?" Dương Nhu nắm tay hắn, giống như một người mẹ dạy đứa con nghịch ngợm, nhưng trong lời nói lại có chút cưng chiều. 

"Nào, chúng ta về trước đi. Người ướt hết rồi, nếu cứ tiếp tục như vậy sẽ bị cảm lạnh." Dương Nhu một tay nắm lấy hắn, dẫn hắn về nhà. 

Về đến nhà, Dương Nhu quấn chăn cho anh vì sợ anh bị cảm lạnh. 

Nhìn vết thương trên mặt Chu Tiểu Bắc, Dương Nhu đưa tay lau đi. Chu Tiểu Bắc đau đớn ngửa đầu ra sau. 

Trên mặt hắn có một vết bầm tím, khóe miệng có vết máu, mái tóc ướt vẫn còn nhỏ giọt, trên mặt có chút giống một tên du côn với vẻ mặt khinh thường. 

"Tiểu Bắc, ngươi đi tắm nước nóng trước đi. Chờ ngươi tắm xong, ta giúp ngươi bôi thuốc."

…

Nhìn thấy Chu Tiểu Bắc đâm mình không nhúc nhích, Dương Nhu có chút khó chịu: "Sao còn ngốc nghếch đứng đó? Đi tắm đi!"

Chu Tiểu Bắc chỉ vào cánh tay phải của mình: “Nó bị thương, không động được.”

"Vậy... vậy..." Dương Nhu không nói nên lời. 

Cô lo lắng kiểm tra cánh tay của Chu Tiểu Bắc. Không có dấu hiệu gãy xương nhưng có vài vết bầm tím. 

"Dì, dì có thể giúp con giặt được không? Cánh tay của con đau đến không cử động được."

Dương Nhu nghe vậy, hoảng sợ nhìn Chu Tiểu Bắc. Rốt cuộc đây không phải là một đứa trẻ. Dù sao anh ấy cũng đã là người lớn rồi. Làm sao cô có thể giúp anh tắm được? 

"Nếu tay trái của bạn không sao, hãy rửa nó từ từ bằng tay trái." Dương Nhu trực tiếp từ chối.

Chu Tiểu Bắc vẻ mặt không thoải mái, hắt hơi một cái: "Dì ơi, con đã như thế này rồi, giúp con giặt."

"Tiểu Bắc, con phải biết hiện tại con không còn là trẻ con nữa, khi con thành người lớn, con phải tự mình làm một số việc, dì chỉ có thể đơn giản chiếu cố cho con mà thôi."

"Cô ơi, nếu Dương Mộng Manh bị thương, cô có thể giúp cô ấy rửa được không?"

"Anh khác với cô ấy, anh..."

Chu Tiểu Bắc trực tiếp ngắt lời cô: "Dì, cứ coi con là cô ấy đi."

"Nhưng..." Dương Nhu không thể tiếp nhận được. Cô chưa bao giờ tắm cho một cậu bé lớn. 

Dương Nhu suy nghĩ một chút: "Không sao, nhưng tôi chỉ giúp cậu tắm rửa cơ thể thôi, còn lại cậu phải tự mình tắm."

Chu Tiểu Bắc gật đầu. 

Dương Nhu vào phòng tắm, điều chỉnh nhiệt độ nước để Chu Tiểu Bắc không bị lạnh. Cô cũng bật máy sưởi. Một lúc sau, phòng tắm tràn ngập hơi nước và hơi nước. 

Dương Nhu vén chăn trên người Chu Tiểu Bắc ra, sau đó cẩn thận cởi áo sơ mi của hắn ra. Dưới sự bốc hơi của nhiệt độ, khuôn mặt của Dương Nhu trở nên đỏ bừng và Chu Tiểu Bắc cảm thấy ngứa ngáy khi nhìn vào bộ dạng quyến rũ này. 

Khi cô bắt đầu cởi quần Chu Tiểu Bắc ra, động tác của tay cô bắt đầu trở nên chậm rãi một chút. Cô ngượng ngùng quay mặt đi, cởi quần anh ra từng chút một. 

“Dì, dì cũng cởi quần lót đi.”

Lời nói của Chu Tiểu Bắc khiến sắc mặt Dương Nhu càng thêm đáng sợ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Dì ơi, cặc của con còn chưa rửa sạch

Chu Tiểu Bắc không biết tại sao, chỉ là anh thích nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của cô, điều này khiến mối quan hệ của họ có chút cấm kỵ. 

Khi Dương Nhu cởi quần lót ra, dương vật của Chu Tiểu Bắc đã bắt đầu sưng lên từ từ. 

Khoảnh khắc Dương Nhu cởi quần lót, con cặc to lớn của anh ta nhảy ra ngoài, giống như một con ngựa hoang bị tuột dây cương. 

Tất nhiên, Dương Nhu biết rằng Chu Tiểu Bắc có phản ứng sinh lý, dương vật của anh ta sẽ không to và cứng như vậy trong điều kiện bình thường. 

Tư thế ngồi xổm của Dương Nhu khiến Chu Tiểu Bắc muốn khống chế đầu cô, thọc sâu vào cổ họng cô. Nghĩ đến đây, dương vật của Chu Tiểu Bắc lại sưng lên. 

Đúng như dự đoán, gen ưu việt của Sở Triết Đông đã được thừa hưởng. 

Chu Tiểu Bắc cảm thấy chướng bụng đến mức có chút khó chịu khi đối mặt với loại đồ ăn nhìn thấy được nhưng không ăn được. 

Anh ấy liên tục an ủi tôi, không vội, không vội. 

Dương Nhu dùng khăn ướt lau người cho anh, hết sức cẩn thận không chạm vào những thứ không nên chạm vào. 

Nhiệt độ trong phòng tắm ngày càng nóng, nhờ có máy sưởi, Dương Nhu đổ mồ hôi. Mồ hôi trên mặt cô từ từ chảy xuống cổ, cho đến khi chạm đến bộ ngực to đầy đặn. 

Cô giúp Chu Tiểu Bắc tắm hơi mệt nên đứng dậy dùng mu bàn tay lau mồ hôi trên trán. 

"Được rồi."

"Dì ơi, anh ấy còn chưa tắm rửa." Chu Tiểu Bắc nhìn xuống con cặc sưng tấy và tím ngắt. 

"Chỉ cần rửa sạch thứ này bằng nước."

"Dì, dì đã giúp con tắm rửa tới tận đây, và đây là lần cuối cùng."

Dương Nhu dường như đã quen với vẻ ngoài trần trụi của Chu Tiểu Bắc. Cô nhìn xuống thứ đó và cắn môi dưới do dự. 

Lúc này, Chu Tiểu Bắc trực tiếp nắm lấy tay Dương Nhu, để cô ôm con cặc to của anh. 

Con cặc to nóng bỏng được Dương Nhu giữ chặt. Dương Nhu rùng mình. Thứ này thực sự rất nóng. 

Cô muốn rút tay lại nhưng cổ tay lại bị Chu Tiểu Bắc khống chế chặt chẽ. 

Chu Tiểu Bắc hướng dẫn nàng rửa cái cặc to, không phải rửa mà giật ra! 

"Tiểu Bắc, ngươi..." Dương Nhu cau mày, trên mặt có chút tức giận. 

Cô ấy đang làm gì vậy? 

"Tiểu Bắc, ngươi có thể giặt như vậy được không? Nhanh buông ra!" Con cặc ra vào tay cô nhưng không nhanh. Nếu nhanh thì chẳng khác nào giúp con trai cô thủ dâm! 

"Dì ơi, con khó chịu quá ~" Giọng Chu Tiểu Bắc có chút trầm xuống. Anh muốn, muốn Dương Nhu giúp anh giải quyết. 

Cô thậm chí còn muốn đụ cái lồn của Dương Nhu. 

Dương Nhu nhìn thấy bộ dạng của anh rất tức giận, nhưng cô không thể bộc lộ cơn tức giận này ra ngoài mà chỉ có thể giữ nó trong lòng. 

"Dì, dì nhanh lên được không? Con khó chịu quá..."

"Không, buông ra!" Dương Nhu kiên quyết từ chối. Cô không thể làm một việc tầm thường như vậy.

Chu Tiểu Bắc cau mày. Người phụ nữ trước mặt thực sự muốn hướng dẫn anh. 

Anh ta dùng một tay nắm lấy bộ ngực lớn của Dương Nhu và bắt đầu bóp chúng. 

"Chu Tiểu Bắc! Ngươi điên rồi!" Đối với kiểu quấy rối tình dục này, Dương Nhu muốn tát chết con sói. 

Chu Tiểu Bắc rất mạnh mẽ. Anh buông tay Dương Nhu ra, ôm lấy eo cô. Bây giờ Dương Nhu đã bị hắn trực tiếp điều khiển. Cô không những có cơ hội đánh trả mà thậm chí còn không có cơ hội trốn thoát. 

Bộ ngực lớn được anh nhào nặn trong tay, cảm giác rất sướng. Cơ thể của Dương Nhu cũng rất nhạy cảm và cô ấy phát ra âm thanh thở hổn hển khi được nhào nặn. 

“Uh~uh~không ~” Lúc này, lý trí của cô vẫn chiếm ưu thế. 

Chu Tiểu Bắc đi tới phía sau cô, đưa tay vào cổ áo Dương Nhu. Thật sự rất khó chịu khi chạm vào nó qua quần áo của cô ấy. 

Bộ ngực của Dương Nhu quá lớn để có thể nắm bắt bằng một tay, nhưng Chu Tiểu Bắc lại rất thích bộ ngực lớn như vậy. 

Đầu ngón tay của anh ta trêu chọc núm vú của Dương Nhu một cách không trung thực, đầu ngón tay của anh ta cọ xát vào núm vú của cô, khiến toàn thân Dương Nhu cảm thấy khó chịu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Sức mạnh của sói con

"Tiểu Bắc! Ngươi... dừng lại!" Bị con trai trêu chọc như vậy khiến Dương Nhu cảm thấy khó chịu và khó chịu. 

Chu Tiểu Bắc đưa tay liếm lỗ tai Dương Nhu. Anh thở ra một luồng khí nóng: “Dì ơi, chỗ này thoải mái không?”

"Tiểu Bắc, ngươi... Mau thả ta đi!"

Chu Tiểu Bắc hoàn toàn không để ý tới, bắt đầu chậm rãi đi xuôi dòng, hai tay ôm lấy bàn tay trái. Anh ta dùng tay vén váy của Dương Nhu lên. Dương Nhu vội vàng giữ tay anh lại, cố gắng ngăn cản anh làm điều gì quá đáng tiếp theo. 

Với tư cách là trưởng lão, cô phải ngăn chặn điều này bất chấp những điều cấm kỵ. 

Chu Tiểu Bắc là sói. Làm sao một con sói có thể buông con mồi dễ dàng như vậy? 

Anh ta dùng lực bằng đôi tay to lớn của mình, và bộ ngực lớn của anh ta bị tổn thương trực tiếp do sự cọ xát của anh ta. 

Thân thể Dương Nhu đau đớn mềm nhũn, Chu Tiểu Bắc lợi dụng, trực tiếp xuyên thủng kết giới. 

Anh chạm vào nó qua lớp quần lót mỏng. 

“Không ngờ mẹ lại bị ướt trước mặt con trai nhanh như vậy?” Chu Tiểu Bắc ngẩng đầu nhìn tinh dịch trên tay mình. Tất cả tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của Dương Nhu. 

Dương Nhu có vẻ xấu hổ, đúng vậy! Anh ấy thực sự đã rò rỉ dịch âm đạo và vẫn còn rất nhiều dịch âm đạo. 

Bàn tay bồn chồn của Chu Tiểu Bắc thò vào trong quần lót của Dương Nhu. Cơ thể của Dương Nhu luôn nhạy cảm. Đối mặt với sự khiêu khích của Chu Tiểu Bắc, âm đạo của cô đã tràn ngập tinh dịch. 

"Tiểu Bắc, đừng... đừng như vậy..."

Dương Nhu đầy đặn và môi âm hộ của cô ấy thậm chí còn dày hơn. Chu Tiểu Bắc xoa xoa môi âm hộ, chơi đùa một lúc mới đưa ngón giữa vào khe hở chật hẹp. 

Đối với Dương Nhu, đây là tuyến phòng thủ cuối cùng. 

Dù cơ thể cô có khó chịu đến đâu thì lý trí và đạo đức con người của cô vẫn chiếm ưu thế. 

Dương Nhu phản kháng. Cô dùng tay nhéo mạnh eo Chu Tiểu Bắc, muốn đẩy anh ra, nhưng dù thế nào cũng không thể đẩy anh ra. 

Chu Tiểu Bắc ôm chặt lấy cô, giống như sói ôm chặt con mồi không buông ra, để con mồi tự mình trằn trọc. 

Dương Nhu giãy dụa một hồi, Chu Tiểu Bắc có chút khó chịu. Anh ta trực tiếp nắm lấy cằm Dương Nhu, trong miệng có mùi vị đe dọa: "Mengmeng trông không giống em, em không biết cô ấy có mùi vị như thế nào à?"

Đôi mắt của Dương Nhu mở to kinh hoàng, và đôi tay nhỏ bé đang chống cự của cô dừng lại. Cô sợ, sợ con sói con này sẽ làm tổn thương con gái mình. 

Dù sao, nếu con sói con này làm như vậy với hắn, hắn nhất định sẽ ức hiếp Mạnh Manh. 

“Em không sợ anh nói cho bố em biết sao?”

"Anh có gan kiện một bà mẹ dâm đãng như vậy trước mặt con trai mình à?"

"Bạn!"

Thấy Dương Nhu không nhượng bộ, Chu Tiểu Bắc lại bắt đầu tán tỉnh một cách vô đạo đức. 

Cơ thể của Dương Nhu rất hấp dẫn, đặc biệt là âm hộ của cô ấy. 

Dịch âm đạo chảy ra từ lồn cô có tác dụng như chất bôi trơn nên Chu Tiểu Bắc sẽ không cảm thấy khô rát khi đưa ngón tay vào đó. 

Một ngón tay nhỏ đưa vào âm đạo. Nó chật đến mức không thể tưởng tượng được đó là người đã sinh con. 

“Anh chưa quan hệ tình dục với bố tôi à?” Chu Tiểu Bắc hỏi. 

Dương Nhu căn bản không muốn để ý tới hắn. 

Ngón tay của anh thẳng tiến vào, xuyên qua từng lớp vách thịt, ngón tay của Chu Tiểu Bắc ra vào trong âm hộ của cô. 

"Hmm~ah~" Dương Nhu hét lên. Sau khi ly hôn, đã lâu cô không thâm nhập. Ai mà ngờ được cơ thể cô lại nhạy cảm đến vậy. 

"Không nói gì cả?" Chu Tiểu Bắc ra vào càng lúc càng nhanh. Thấy Dương Nhu phớt lờ mình, anh ta chỉ đơn giản đưa một ngón tay khác vào. 

Dương Nhu căng cứng cơ thể, cảm giác ngứa ran khiến cô hoàn toàn quên mất đạo đức ban đầu của mình. 

"Không...không, ừ~uh~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Con không được đụ mẹ con

Chu Tiểu Bắc nghe vậy rất hài lòng, động tác trên tay càng ngày càng khiêu khích, nhưng dương vật dày đặc của hắn lại không chịu nổi. 

Anh ta vòng tay qua eo Dương Nhu, bắt cô ngồi lên bệ rửa mặt rồi dùng sức dang rộng hai chân của Dương Nhu. 

Khi Dương Nhu nhìn thấy anh thọc con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô, cô rùng mình muốn đẩy Chu Tiểu Bắc ra. Sao cô có thể làm chuyện bẩn thỉu như vậy? 

"Tiểu Bắc, đừng... Ta là cha của ngươi vợ, chúng ta không thể làm như vậy..."

Chu Tiểu Bắc nhìn hai bộ ngực lớn của cô, cắn một miếng. Đây là lần đầu tiên anh nếm thử bộ ngực của một người phụ nữ sau khi cai sữa, và chúng có bộ ngực lớn như vậy. Chu Tiểu Bắc đã thích thú chuyện này từ lâu rồi. 

Chiếc lưỡi ướt át của anh liếm lên núm vú hồng hào, anh không ngừng mút, dường như có thể hút ra được sữa. 

Dương Nhu bị trêu chọc và hét lên đầy dục vọng. Nếu người trước mặt là Chu Triết Đông, cô nhất định sẽ phục vụ cô, nhưng người trước mặt lại là con riêng của cô! Con trai danh nghĩa! 

Chu Tiểu Bắc không vội, anh không muốn ép buộc ai làm gì, anh muốn Dương Nhu đích thân nói chuyện, đồng thời anh muốn Dương Nhu tự mình cầm con cặc to lớn của anh mà đút vào lồn cô. 

Anh biết chỉ cần Dương Nhu bị anh tấn công, cô sẽ không thể trụ được bao lâu. 

Da của Dương Nhu trắng như ngọc, Chu Tiểu Bắc muốn trực tiếp nếm thử. Anh hôn cô từng chút một, bắt đầu từ ngực, hôn xuống bụng, rồi hôn từ bụng xuống bụng dưới. 

Âm hộ ướt sũng đập vào mắt Chu Tiểu Bắc. Anh cúi xuống muốn liếm nó, muốn uống hết nước trong âm hộ của Dương Nhu. 

Hai chân Dương Nhu vẫn đang chống cự: "Tiểu Bắc, đừng... đừng làm vậy, dừng lại, em thật sự không thể..."

"A~" Dương Nhu thèm khát hét lên. 

Cô nhìn Chu Tiểu Bắc dang hai chân ra bằng cả hai tay, vùi đầu anh vào giữa hai chân cô và dùng chiếc lưỡi ướt át liếm âm hộ cô. Động tác tuy không điêu luyện lắm nhưng vẫn kích thích được điểm nhạy cảm của Dương Nhu. 

Đầu lưỡi trêu đùa cái núm nhỏ của Dương Nhu. Mỗi lần bị nó chọc ghẹo, Dương Nhu đều thở dốc. Chu Tiểu Bắc thích nhìn ánh mắt dâm đãng của Dương Nhu. 

Dương Nhu bị hắn liếm đến toàn thân mềm nhũn, dục vọng trong cơ thể dường như sắp vượt qua lý trí trong đầu. 

Cô dùng hai tay ôm lấy mặt Chu Tiểu Bắc, tận hưởng đắm mình trong vòng xoáy bị liếm. Cảm giác thoải mái này khiến Dương Nhu mất tự chủ. 

Chu Tiểu Bắc trong quá trình liếm đã tích lũy được rất nhiều kinh nghiệm. Chiếc lưỡi của anh linh hoạt đưa vào trong âm hộ của anh. Âm hộ chật hẹp khiến cặc của Chu Tiểu Bắc gần như sưng tấy đến mức muốn nổ tung! 

Anh ta đứng dậy, chĩa con cặc to lớn của mình vào lối vào lỗ mật ong và ấn chặt quy đầu vào lỗ. Anh nghe anh trai nói rằng khi đút lỗ không được vội vàng, phải từ từ, phải liên tục xoa lỗ. Điều này không chỉ khơi dậy ham muốn của người phụ nữ mà còn làm cho con cặc to chứa đầy tinh dịch và tạo ra một lỗ tốt hơn để làm tình. 

Cái lồn của Dương Nhu đã sừng sững và khát nước khi nhìn thấy Sở Triết Đông. Đối mặt với sự cám dỗ của sói con, cô nóng lòng ôm lấy con cặc của sói con và đụ nó vào bên trong. 

Quy đầu được bao phủ bởi tinh dịch của Dương Nhu, và quy đầu khổng lồ trải ra những cánh hoa chặt chẽ từng chút một. 

Chu Tiểu Bắc thở dốc, bởi vì đây là lần đầu tiên của hắn, hiện tại tất cả kinh nghiệm đều đã được học tập và áp dụng. 

Âm hộ của Dương Nhu quá nhỏ và chật nên Chu Tiểu Bắc phải rất vất vả mới đưa quy đầu vào, để lộ ra một phần lớn. 

Con gà trống đã mở lỗ của Dương Nhu khiến cô cảm thấy hơi sưng và đau. Cơn đau cũng đã kích thích thành công thần kinh của cô, khiến Dương Nhu tỉnh táo rất nhiều. 

"Không... con không được vào, Tiểu Bắc... Ta là mẹ của con, con không được chơi mẹ con."

Người mà Tiểu Bắc muốn đụ chính là Dương Nhu: "Chỉ là mẹ trên danh nghĩa mà thôi. Chẳng phải mẹ bị con trai mình đụ sẽ tốt hơn sao? Nghĩ đến thôi cũng thấy phấn khích rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Mẹ ơi, con lại cứng đầu rồi, con phải làm sao đây?

Dương Nhu có chút hưng phấn. Cô muốn chia tay. Cô vặn mông và với một tiếng bốp, con cặc của cô được rút ra khỏi âm hộ. 

Cô hoảng sợ đẩy Chu Tiểu Bắc ra: “Tôi sẽ thổi kèn cho anh, chỉ cần anh không đụ tôi là được.”

Chu Tiểu Bắc nghĩ nghĩ, gật đầu. 

Chỉ cần cô ấy không bị chịch thì việc giúp Dương Nhu xuất tinh bằng miệng cho anh ấy vẫn được chấp nhận. 

Để cô ấy quỳ xuống đất bằng hai chân, dùng tay che con cặc to lớn của Chu Tiểu Bắc, trước tiên lè lưỡi liếm nó. 

"Xèo ~" Chu Tiểu Bắc cảm giác được liếm rất thoải mái. Anh phải ngưỡng mộ cái miệng nhỏ nhắn của Dương Nhu. Chỉ cần được liếm như thế này, anh cảm thấy thật thoải mái. Sẽ thật tuyệt nếu anh ấy có thể xuất tinh từ miệng cô ấy phải không? 

Dương Nhu há miệng, đưa cặc của Chu Tiểu Bắc vào miệng, dùng lưỡi quấn quanh quy đầu một cách linh hoạt. 

Chu Tiểu Bắc ấn đầu Dương Nhu, nâng mông lên, đẩy đầu dương vật thẳng vào cổ họng Dương Nhu. Cổ họng sâu đột ngột khiến Dương Nhu buồn nôn. 

Cổ họng anh co giật, trực tiếp kích thích con cặc to lớn của Chu Tiểu Bắc. 

Sâu họng cảm thấy rất tốt. 

"Mẹ ơi, con muốn nhiều hơn nữa." Chu Tiểu Bắc lúc này đã đổi tên, gọi mẹ của Dương Nhu. 

Đối mặt với cảnh tượng này, Dương Nhu nghe được lời này, cảm thấy đặc biệt gay gắt. 

Dương Nhu thổi cho Chu Tiểu Bắc mấy cái, sau đó đưa hai quả bóng nhỏ vào miệng cô. Lớp da thô ráp trên quả bóng khiến cô cảm thấy hơi khó chịu, nhưng Chu Tiểu Bắc lại thích chúng. 

Trong khi Dương Nhu đang liếm hai quả bóng, cô ấy đã ôm con cặc to lớn của mình và vuốt ve nó lên xuống. 

Tốc độ ra tay của cô ấy rất nhanh, thậm chí còn dùng miệng liếm cặc Chu Tiểu Bắc trong hai hoặc ba nhát. 

Tất cả tinh dịch đều xuất ra trên mặt và tóc của Dương Nhu. 

Nhìn thấy Chu Tiểu Bắc xuất tinh, Dương Nhu yên tâm rất nhiều, ít nhất hắn sẽ không tiếp tục cắn cô. 

"Bây giờ cậu có thể ra ngoài được không?" Dương Nhu nhìn hắn. 

Chu Tiểu Bắc trông như một tên lưu manh. Anh ôm lấy eo Dương Nhu, bế cô lên và đặt cô vào bồn tắm. 

"Tinh dịch của tôi dính trên cơ thể mẹ tôi, tôi sẽ giúp mẹ rửa sạch."

Nghe được tiếng mẹ, Dương Nhu xấu hổ quay mặt đi, dùng giọng thô lỗ nói: "Biến đi, ta không cần ngươi tắm rửa!"

"Còn có! Ngươi muốn đi học quan hệ, về phần con gái Mạnh Manh của ta, nếu ngươi dám đụng vào nó, ta sẽ yêu cầu cha ngươi đánh gãy tay ngươi!"

Chu Tiểu Bắc khinh thường cười: “Con không chạm vào cô ấy, con không có hứng thú với cô ấy, nhưng con thích mẹ, con chỉ đụ mẹ thôi.”

Dương Nhu cảm thấy ghê tởm khi nghe điều này. Cô thậm chí còn tự hỏi liệu con sói con này có phức cảm Oedipus biến thái hay không. 

Chu Tiểu Bắc mở vòi sen, rửa cho Dương Nhu. Dương Nhu không muốn ở cùng phòng với anh, muốn đuổi anh đi. 

"Chu Tiểu Bắc, ngươi đã sạch sẽ rồi, mời ra ngoài."

Chu Tiểu Bắc nhéo cằm Dương Nhu: "Lúc con liếm lồn mẹ, mẹ không bảo con ra ngoài sao? Con nhớ mẹ rất thích thú."

"Bạn!" Dương Nhu cố nén đỏ mặt, không cách nào phản bác. Cô chỉ có thể nhìn chằm chằm. 

Chu Tiểu Bắc tắm rửa cho cô từng chút một, cuối cùng tự mình bước vào bồn tắm. Nước trong bồn tắm không thể chứa được hai người, nước trong bồn tắm trực tiếp tràn ra ngoài. 

"Bạn muốn làm gì?"

Dương Nhu có chút thiếu kiên nhẫn. 

"Con muốn giặt cùng mẹ."

Toàn bộ cảnh loạn luân giữa hai mẹ con được trưng bày. Chu Tiểu Bắc ngồi ở phía sau Dương Nhu, không trung thực bóp nắn bộ ngực lớn của Dương Nhu. 

Chỉ cần Dương Nhu chống cự dù chỉ một chút, hắn sẽ siết chặt, khiến Dương Nhu đau đớn bám lấy hắn. 

Việc nhào nặn ngực cũng có thể làm cho chúng cứng lại. 

Chu Tiểu Bắc ghé sát vào tai Dương Nhu thì thầm: “Mẹ, con lại cứng rồi, con phải làm sao đây?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Đi vào với một con gà trống lớn có được không?

"Không phải cậu vừa xuất tinh sao?"

"Nhưng lần này còn khó hơn lần trước." Chu Tiểu Bắc vừa nói vừa ngập ngừng đặt tay mình vào giữa hai chân Dương Nhu và dang rộng hai chân của Dương Nhu. 

"Mẹ ơi, sao lồn mẹ nóng thế?"

"Ngươi... ngươi... đừng chạm vào nó!" Dương Nhu không hề bị đụ, dục vọng trong cơ thể đều do chính cô kiềm chế. 

Sau khi bị Chu Tiểu Bắc chạm vào hai lần, cơ thể cô trực tiếp ngã vào vòng tay cô, thân hình nóng bỏng bám chặt vào cơ bắp săn chắc của cô. 

"Xiaobei, em... không ~ ừm ~" Dương Nhu rõ ràng cảm nhận được ngón tay của Chu Tiểu Bắc lại thọc vào lỗ mật của cô. 

Lần này động tác tay của anh đã mang lại cho Chu Tiểu Bắc rất nhiều kinh nghiệm. Anh ta biết điểm nhạy cảm của Dương Nhu ở đâu nên tập trung trêu chọc điểm nhạy cảm của Dương Nhu. 

Ngón giữa và ngón áp út thọc vào lỗ thịt, lòng bàn tay cái không ngừng xoa bóp núm vú nhỏ của Dương Nhu. 

"Chà ~ đừng ... đừng làm nữa ~" Dương Nhu nói rằng cô không muốn, nhưng cơ thể cô rất thành thật. Cô vặn eo, phối hợp với động tác tay của Chu Tiểu Bắc. Cô không thể trách cô, nhưng cô phải tự trách mình vì đã kiêng khem suốt thời gian dài. 

Chu Tiểu Bắc ghé sát vào tai Dương Nhu, nhẹ giọng thì thầm: “Em có muốn không?”

Dương Nhu không trả lời. Cô vẫn đang đấu tranh và chống lại những suy nghĩ đạo đức trong đầu mình. 

Thấy Dương Nhu không trả lời, Chu Tiểu Bắc động tác chậm lại. 

Ngón tay anh ra vào âm hộ của anh: "Em có muốn con cặc to của con trai em không?"

Chu Tiểu Bắc lại hỏi. 

Dương Nhu cúi đầu không nói gì. Cô cắn môi dưới và siết chặt hai chân vào nhau. Cô không thể trụ được lâu nếu tiếp tục như thế này. 

Cô muốn nó, muốn nó một cách mãnh liệt. 

Nhưng Chu Tiểu Bắc lại là con trai của hắn! Cô ấy có thể có nó không? 

“Mẹ ơi, mẹ có thể cho con cặc to của con trai mẹ vào được không?” Lần này Chu Tiểu Bắc thay đổi cách tiếp cận. Anh ta dùng một tay vuốt ve bộ ngực lớn của Dương Nhu và siết chặt chúng. 

Dương Nhu rên rỉ đau đớn: "Ừ~"

Nghe được giọng nói nhẹ nhàng, Chu Tiểu Bắc trực tiếp bế Dương Nhu lên, để cô quỳ trong bồn tắm. 

Dương Nhu nghe nhầm lời Chu Tiểu Bắc. 

Cô dùng cả hai tay giữ mép, quỳ trong bồn tắm và nâng cái mông đầy đặn của mình lên. 

Chu Tiểu Bắc mở ra hai môi âm hộ giống như bông hoa, một dòng dịch âm đạo trong suốt như pha lê chảy ra từ âm đạo. Dịch âm đạo rất nhớt. 

Chu Tiểu Bắc nắm lấy con cặc to lớn của mình, cọ xát quy đầu vào lỗ của mình. 

Con cặc lớn dính rất nhiều tinh dịch của Dương Nhu. 

Anh không vội đi vào, anh đang chờ đợi những lời tán tỉnh của Dương Nhu. 

Dương Nhu cảm thấy khó chịu khi bị anh xoa bóp, giống như mèo động dục, ngẩng cao mông nhưng không chịu nói gì. 

Chu Tiểu Bắc chỉ đơn giản là chơi đùa với lỗ thịt và đụ quy đầu bên trong. Nó không sâu lắm, chỉ nhét một đoạn nhỏ vào rồi anh rút con cặc to ra. 

"Đừng... làm thế này~ Tôi~ ừm~ Tôi cảm thấy khó chịu quá."

Chu Tiểu Bắc thấy Dương Nhu có vẻ không muốn bị đụ nên tiếp tục vui vẻ chơi đùa, dùng bàn tay to lớn vuốt ve âm hộ của Dương Nhu. 

"Nứt!"

Một cái tát vừa vang vừa ngọt ngào, vết tát của Chu Tiểu Bắc in thẳng vào cặp mông trắng nõn và đầy đặn của anh. 

"Bạn có muốn con trai bạn đụ bạn trong đó không? Chỉ cần hỏi và con trai bạn sẽ đụ bạn trong đó."

Lồn của Dương Nhu liên tục chảy ra tinh dịch. Cô ấy rất háo hức với nó, và lồn của cô ấy thật trống rỗng. 

"Tôi muốn~"

"Bạn muốn gì?" Giọng nói của Chu Tiểu Bắc càng trầm hơn. 

"Tôi muốn con cặc lớn của bạn ~"

Lúc này, Dương Nhu đã thua hoàn toàn. 

Chu Tiểu Bắc đẩy mạnh con cặc to lớn của mình vào và đụ cô sâu hơn. Quy đầu chạm trực tiếp vào đỉnh lồn của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Xuất tinh vào âm hộ của mẹ có được không?

Con cặc của Chu Tiểu Bắc dày đến mức kéo căng âm hộ của Dương Nhu. 

Con cặc dính chặt vào huyệt đạo, chiếm lấy lồn của Dương Nhu. 

Chu Tiểu Bắc rút ra rồi đụ anh thật mạnh.

"Bạn có muốn nhiều hơn nữa không?" 

Dương Nhu bị cái này làm cho chân mềm nhũn, nàng muốn, nàng muốn nhiều hơn nữa: "Ta muốn ~ ừm ~ a ~"

"Bạn muốn gì?"

Dương Nhu cắn môi đỏ mọng, có chút xấu hổ: "Ta muốn cặc của ngươi ~"

"Tôi là ai?"

Dương Nhu nhìn thấy Chu Tiểu Bắc dừng lại, trong mắt hiện lên vẻ thèm khát, nhấc mông lên.

Chu Tiểu Bắc giận dữ lùi lại, chỉ để không cho Dương Nhu thành công. 

Dương Nhu có chút khó chịu khi nhìn thấy điều này: "Tôi muốn con cặc to của bạn, Xiaobei!" 

Chu Tiểu Bắc nghe được lời này cảm thấy rất thoải mái. Anh ta giơ con cặc to lớn của mình lên và đụ anh ta ba lần nông và một lần sâu. 

Dương Nhu bị đụ mạnh đến mức cô hét lên trong phòng tắm. Âm thanh lớn đến mức truyền tới phòng khách. May mắn thay, trong nhà không có ai khác ngoài cô và Chu Tiểu Bắc. 

Giống như một kẻ đóng cọc, Chu Tiểu Bắc liên tục đụ âm hộ của Dương Nhu. May mắn thay, đây là lần thứ hai. Nếu lần đầu xuất tinh nhanh, nếu không thì anh ấy sẽ phải xấu hổ trước mặt Dương Nhu. 

"Con trai của bạn có cảm thấy dễ chịu khi bạn đụ nó không?" Chu Tiểu Bắc hỏi.

Dương Nhu gật đầu, hai bộ ngực lớn cứ đung đưa qua lại. 

Chu Tiểu Bắc không thích sự im lặng của Dương Nhu. Anh muốn huấn luyện Dương Nhu và dạy cô nói chuyện bậy bạ với anh. 

Chu Tiểu Bắc lại tát hắn một cái: “Nói!”

Cái tát này khiến điểm nũng nịu của Dương Nhu thắt lại: "Thoải mái ~ thoải mái quá ~"

"Cảm giác thật tuyệt khi được con trai tôi đụ."

Dương Nhu không nói được nên Chu Tiểu Bắc đã dạy cô nói. 

Dương Nhu bị đụ mạnh đến nỗi cô nghiến chặt âm đạo và cầu xin con cặc to của Chu Tiểu Bắc: "Con trai... cảm giác được con trai đụ thật sướng. Mẹ vẫn muốn, nên đụ mẹ thật mạnh đi con trai."

Những lời này trực tiếp khơi dậy tinh thần của Chu Tiểu Bắc. 

Anh lại thay đổi vị trí và trực tiếp ôm lấy Dương Nhu. Phòng tắm hơi bất tiện vì không gian quá nhỏ. 

Chu Tiểu Bắc đưa Dương Nhu lên gác mái rồi bế cô về phòng. 

Anh ta xua tay và mọi thứ trên bàn đều bị ném xuống đất. 

Chu Tiểu Bắc ôm eo Dương Nhu, để cô nằm trên bàn. 

Dương Nhu cũng chủ động mở rộng hai chân, lộ ra âm hộ, vẻ mặt dâm đãng chờ Chu Tiểu Bắc đụ cô. 

Con cặc của Chu Tiểu Bắc đã xông vào lồn Dương Nhu. Anh ta trực tiếp cúi xuống cơ thể Dương Nhu, cắn vào bộ ngực lớn của Dương Nhu và mút liên tục. Tay còn lại không rảnh, liên tục xoa bóp ngực Dương Nhu. 

Dương Nhu ôm chặt lấy vai Chu Tiểu Bắc, móng tay của cô để lại vết hằn trên vai anh. 

"Tiểu Bắc, mạnh lên, nhanh lên! Mẹ kiếp mạnh hơn nữa!"

Chu Tiểu Bắc ôm chặt Dương Nhu, ước gì cô có thể hòa làm một với anh. 

Chu Tiểu Bắc đụ cô thật mạnh, thể lực của anh rất tốt, gần như khiến Dương Nhu đạt cực khoái. 

"A~ Tiểu Bắc, mẹ sắp lên rồi~ Con không nhịn được nữa, mẹ sắp lên đỉnh rồi~"

“Mẹ ơi, mẹ có thể cho tinh dịch của con trai mẹ đi vào được không?”

Lúc đầu Dương Nhu từ chối. Cô ấy không thể làm điều này. Lỡ như cô ấy có thai thì sao? 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi~"

Không có biện pháp an toàn, Dương Nhu muốn đẩy Chu Tiểu Bắc ra nhưng Chu Tiểu Bắc lại ôm cô chặt hơn và đụ cô sâu hơn. 

Tần số đâm nhanh khiến Dương Nhu đạt đến đỉnh điểm. 

"Tiểu Bắc ~ Mẹ đang xuất tinh ~ Tiểu Bắc của tôi mạnh mẽ quá, anh ấy thực sự đã khiến mẹ xuất tinh ~"

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh. Mẹ có thể xuất tinh vào âm hộ của con được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Đụ con trai của ngươi vào sáng sớm

Dương Nhu chưa kịp trả lời thì Chu Tiểu Bắc đã xuất tinh, rất nhiều tinh dịch lọt vào âm hộ của Dương Nhu. Có nhiều tinh dịch đến nỗi nó chảy ra từ khe hở. 

Chu Tiểu Bắc trèo lên người Dương Nhu, nghỉ ngơi một lúc rồi rút cặc to ra. 

Khoảnh khắc con cặc to rời đi, tinh dịch trong lồn cô phun ra ngoài. Dương Nhu nằm trên bàn, thân thể run rẩy, bộ ngực lớn xen vào ngực, thở dốc. 

Đêm đó, Chu Tiểu Bắc đã nhiều lần muốn Dương Nhu, thay đổi mọi tư thế. 

Ngay cả khi ngủ, Chu Tiểu Bắc vẫn giữ con cặc to lớn của mình trong lồn Dương Nhu không chịu ra ngoài. 

Ngày hôm sau——

Dương Nhu tỉnh dậy sau giấc ngủ. Cô bị đánh thức không phải bởi tiếng ồn mà là do con cặc lớn của Chu Tiểu Bắc sưng tấy. 

Con sói con này có quá nhiều năng lượng phải không? 

Lồn cô bị con cặc to sưng lên khiến cô cảm thấy khó chịu. Dương Nhu nằm trên người Chu Tiểu Bắc, cẩn thận giơ hai tay lên. Cô muốn thoát khỏi con cặc lớn của Chu Tiểu Bắc. 

Mông khẽ nâng lên, con cặc to lớn của Chu Tiểu Bắc xuất ra. 

Cảm giác thúc đẩy khơi dậy ham muốn của Dương Nhu. Cô ấy là một người đẹp khao khát bẩm sinh, sinh ra để bị đụ. 

"Tôi nên làm gì đây? Ngứa quá~"

Bị Chu Tiểu Bắc đụ, âm đạo của cô ngứa ngáy vô cùng nên cô nhón chân nâng mông lên xuống. 

Lồn cô ôm chặt lấy con cặc to lớn của Chu Tiểu Bắc. 

Cô rất ghét cái lồn của mình, nó thực sự không đáng bị đụ. 

Thấy Chu Tiểu Bắc chưa tỉnh lại, Dương Nhu bắt đầu động đậy. 

Cô cử động rất nhẹ nhàng, không muốn đánh thức Chu Tiểu Bắc. Nếu cô đánh thức anh dậy, liệu cô có xấu hổ không? 

Đêm qua tôi cứ nói không, nhưng bây giờ tôi đã sẵn sàng đụ con trai vào sáng sớm. 

Xấu hổ quá. 

Dương Nhu tiếp tục nằm trên người Chu Tiểu Bắc, vặn vẹo thân dưới của cô, âm hộ kẹp chặt lấy cặc Tiểu Bắc. 

Lông mày Chu Tiểu Bắc nhíu lại. Anh tỉnh dậy nhưng vẫn chưa mở mắt. Anh ta cố tình giả vờ ngủ và tận hưởng sự phục vụ của Dương Nhu. 

Dương Nhu vùi đầu vào cổ Chu Tiểu Bắc, động tác điêu luyện đến mức sắp khiến Chu Tiểu Bắc xuất tinh. 

"Thoải mái quá ~" Giọng nói của Dương Nhu rất thấp nhưng Chu Tiểu Bắc lại nghe rõ. 

Mông của Dương Nhu lắc càng lúc càng nhanh, quy đầu của Chu Tiểu Bắc liên tục chạm vào đỉnh đầu Dương Nhu, tạo ra những tia cực khoái giữa hai người. 

Khoảnh khắc Tiểu Bắc xuất tinh, Dương Nhu cũng lên đỉnh. 

Thật là thoải mái. 

Dương Nhu ngẩng đầu lên, đúng lúc đó cô nhìn thấy một đôi mắt sâu thẳm đang nhìn chằm chằm vào mình. 

Đó là đôi mắt của Chu Tiểu Bắc. 

Nhìn nhau, Dương Nhu xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt dưới đất mà bò vào. 

"Mẹ ơi, đây là cách mẹ đánh thức con trai mình à? Con thích thế."

Chu Tiểu Bắc vòng tay qua eo Dương Nhu, dùng sức đẩy ra sau, chặn lại tinh dịch vừa chảy ra. 

"Đã...trễ rồi, tôi...tôi phải dậy..."

Dương Nhu đứng dậy, thoát khỏi vòng tay của Chu Tiểu Bắc, tách âm đạo của cô ra khỏi con cặc lớn. 

Dương Nhu hoảng sợ nhảy ra khỏi giường. Cô kẹp chặt chân mình, sợ tinh dịch của Chu Tiểu Bắc sẽ chảy ra khỏi âm hộ mình. 

Nhưng Chu Tiểu Bắc có quá nhiều tinh dịch, đánh bạc bao nhiêu cũng vô dụng. 

Tinh dịch trắng mượt chảy ra từ âm hộ của cô và rơi xuống đùi của Dương Nhu. 

Cô lấy ra vài chiếc khăn giấy, cắm thẳng tờ giấy vào âm hộ rồi khỏa thân đi xuống lầu. 

Dương Nhu đẩy cửa nhà vệ sinh ra và ngồi thẳng vào bồn cầu. Cô có thể cảm nhận rõ ràng tinh dịch của Chu Tiểu Bắc đang chảy ra khỏi cơ thể mình. 

Lồn cô đóng mở, tinh dịch chảy ra khỏi lồn từng chút một.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Quán Bar Tình Dục

Nhớ lại cảnh tượng đêm qua, Dương Nhu muốn tự tát mình chết. 

Dương Nhu thậm chí còn không có tâm trạng làm bữa sáng nên nhốt mình trong phòng. 

"Tôi đã làm gì thế này?" Dương Nhu đắp chăn, co rúm người lại, bất động. 

Rõ ràng là đêm qua và sáng nay cô ấy đã muốn thắt cổ tự tử. 

Đang lúc cô đang chán nản, Dương Nhu đột nhiên cảm thấy có một đôi tay thò vào giường. 

Tình cờ, tay cô chạm vào ngực của Dương Nhu. 

Dương Nhu run rẩy, lập tức cứng người. 

Một lúc sau, tay cô vẫn vô tư chạm vào. Dương Nhu tức giận mở chăn ra, trừng mắt nhìn Chu Tiểu Bắc. 

"Anh định làm cái quái gì vậy? Chúng ta có thể dừng chuyện giữa chúng ta được không? Cứ coi như nó chưa từng xảy ra nhé?"

Chu Tiểu Bắc bưng bát cháo mới nấu chín, cẩn thận múc một thìa đưa tới môi Dương Nhu. 

Cảnh tượng này khiến Dương Nhu cảm thấy ấm lòng. 

"Buổi sáng phải ăn một chút, nếu không dạ dày sẽ không chịu nổi."

Dương Nhu quay mặt đi. Cô thực sự không thể đối mặt với Chu Tiểu Bắc và mối quan hệ của họ. 

Chu Tiểu Bắc thấy cô không muốn ăn liền đặt cháo lên bàn cạnh giường ngủ. 

Nhấc ly rượu bên cạnh lên: “Đêm qua tôi thức cả đêm, cổ họng chắc khô khốc, uống chút nước cho ẩm cổ họng đi.”

Dương Nhu có vẻ ngượng ngùng. Con sói con này thực sự không muốn uống gì cả. 

“Anh không ăn cháo uống nước à?”

Dương Nhu không trả lời. 

Chu Tiểu Bắc uống cạn chén, sau đó ôm lấy eo Dương Nhu, áp môi mình vào đôi môi hồng hào của Dương Nhu. 

Nước từng chút một chảy vào miệng Dương Nhu. 

Không biết vì sao thứ nước này lại khiến Dương Nhu cảm thấy rất ngọt ngào. 

Chu Tiểu Bắc thả cô ra: “Nếu em không muốn ăn thì anh sẽ dùng miệng đút cho em.”

Dương Nhu cong môi: “Tôi ăn.”

"Bạn muốn ăn gì?" Chu Tiểu Bắc cong môi, giọng điệu đầy tức giận.

"Ăn..." Dương Nhu sửng sốt. Cô nhớ lại những lời nói bậy bạ tối qua. Đêm qua cô ấy cứ nói: “Tôi muốn ăn cặc của con trai tôi”.

Cô bình tĩnh lại, nhẹ nhàng nói hai chữ: “Ăn cháo.”

Chu Tiểu Bắc cẩn thận đút cho cô từng thìa một.

Dương Nhu cảm thấy có chút khó chịu. Trước đây cô chưa bao giờ được chăm sóc. 

Nhìn thấy thái độ quan tâm của Chu Tiểu Bắc, trong lòng Dương Nhu đập thình thịch, nhưng cô nhanh chóng thu hồi lại. 

…

Dương Mộng Manh đi vắng cả đêm, không ai biết cô bị Diêu Lý dẫn đến quán bar tình dục để khiêu vũ. 

Đây là lần đầu tiên cả hai cùng đến quán bar, quả là một quán bar cuồng nhiệt và sôi động. 

Ở giữa sân khấu quán bar, có ai đó bắt đầu điên cuồng theo điệu nhạc cuồng nhiệt. 

Ngoài ra còn có nhiều người trên khán đài lợi dụng ánh đèn mờ ảo để thực hiện những hành vi vô lương tâm. 

Chơi trong quán bar kiểu này, vào rạng sáng ngày hôm sau, bạn không biết ai đã đụ mình hay mình đã đụ ai. Dù sao thì bạn chỉ cần vỗ mông và rời đi vào lúc bình minh. 

Dương Mộng Mộng và Diêu Lý không tham gia. Lần đầu tiên họ đến chỉ để mở rộng tầm nhìn và đặt nền móng tốt cho lần sau. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Có vui không?" Diêu Lý đến gần Dương Mộng Mộng và đặt tay lên vai cô. 

Dương Mộng Manh gật đầu: "Cũng khá tốt."

“Vậy tối nay cậu có tới không?”

Dương Mộng Manh gật đầu không cần suy nghĩ. 

Sau đó hắn hỏi phía sau Diêu Lý: “Chủ đề tối nay là gì?”

"Mặt nạ Venice."

"Bạn có đeo mặt nạ không?" Dương Mộng Manh nghe được lời này có chút chuẩn bị động. 

Diêu Lý ghé vào tai Dương Mộng Manh nhỏ giọng nói: “Vậy tối nay anh có làm không?”

Dương Mộng Manh cau mày. Không có nhiều người đàn ông đáp ứng được sở thích của cô sau khi mua sắm tối nay. Cô cong môi nói: "Còn tùy!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Chu Triết Đông lẻn vào quán bar tình dục

Chu Triết Đông ngồi trong văn phòng xem thư mời. Thư mời rất tinh xảo, trên nền đen có chữ mạ vàng, trông đặc biệt cao quý. 

Anh ta đã ngồi xổm trong căn cứ bí mật buôn bán tình dục bất hợp pháp này trong một thời gian dài, ngay cả thư mời trên tay cũng khó có được. Anh cũng nghe nói mô hình hoạt động của quán bar này đặc biệt hướng tới đối tượng sinh viên nữ. 

Mời nữ sinh vui chơi miễn phí, sau đó dùng chiêu trò của nữ sinh để bán vé với giá cao. 

Đàn ông bước vào địa điểm có thể quan hệ tình dục mà không bị gò bó, và nếu may mắn, họ có thể có được những trinh nữ chưa nở hoa. 

Mô hình này đã kiếm được rất nhiều tiền. 

Nhiệm vụ của Sở Triết Đông là lợi dụng chủ đề tối nay để tìm hiểu về nó và cố gắng dọn dẹp địa điểm bất hợp pháp này. 

Anh ngồi trong văn phòng và nhìn thời gian trên tường. Cả văn phòng im lặng.

Thời gian trôi qua, anh tính toán thời gian đứng dậy, thay bộ vest đen, nhét thiệp mời vào túi áo. 

Lái xe đến câu lạc bộ bar sớm. 

Sở Triết Đông đến khá sớm nhưng trước cửa quán đã có quá nhiều người đến chơi. 

Có những chiếc mặt nạ tinh xảo ở lối vào của quán bar. Phụ nữ có thể vào cửa miễn phí và chọn mặt nạ theo ý mình, trong khi nam giới phải chọn mặt nạ kèm theo thư mời. 

"Ồ~ nhanh lên!" Diêu Lý giẫm lên một đôi giày cao gót, vội vàng kéo Dương Mộng Manh, sợ có quá nhiều người xếp hàng vào câu lạc bộ. 

Dương Mộng Manh ngày hôm qua khiêu vũ suốt đêm, muốn ngủ bù. Không ngờ, vào lúc ba giờ chiều, Diêu Lý lại đưa cô đến một cửa hàng trang điểm chuyên dụng để trang điểm đậm. 

Sau khi trang điểm, Dương Mộng Mộng thêm một chút quyến rũ, kết hợp với chiếc váy lệch vai, cô ấy trông đặc biệt quyến rũ. 

Rất nhiều nam nhân không khỏi nhìn Dương Mộng Manh lần nữa, giống như nhớ lại chi tiết về Dương Mộng Manh. Chỉ bằng cách này, sau khi vào quán bar mới dễ dàng tìm thấy cô ấy hơn, và rồi điều gì đó khó diễn tả sẽ xảy ra. 

Dương Mộng Manh ngủ không ngon giấc, đôi mắt mơ mơ màng màng bị Diêu Ly kéo vào hàng. 

Diêu Lý nghển cổ nhìn về phía hàng đợi trước mặt: "Xếp hàng sẽ kéo dài bao lâu?"

Dương Mộng Manh bơ phờ liếc nhìn, cô nhìn thấy một bóng người quen thuộc, nhưng bóng dáng đó nhanh chóng biến mất khỏi tầm mắt Dương Mộng Manh. 

Phải chăng là tôi đã nhìn nhầm? 

Tại sao người đàn ông vừa bước vào lại đeo mặt nạ lại giống Sở Triết Đông đến vậy? 

Dương Mộng Manh lắc đầu, sao có thể là Chu Triết Đông? Chắc chắn là không. Dù sao thì anh ta cũng là cảnh sát, và không đời nào anh ta lại đến một nơi như thế này. 

Có vẻ như tôi thực sự đã ngủ không ngon giấc, khiến thị lực của tôi bị ảnh hưởng. 

Sở Triết Đông đứng vững, nhìn chiếc mặt nạ trên tay. Mặt nạ của anh ấy rất đơn giản, toàn màu trắng, không có hoa văn gì cả. Anh ta đến đây để lẻn vào bên trong điều tra nên đã chọn ngẫu nhiên một chiếc mặt nạ. 

Anh đeo mặt nạ lên và đi dọc hành lang. 

Dương Mộng Manh xếp hàng chờ khoảng nửa tiếng mới có thể xếp hàng được. 

Cô cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn rất nhiều khi chọn mặt nạ. 

Cô có chút bối rối không biết nên chọn mặt nạ nào. 

"Diêu Lý, giúp tôi xem trong hai cái này cái nào đẹp hơn?"

Diêu Lý nhìn qua và so sánh nó trong tay mình: "Cái này màu đen, nó rất to giống chiếc váy đen nhỏ của bạn."

"Trời có tối quá không?" Dương Mộng Manh nhìn xem. Ánh đèn trong quán bar đã mờ đi. Nếu anh ta đeo mặt nạ đen, chẳng phải anh ta sẽ không có gì nổi bật sao? 

Diêu Lý bĩu môi: "Dù sao thì anh cũng đến xem diễn, cũng không muốn làm gì cả, màu đen đã không còn phù hợp nữa."

“Ai nói tôi không làm nữa, nhỡ có người phù hợp thì sao?” Dương Mộng Mộng vẫn chưa quên người đàn ông trông rất giống Sở Triết Đông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 nếu ta không đánh chết ngươi thì thật kỳ quái!

Dương Mộng Mộng đeo khẩu trang và không quên thoa son trước khi vào địa điểm. 

"Nó thế nào?" Dương Mộng Manh bĩu môi nhìn Diêu Lý. 

"Làm tình!"

Càng đi sâu vào, tiếng DJ bên trong càng ồn ào. 

Ánh sáng có chút mờ mịt, Dương Mộng Manh đành phải dùng ánh sáng yếu ớt mới có thể nhìn rõ đường đi trên mặt đất. 

Vừa đến cửa, anh đã nhìn thấy dây vai của một người phụ nữ được cởi ra, một bàn tay to lớn đang vuốt ve bộ ngực của người phụ nữ. 

Ngực của người phụ nữ không lớn lắm nên khi người đàn ông sờ sờ mệt mỏi, anh ta vỗ nhẹ vào mông người phụ nữ. Người phụ nữ cũng quay người rất khôn ngoan và giơ mông về phía người đàn ông. 

Dương Mộng Manh không nhìn cảnh tiếp theo mà kéo Diêu Ly tiếp tục đi về phía trước. 

Trong quán bar phần lớn đều là nữ sinh trẻ tuổi, có người giả vờ còn trẻ, có người giả vờ trưởng thành. 

Các nữ sinh ngây thơ hơn những người khác. Ý tưởng của họ rất đơn giản, chỉ là đến quán bar để bắt con nhà giàu thứ hai hoặc ông chủ giàu có. 

Trong khu vực gian hàng cách Dương Mộng Mộng không xa, cô nhìn thấy một nữ sinh mặc bộ đồ thủy thủ đang quỳ trên bàn cà phê, phía sau có một người đàn ông đút vào âm hộ của cô ấy, còn con cặc của một người đàn ông khác trong miệng cô ấy. 

Toàn bộ khung cảnh quá dâm dục. 

Dương Mộng Manh cũng không nhàn rỗi. Cô ấy đang tìm kiếm con mồi của mình. Về phần Sở Triết Đông, cô đã quên từ lâu. Ai đã khiến cô gặp một người đàn ông như Chu Triết Đông? Có lẽ người đàn ông này tốt hơn Sở Triết Đông và có con cặc to hơn. 

"Tôi chỉ không hiểu bạn. Tại sao bạn lại muốn đụ một người đàn ông có tinh ranh lớn như vậy?" Diêu Lý bị cô kéo đi tìm người đàn ông đó. Cô thực sự không hiểu Dương Mộng Manh đang nghĩ gì! 

Dương Mộng Manh ngây thơ chớp mắt nhìn cô: "Làm chuyện đó với một người đàn ông có cặc to thật là ngầu!"

"Nó cảm thấy tốt?" Diêu Lý bĩu môi nói tiếp: "Ta không đánh chết ngươi mới là kỳ quái!"

Diêu Lý không muốn giống như Dương Mộng Mộng. Cô tìm kiếm thứ gì đó phù hợp với kích cỡ của mình. Tìm kiếm thứ gì đó to lớn chỉ là tìm kiếm nỗi đau. 

"Đạo Lý...Đạo Lý! Tôi đã tìm thấy anh ấy." Dương Mộng Manh hưng phấn chỉ vào người đàn ông cách đó không xa. 

Ánh đèn mờ mờ, hai người lại gần nhìn xem. 

"Bạn có chắc chắn không? Bạn sẽ không tìm thấy sai lầm, phải không?"

"Làm sao tìm nhầm được? Là anh ấy." Nói xong, anh ném Diêu Lý đi và đi về phía người đàn ông. 

Dương Mộng Mộng bước đến chỗ người đàn ông và dựa vào lan can cùng anh ta. 

"Chú ơi, chú không có bạn nữ à?" Dương Mộng Manh sợ hắn không nghe được, liền nói thẳng vào tai hắn. 

Sở Triết Đông cau mày liếc nhìn cô gái đeo mặt nạ đen bên cạnh. 

Trên thực tế, khi anh đứng đây, rất nhiều phụ nữ đã chủ động dụ dỗ anh nhưng anh đều từ chối. Anh ấy có một nhiệm vụ. 

Đối với bộ phim về cô bé này, phản ứng đầu tiên của Sở Triết Đông là quảng bá nghề mại dâm của chính mình. 

Chu Triết Đông phớt lờ cô. Anh ta đang thu thập bằng chứng. Thật không may, bây giờ mọi người đều đeo mặt nạ. Nếu không, với đôi mắt sắc bén của mình, hắn đã có thể nhớ rõ khuôn mặt của những người này, có thể nói hắn không bao giờ quên lời nói của mình. 

Đây là kinh nghiệm anh tích lũy được qua nhiều năm làm cảnh sát. 

Dương Mộng Manh thấy người đàn ông này quá lạnh lùng, không muốn nói gì với cô nên liền chủ động nói. 

Cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình đến gần bụng dưới của Chu Triết Đông, chạm vào từng chút một. Cô phải kiểm tra sản phẩm trước, đề phòng trường hợp sự việc không lớn như cô nghĩ! 

Cô ấy cũng có thể quay lại và tiếp tục quyến rũ Chu Triết Đông. 

Bàn tay nhỏ của Dương Mộng Manh chạm vào chỗ phình ra, người đàn ông rất cảnh giác nắm lấy tay cô. Ánh mắt anh nghiêm túc, giọng nói lạnh lùng như bắt được tù nhân: "Anh đang làm gì vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Con cặc nóng hổi trong tay cô

"Chú, mọi người tới đây vui vẻ mà, sao chú nghiêm túc thế?"

Bàn tay nhỏ bị kiềm chế vẫn không trung thực. Ai cho phép cô chạm vào con cặc to lớn của người đàn ông? Cô đang suy nghĩ xem nó lớn hơn người đàn ông này hay Sở Triết Đông. 

"Ngươi ở tuổi này còn đi học sao? Ta không đối phó với vị thành niên." Dương Mộng Manh bị truyền đến những lời lạnh lùng. 

Dương Mộng Manh sắc mặt âm trầm, nàng là vị thành niên sao? Bạn có thực sự trông giống trẻ vị thành niên? Dù sao thì hôm nay tôi đã cố ý mặc quần áo cho mình. 

"Chú ơi, cháu đã trưởng thành rồi, chú không tin thì cứ sờ ngực cháu đi." Nói xong, cô nắm lấy tay Sở Triết Đông đặt lên ngực mình, vẻ mặt nịnh nọt: "Anh từng thấy vị thành niên nào có bộ ngực to như tôi chưa?"

Chu Triết Đông vô tình nhéo nhéo, lập tức rút tay lại. Nó cảm thấy khá tốt, mềm mại và đầy đủ. 

Một lúc sau, Chu Triết Đông cau mày. Vừa rồi anh ấy đang nghĩ gì vậy? 

Vẻ mặt anh lại trở nên lạnh lùng, nhưng hơi ấm còn sót lại trên tay anh vẫn còn đó. 

"Chú ơi, cháu rất thích chú. Chúng ta thử xem sao?" Dương Mộng Manh không chịu bỏ cuộc, tiếp tục ở bên cạnh dụ dỗ hắn. 

Sở Triết Đông đã được đào tạo chuyên nghiệp, khi nhìn thấy những cảnh đồi trụy này, sâu trong lòng anh không có cảm xúc gì, nhưng cô gái nhỏ này... cứ cọ bụng vào con cặc to lớn của anh, khiến ngay cả đàn ông cũng không chịu nổi. 

Chu Triết Đông muốn đẩy cô ra. Anh không muốn phạm sai lầm khi thực hiện nhiệm vụ chứ đừng nói đến việc lừa dối và xin lỗi Dương Nhu. 

Dương Mộng Manh thấy anh lạnh lùng đến mức cô chưa từng thấy người đàn ông nào ra chơi mà không ngửi thấy mùi tanh. 

Trừ khi...

Dương Mộng Manh không biết mạch não của mình là cái gì. Cô nghĩ ngay đến những bộ phim cảnh sát trong phim truyền hình. Cô trực tiếp móc lấy cánh tay của Sở Triết Đông, dựa vào người anh: "Chú, chú không chơi với phụ nữ, chỉ uống rượu ở đây thôi. Chú không phải là gián điệp do cảnh sát phái đến, phải không?"

Tay Chu Triết Đông run lên, cảnh giác nhìn cuốn phim của cô bé. Chẳng lẽ cô gái tóc vàng này là người trong cuộc? 

Quán bar tuy ồn ào nhưng vẫn có nhiều người cung cấp thông tin. Ở mọi ngóc ngách đều có một người thuộc loại người này, mục đích chính của họ là nhận biết mọi người bằng mắt. 

Nếu phát hiện ai khả nghi hãy báo cáo trực tiếp với người quản lý hoặc ban quản lý để họ bỏ chạy càng sớm càng tốt. 

Sở Triết Đông không muốn tiết lộ thân phận nên uống hết rượu trong ly: “Ngươi tuổi còn trẻ như vậy mà đi bán hàng, người nhà ngươi có biết không?”

Dương Mộng Manh giật mình, đi ra bán? Chú này nghĩ mình là ai? 

"Con tới đây để chơi, không phải để bán. Chú ơi, chúng ta có thể tẩy vết mực được không?" Bàn tay nhỏ bé của Dương Mộng Manh lại bắt đầu hành động hèn hạ. Lần này, cô ấy táo bạo đến mức cởi thắt lưng của Sở Triết Đông và trực tiếp đưa tay vào. Chỉ cần chạm nhẹ vào bàn tay nhỏ bé của cô ấy, con cặc to lớn của cô ấy lập tức sưng lên. 

Dương Mộng Manh cầm con cặc, trong tay con cặc của Chu Triết Đông nóng hổi. 

Dương Mộng Manh vụng về vuốt ve lên xuống hai lần, khiến Chu Triết Đông toàn thân khó chịu. 

Hơn nữa, rượu vừa uống đã khiến hắn say, trong lòng Chu Triết Đông có chút động tĩnh. 

Thấy Chu Triết Đông không phản kháng, Dương Mộng Manh tiếp tục lăng nhăng: "Chú, chú có muốn suy nghĩ không?"

Không dừng lại, ngón trỏ của cô cẩn thận chạm vào mắt Chu Triết Đông. Tinh dịch của người đàn ông đã chảy ra từ mắt. Đầu ngón tay của Dương Mộng Manh dính đầy tinh dịch, quấn quanh quy đầu của hắn. 

Nó trơn trượt và ngứa ngáy, trực tiếp trêu chọc những đường gân trên cặc của Sở Triết Đông. 

Con cặc to lớn của người đàn ông này không ngừng lớn lên trong tay Dương Mộng Manh, giống như Cây gậy vàng Như Ý trong phim truyền hình. Đôi mắt của Dương Mộng Mộng đã được mở ra. Nếu cô ấy được một người đàn ông như vậy đụ, chắc hẳn cảm giác sẽ rất tuyệt phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 ta muốn đổi chỗ, đụ chết ngươi!

Nghĩ đến đây, âm hộ của Dương Mộng Manh lại ngứa ngáy. Cô nắm tay Sở Triết Đông, ngậm ngón trỏ của anh vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, không ngừng mút ngón tay của Sở Triết Đông. Chiếc lưỡi ẩm ướt của cô ấy kéo dài, bắt chước cách làm tình bằng miệng của nữ diễn viên trong AV. 

Sở Triết Đông bị liếm mạnh đến mức không nhịn được. Nhìn vào đôi mắt đó, anh không thể kiềm chế được. Đôi mắt của cô gái quyến rũ như mắt của một con cáo. 

"Chú ơi, dưới đó cháu ướt hết rồi, chú đụ cháu được không?"

Chu Triết Đông là nam nhân. Mong muốn của anh đã được tích lũy trong nhiều năm. Ngoài ra, anh chưa bao giờ chạm vào phụ nữ. Bây giờ anh bị cô quyến rũ đến mức mất tập trung hoàn toàn. 

Tôi có thể làm điều đó, nhưng không phải ở nơi này. 

"Đi thôi, nơi này nhiều người quá, ta muốn chuyển đi chỗ khác cho ngươi chết!"

Dương Mộng Mộng nghe thấy điều này cảm thấy vui mừng. 

Chu Triết Đông đưa cô vào nhà vệ sinh. Dương Mộng Mộng nóng lòng muốn được chết tiệt. Cộng với tiếng thở hổn hển phát ra từ nhà vệ sinh bên cạnh, phần dưới của cô càng ngứa ngáy khó chịu. 

Chu Triết Đông đặt bệ toilet xuống, nháy mắt với Dương Mộng Manh: “Quỳ lên bệ toilet, nâng mông lên để tôi đụ anh.”

Dương Mộng Mạnh ngoan ngoãn quỳ xuống, chỉ cần nhấc mông lên một chút, chiếc quần lót ren gợi cảm đã lộ ra, lọt vào tầm mắt của Sở Triết Đông. 

Cô bé này không mặc quần an toàn. Có phải vì cô ấy có thể bị đụ dễ dàng hơn không? 

Và ngay cả chiếc quần lót ren cô mặc cũng rỗng tuếch, trên đó có một chuỗi hạt pha lê. 

Những hạt cườm phủ đầy dịch dâm đãng của Dương Mộng Mộng, khiến Sở Triết Đông muốn đụ chết cô gái nhỏ này vì quá quyến rũ khi còn trẻ như vậy. 

Dương Mộng Mộng ban đầu muốn đặt máy rung vào âm hộ của cô, nhưng cô đã từ bỏ ý định này vì sợ làm rách màng trinh. Cô bán đồ lót có đính hạt trong một cửa hàng bán đồ tình dục. Một chuỗi hạt pha lê được đặt giữa hai cánh hoa. Chỉ cần di chuyển một chút để xoa những hạt đậu nhỏ vào giữa các cánh hoa. 

Sở Triết Đông đưa tay ra, dùng đầu ngón tay chạm vào một hạt. Hạt chìm vào trong, rồi anh tiếp tục dùng ngón tay xoay hạt. 

Dương Mộng Manh bị hắn chọc giận đến không khỏi rên rỉ: "Chú, cháu ngứa quá ~"

"Ngứa?" Chu Triết Đông dừng một chút, sau đó giả vờ không biết: “Ngứa ở đâu?”

Ngón tay tiếp tục di chuyển hạt châu, lần này cả ba hạt cùng xoay một vòng: “Ở đây có ngứa không?”

Dương Mộng Manh xấu hổ cắn môi dưới, gật đầu. 

Sở Triết Đông bắt đầu chơi ngày càng nhiệt tình hơn khi thấy cô ấy cần được đụ. Anh ngồi xổm xuống và dùng tay xòe hai cánh hoa ra. Mặc dù đã nhiều năm không tiếp xúc với phụ nữ nhưng anh vẫn biết âm đạo của phụ nữ ở đâu. 

Bằng một cú đẩy ngón tay, anh ta nhét một hạt vào lỗ nhỏ và nhét nó trực tiếp cùng với tinh dịch. 

"A~Chú, chú~" Dương Mộng Manh không hiểu sao có chút xấu hổ. Cô ấy đến đây để quan hệ tình dục chứ không phải để chơi đùa với âm hộ của cô ấy. 

Sở Triết Đông móc sợi dây mảnh và lại lấy hạt ra, lặp lại quá trình này nhiều lần. 

Chơi chán rồi. 

Sau đó chỉ có một tiếng xé rách, quần lót của Dương Mộng Manh bị hắn thô bạo xé toạc. Rốt cuộc, chiếc quần lót ren rỗng trong tay Chu Triết Đông dễ bị tổn thương, có vài hạt rơi xuống đất. 

Sở Triết Đông nhìn con mèo đó, nó nhỏ, nó thực sự quá nhỏ. 

Con cặc của tôi không thể vừa với chút nào. 

Nó phải được phát triển! 

Anh dùng ngón tay chọc vào nó. Vừa chọc vào một phần nhỏ, Dương Mộng Mộng liền cảm thấy đau đớn tột cùng, toàn thân căng cứng. 

Cái lồn căng thẳng mút chặt ngón tay của Chu Triết Đông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Âm hộ dày xuyên thủng

Ngay cả khi Sở Triết Đông bị khiêu khích, anh ta không thể tiến cũng không thể rút lui. 

"Thư giãn." Chu Triết Đông an ủi cô. 

Dương Mộng Manh điều chỉnh tâm lý, hít sâu một hơi, thả lỏng rất nhiều. 

Chu Triết Đông nhân cơ hội này, nhét một đoạn ngón tay khác vào bên trong. Anh dừng lại ngay lập tức khi chạm vào màng. 

"Vẫn là gà con à?"

Dương Mộng Manh gật đầu. 

Chu Triết Đông không biết có nên tiếp tục hay không. Anh ấy đã phải làm việc chăm chỉ để đụ Chu'er. 

Ngón tay của hắn đưa vào đưa ra, âm hộ của Dương Mộng Manh cũng theo nhịp điệu của ngón tay mà ra vào. 

"Chú~ Đau quá~"

"Bạn phải chịu đựng nỗi đau!" Sở Triết Đông vừa đưa một ngón tay vào đã thấy đau. Nếu anh dùng một con cặc lớn, nó sẽ khiến cô ngất đi vì đau. 

Chu Triết Đông đã có kinh nghiệm. Anh ta đứng dậy và dùng một tay chạm vào ngực của Dương Mộng Mộng, cố gắng đánh lạc hướng cô. Bộ ngực của Dương Mộng Mộng cảm thấy thực sự tốt. 

“A~Chú~Đừng~Đừng làm thế~” Toàn thân Dương Mộng Manh tê dại vì bị nhào nặn. Nếu Sở Triết Đông không đỡ cô thì cô đã ngã xuống như nước. 

Những ngón tay đưa vào âm đạo của cô di chuyển ra vào, liên tục khuấy động âm đạo và cẩn thận mở ra âm đạo. 

Dương Mộng Mộng lúc đầu cảm thấy có chút đau nhức, sau đó lại có chút thoải mái, thoải mái đến mức nàng không khỏi vặn vẹo eo. 

Thủ dâm được một lúc, Sở Triết Đông cảm thấy âm đạo của mình đã nở ra rất nhiều nên anh đưa một ngón tay khác vào trong lúc bàn ủi đang hoạt động. 

Các ngón tay không được đưa sâu vào. Sau cùng, bạn phải cẩn thận với lớp màng, lớp màng này chỉ có thể bị phá vỡ bởi chính con cặc to lớn của bạn. 

"Chú~ Cảm giác thật tuyệt~ Chú có thể đụ cháu sâu hơn một chút được không~"

Dương Mộng Manh ước gì có thể bỏ qua màn dạo đầu, nàng thật hưng phấn. 

Sở Triết Đông nóng lòng muốn lấy con cặc lớn nhưng anh đành chịu đựng. Rốt cuộc, đó không phải là thời điểm thích hợp. Anh phải đợi cho đến khi miệng âm đạo nở ra bằng ba ngón tay mới có thể đưa vào. 

Dương Mộng Mộng đã bị Chu Triết Đông đập chết. Mặc dù cô không thể chạm tới điểm sâu nhất, nhưng bàn tay anh dường như có ma lực, điều này trực tiếp khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm. 

Dương Mộng Manh phát ra một tiếng thở dốc ngọt ngào, giọng nói vừa quyến rũ vừa cảm động, khiến Sở Triết Đông trong lòng ngứa ngáy. 

Chu Triết Đông trực tiếp đưa một ngón tay khác vào, động tác của tay hắn trở nên nhanh hơn một chút. 

"Hmm~ah~chú~thoải mái quá~đừng nhanh quá~"

"Chú~ chậm lại đi, nếu không con sẽ~ con sẽ phun ra~"

Chu Triết Đông phớt lờ anh ta. Anh cúi xuống cắn vào tai Dương Mộng Manh: “Tiểu tiện nhân, em sắp lên đỉnh rồi à?”

"Ừm~ah~Chú ơi, đừng dùng tay và dùng con cặc to của chú để làm cháu đạt cực khoái nhé?"

“Anh không thích tay tôi à?”

"Ừm ~ không... không ~ vâng ~ ah ~" Ngay khi Dương Mộng Mộng chuẩn bị trả lời, toàn bộ cơ thể cô đột nhiên căng thẳng, âm đạo phun ra nhiều tinh dịch hơn và cô đạt đến cao trào.

Cô thực sự đã đạt cực khoái nhờ bàn tay của người đàn ông này! 

Con cặc to của cô ấy đâu? Con cặc to của cô ấy đâu? 

Nhìn thấy cô đạt cực khoái, Chu Triết Đông có chút vui mừng. Nhìn vào sự đóng mở âm hộ của cô, anh lấy con cặc to lớn của mình ra. 

Nếu anh ấy không đạt cực khoái lần nữa, con cặc to lớn của anh ấy gần như sẽ nổ tung! 

Sau khi lên đỉnh, âm đạo tương đối lỏng lẻo, đây cũng là thời điểm quan hệ tốt nhất. Chu Triết Đông một tay nâng lên vòng eo thon gọn của Dương Mộng Mông, tay kia cầm lấy dương vật, hướng quy đầu vào âm đạo. 

Anh ta đâm về phía trước và xuyên vào âm đạo dày đặc của Dương Mộng Mộng, nhưng âm đạo của Dương Mộng Mộng quá nhỏ nên chỉ xuyên qua quy đầu. 

Dương Mộng Manh vẫn chưa cảm thấy đau, chỉ cảm thấy âm đạo của mình bị thứ gì đó kéo căng ra. 

Sở Triết Đông di chuyển ra vào, dùng chất lỏng vừa phun ra làm chất bôi trơn, âm đạo của anh bị kéo căng và siết chặt. 

"Bạn có cảm thấy tốt không?" Chu Triết Đông đánh vào mông cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 tôi sợ bạn sẽ làm phiền tôi

Dương Mộng Manh gật đầu. Cô không biết có phải vì đã đạt cực khoái hay không, nhưng bây giờ cảm giác bị đụ đã khác. Có một cảm giác không muốn nhưng lại khao khát được làm tình. 

Thấy cô gái này rất thoải mái khi được anh huấn luyện, Sở Triết Đông hơi nheo mắt lại, khi cô không chú ý, anh liền đẩy mạnh mông của mình, đưa thẳng con cặc dày đặc của mình vào trong cô. 

Lúc này, Dương Mộng Manh hét lên đau đớn, đột nhiên cảm thấy cơ thể mình bị xé nát. 

Đau đến mức toàn thân cô run rẩy. 

Lúc này, cô cuối cùng cũng hiểu được lời nói của Diêu Ly: “Tôi không đánh chết anh mới là kỳ quái!”

"Chú ~ đừng ~ đừng cử động, cháu..." Dương Mộng Manh kêu lên, nước mắt không kìm được mà chảy ra. 

Bây giờ cô ấy cảm thấy đau mỗi khi cử động dù chỉ một chút. 

Sở Triết Đông hiểu ai lại làm cho con cặc của mình quá lớn. Trước đây, anh ấy là người duy nhất có con cặc to nhất trong quân đội, và bây giờ anh ấy vẫn có con cặc lớn nhất trong văn phòng. 

Anh nhìn xuống và thấy một vệt máu trinh nữ màu đỏ tươi chảy thẳng từ khe hở. 

Cơ thể của Dương Mộng Mộng run lên vì đau đớn, âm đạo của cô bị con cặc to lớn của anh kéo căng hoàn toàn. Bây giờ cô ấy không tiếp tục làm thì vẫn đau, nhưng cô ấy tiếp tục làm thì cũng đau, nhưng cô ấy phải trải qua chuyện như thế này, và cô ấy phải tiếp tục quan hệ với nước mắt. 

Dương Mộng Manh nghiến răng nghiến lợi: "Chú ~ chú... tiếp tục, nhẹ nhàng đụ em đi, cặc của chú to quá, sợ chú sẽ đụ em không tốt."

Sở Triết Đông biết anh đang làm gì nên cố gắng rút cặc của mình ra đồng thời xoa dịu cô bé bên dưới. Đáng tiếc, cái lồn của Dương Mộng Manh đã hút chặt cặc anh đến nỗi anh không thể cử động được. 

Cô vẫn chưa hoàn toàn thoải mái. 

"Đừng căng thẳng, thả lỏng đi, cặc của tôi sắp bị anh bóp đứt rồi."

Dương Mộng Manh còn đang đau nhức, không biết nên như thế nào thả lỏng. Đối với cô, càng đau, âm hộ càng siết chặt không khỏi siết chặt. 

Chu Triết Đông một tay ôm lấy eo Dương Mộng Manh, tay kia trải rộng hai môi âm hộ, dùng đầu ngón tay xoa xoa hạt đậu nhỏ. 

Dương Mộng Manh toàn thân bị cọ xát ngứa ngáy, không còn cảm giác đau đớn như trước nữa. 

Sở Triết Đông rút dương vật của mình ra rồi nhẹ nhàng đưa vào. 

Việc này lặp đi lặp lại nhiều lần, Dương Mộng Manh cũng thành thói quen. 

Sau đó anh bơm ra nhiều hơn và đụ cô nhanh hơn và mạnh hơn. 

Con cặc lớn ra vào âm hộ của cô, phát ra âm thanh húp xì xụp. 

"Chú~ à~ chậm lại đi~ cháu không chịu nổi~"

Chu Triết Đông sao có thể chậm được? Đã lâu hắn không đụ lỗ, tâm trạng lúc này giống như một con thú hung dữ. Âm hộ của Dương Mộng Mộng chật đến mức khiến anh đỏ mắt. 

Anh muốn xuất tinh! 

Sở Triết Đông ra vào ngày càng thường xuyên, toàn bộ nhà vệ sinh vang lên tiếng lộp bộp ngọt ngào giòn tan. 

Dương Mộng Mộng cảm thấy thật thoải mái khi được đụ, con cặc to của Sở Triết Đông dễ dàng đẩy vào tử cung của cô, điều này trực tiếp khiến Dương Mộng Mộng cảm thấy xuất thần. 

Mọi nỗi đau trước đó đã tan biến, chỉ còn lại niềm vui được làm tình. 

Chu Triết Đông vòng tay qua eo Dương Mộng Mộng ra hiệu cho cô không được cử động, nhưng giống như một động cơ điện, anh liên tục đưa cặc của mình vào trong âm hộ của cô. 

Giọng của Sở Triết Đông trở nên trầm đục và anh thở dốc. 

Mỗi lần anh hít một hơi, tần số của anh lại nhanh hơn, và anh muốn đụ chết người nhỏ bé trong tay mình. 

Sở Triết Đông tiếp tục đụ cái lồn của Dương Mộng Mộng, nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm, một dòng tinh dịch nồng nàn phun ra, tất cả đều phóng vào tử cung của Dương Mộng Mộng. 

Tinh dịch nhiều đến mức khiến Dương Mộng Manh đạt cực khoái. Lần này thậm chí còn tốt hơn và thoải mái hơn so với việc dùng tay của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 ta còn chưa đụ ngươi đủ đâu, ta dẫn ngươi về phòng!

Hai chân của Dương Mộng Manh bị kẹp chặt, cơ thể cô lập tức ngã vào vòng tay của người đàn ông phía sau sau khi đạt cực khoái. 

Cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi một con cặc lớn. 

Sở Triết Đông muốn rút con cặc to của mình ra khỏi âm hộ, nhưng cô bé lại không đành lòng buông con cặc to của anh ra, cố gắng dùng âm hộ nhỏ của mình kẹp thật chặt con cặc to của mình. 

Bị nhéo như thế, giọng nói của anh càng thêm nam tính: “Yên tâm đi, cặc của anh sắp bị cái lồn em véo mất rồi.”

Dương Mộng Manh vặn vẹo mông không chịu buông ra: "Không được, ngươi đi ra ngoài nhất định sẽ chảy máu, lỡ như ta chảy máu đến chết thì sao?"

Chu Triết Đông sắc mặt tối sầm. Logic của bộ phim về cô bé này là gì? 

"Nó đã chảy máu rồi. Hãy thư giãn và để tôi rút nó ra."

Khoảnh khắc con cặc lớn được rút ra, nó đã bao phủ bởi dịch thể từ sự giao hợp của hai người và máu trinh nữ của Dương Mộng Mộng. 

Dương Mộng Manh cũng cảm nhận rõ ràng âm đạo của mình đột nhiên trống rỗng, toàn bộ tinh dịch dư thừa trong âm đạo đều chảy ra ngoài, đến tận gốc đùi trắng nõn của Dương Mộng Manh. 

Cơ thể nhỏ bé của Dương Mộng Mộng bị Chu Triết Đông làm mềm đi, cô không còn chút sức lực nào nữa. Cuối cùng, Chu Triết Đông dùng khăn giấy cẩn thận lau sạch chất lỏng còn sót lại trên người cô. 

Khi xoa xoa, anh không khỏi dùng tay lây lan hai môi âm hộ. Âm hộ nhỏ của anh đỏ và sưng tấy vì giới tính của chính anh. 

Đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào, trong mắt lộ ra vẻ thương hại: “Đau không?”

Thân thể Dương Mộng Manh run rẩy, chẳng lẽ không đau sao? Cảm giác như phần thân dưới của tôi sắp bị con cặc to lớn của người đàn ông này xé nát. 

Dương Mộng Manh cắn môi lắc đầu, cho rằng mình có thể chịu đựng được vì vừa đạt được cực khoái. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, quần lót của Dương Mộng Manh bị người đàn ông xé rách. Sở Triết Đông không còn cách nào khác đành phải kéo váy cô xuống để tránh vùng kín vô tình bị lộ. 

Đây là lần đầu tiên Dương Mộng Mộng bước đi giữa đám đông mà không mặc đồ lót. Cô cảm thấy hơi hoảng sợ. Cô luôn có cảm giác như có những ánh mắt đang nhìn chằm chằm vào mình. 

Cô dùng tay kéo mạnh mép váy. Tuy có chút ngượng ngùng, rụt rè nhưng cảm giác này lại càng kích thích cô hơn. 

Sẽ hoàn hảo hơn nếu tôi có thể lấy một chiếc máy rung và đặt nó vào âm đạo của mình phải không? 

"Đứng yên làm gì thế?" Chu Triết Đông dừng lại, quay đầu nhìn Dương Mộng Manh. 

Dương Mộng Mộng ngẩng mặt lên và nhìn người đàn ông vừa đụ cô bằng đôi mắt quyến rũ. 

"Đi thôi." Người đàn ông không nói nhiều, nhưng giọng điệu lại đầy uy quyền như lãnh đạo. 

"Bạn đang đi đâu?" Trong vấn đề này, Dương Mộng Mộng trông giống như một chú nai nhỏ dễ thương. Toàn bộ con người cô đã thay đổi so với phong cách trước đây. Có lẽ là do trước đây cô ấy quá quyến rũ. 

"Ta còn chưa đụ ngươi đủ đâu, ta đưa ngươi về phòng!"

"Nhưng..." Dương Mộng Manh bị người này kéo đi không nói lời nào. 

Có rất nhiều khách sạn gần quán bar. Việc quản lý khách sạn ở đây không chặt chẽ. Miễn là bạn trả tiền, bạn có thể ở lại. Đối với việc đăng ký danh tính, nó không thành vấn đề. 

Chu Triết Đông chọn một căn phòng sang trọng, dẫn Dương Mộng Manh vào thang máy. 

Trên đường đi, phần lớn tay của Dương Mộng Manh đều kéo vạt váy của cô. Váy của cô ấy quá ngắn. Nếu cô không kéo nó xuống, chắc chắn âm hộ của cô sẽ bị lộ ra ngoài. 

Chu Triết Đông nhìn cái mông nhỏ lù lù của Dương Mộng Manh, con cặc to lớn của hắn trở nên cương cứng hơn rất nhiều. 

Khi vào phòng, cả hai không tháo khẩu trang mà tiếp tục đeo. 

Sở Triết Đông cởi quần, ngồi xuống ghế sofa, con cặc to lớn dựng thẳng lên. 

Anh vỗ nhẹ vào chân cậu rồi nói: “Nào, ngồi xuống đi.”

Dưới ánh sáng ấm áp, Dương Mộng Mộng liếc nhìn con cặc to lớn đang cương cứng và nuốt nước bọt. Cô không biết tại sao chỉ cần nhìn thấy cặc của anh là cô lại cảm thấy ngứa ngáy đến thế. 

"Nhanh lên, ngồi dậy đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Bố ơi, cặc của bố lớn quá không thể ra ngoài được...

Dương Mộng Manh ngồi trên đùi hắn, không có quần lót sẽ tiện lợi hơn rất nhiều. Cô ấy cầm con cặc của Sở Triết Đông bằng bàn tay nhỏ bé của mình và cố gắng nhắm nó vào âm hộ của cô ấy. 

Cửa vào âm đạo của cô có chút khô khan, Dương Mộng Mông hơi nâng mông lên, dùng cửa vào âm đạo của mình xoa xoa quy đầu của nam nhân. 

"Xì ~" Sở Triết Đông bị cọ xát có chút ngứa ngáy khó chịu, anh muốn ôm eo cô, ấn thật mạnh xuống để đụ cô một cách điên cuồng. 

Nhưng nhìn thân hình nhỏ nhắn và thanh tú của cô ấy, tôi có chút không muốn buông tay. 

Chỉ trong vài giây, âm hộ của Dương Mộng Mộng đã tràn đầy dịch âm đạo. 

Sở Triết Đông cũng cảm nhận được chất lỏng chảy ra từ cô làm ướt quy đầu của anh: "Em rỉ dịch nhanh quá. Có vẻ như em thực sự cần được quan hệ."

Dương Mộng Mông từng chút một ngồi lên trên, quy đầu mở ra cánh hoa. 

"Ừ ~" Dương Mộng Mộng thở hổn hển, giọng nói của cô trực tiếp chạm vào trái tim Sở Triết Đông. 

Bộ phim của cô bé này đang giết chết cô ấy theo đúng nghĩa đen! 

Đến khi Dương Mộng Mộng ngồi hẳn lên đó thì cô đã kiệt sức rồi. Âm hộ của cô ấy quá nhỏ và chật. 

Phải rất lâu mới ngồi hẳn vào, thân hình nhỏ bé trực tiếp ngã vào trong ngực Sở Triết Đông. 

Chu Triết Đông điều chỉnh tư thế ngồi. Anh ta giữ mông của Dương Mộng Mộng và di chuyển nó lên xuống. Lực trong tay mạnh đến mức Dương Mộng Manh giống như một con búp bê tình dục trong tay. 

"Bỏ mặt nạ ra, tôi muốn nhìn thấy bạn và đụ bạn!"

Dương Mộng Mộng hét lên đầy dục vọng khi cô ấy bị đụ. Cô ôm chặt lấy cổ người đàn ông không muốn buông ra. Cô lo lắng nếu buông tay, người đàn ông này sẽ đụ cô đến chết. 

“A~ Nếu cậu muốn thì tôi không tiện lấy nó ra đâu.”

Sở Triết Đông dừng việc đang làm lại, toàn bộ con cặc to lớn của anh đều bị âm hộ của Dương Mộng Manh nuốt chửng. 

Anh cởi sợi dây ren mỏng phía sau chiếc mặt nạ và từ từ tháo chiếc mặt nạ trên tay ra...

"Mộng Manh?"

Dương Mộng Manh ngẩng đầu nhìn chiếc mặt nạ trắng, trong mắt hiện lên nghi hoặc. 

Chu Triết Đông nhìn rõ khuôn mặt đó, sửng sốt! 

Tôi không ngờ rằng tôi thực sự đang đụ con gái ruột của mình! Con cặc to lớn của ông vẫn còn mắc kẹt trong lồn con gái mình. 

Dương Mộng Manh dùng tay kéo dây đeo ra, trong mắt hiện lên một khuôn mặt quen thuộc. Điều cô muốn nói bị nghẹn lại trong cổ họng: "Bố...Bố..."

Chu Triết Đông không thể tiếp nhận tình huống lúc này. Anh ước gì mình đang mơ. 

Anh nâng mông Dương Mộng Manh lên, cố gắng rút con cặc to lớn của mình ra khỏi lồn cô. 

Nhưng Dương Mộng Manh mút quá chặt, chỉ có một nửa con cặc to lộ ra, nửa còn lại vẫn mắc kẹt trong âm hộ không thể ra ngoài. 

Chu Triết Đông không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc. Anh vừa buông tay ra, Dương Mộng Mộng liền tự nhiên ngồi vào, quy đầu trực tiếp áp vào miệng tử cung của cô. 

Dương Mộng Manh hét lớn: "Ba ~ a ~"

Tiêu đề này trực tiếp thêm một chút loạn luân vào hiện trường. 

Khoảnh khắc vừa rồi cũng khiến Chu Triết Đông vui mừng. 

Con cặc to vốn vốn có chút co rút bỗng nhiên sưng lên, nhưng lý trí đã đánh bại dục vọng trong lòng hắn. 

"Mạnh Manh, thư giãn đi, đừng căng thẳng." Sở Triết Đông cố gắng rút âm hộ của mình ra nhưng Dương Mộng Mộng lại vô cùng căng thẳng. 

Dương Mộng Manh sợ hãi. Cô không sợ Sở Triết Đông sẽ trách móc cô, nhưng sau khi Sở Triết Đông rút con cặc to của mình ra, anh sẽ đóng sầm cửa bỏ rơi cô, từ đó tránh xa cô. 

KHÔNG! Không thể ra ngoài! Dù thế nào đi nữa, bạn phải nắm bắt được linh hồn của Sở Triết Đông! 

Dương Mộng Mộng tỏ thái độ như một con chó cái và dựa thẳng vào Sở Triết Đông. Cơ thể nhỏ nhắn của cô run rẩy, thậm chí còn khóc thét lên: "Bố, con...con...dương vật của con to quá, con không thể ra ngoài được..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Được bố nuôi lớn

Chu Triết Đông đột nhiên không biết phải làm sao! Đối mặt với cảnh tượng vô đạo đức như vậy, anh có chút xấu hổ, muốn tìm một vết nứt dưới đất để bò vào. 

Trong lòng hắn xấu hổ, nhưng bề ngoài đã sớm lấy lại bình tĩnh, ngoại trừ trong mắt vẫn còn một tia gợn sóng. 

Cái lồn của Dương Mộng Manh bị hút thật chặt, anh phải bơm từ từ, khiến cái lồn hơi lỏng ra mới có thể ra ngoài. 

Chu Triết Đông ôm lấy Dương Mộng Manh, trực tiếp thay đổi tư thế, để nàng nằm trên bàn cà phê, hắn nửa quỳ trên mặt đất. 

Dương Mộng Mộng rùng mình khi làn da mịn màng của cô chạm vào bàn cà phê lạnh lẽo, và tự nhiên cô ôm chặt âm hộ của mình hơn. 

"Này ~ đừng kẹp chặt như vậy, nếu không sẽ khó ra ngoài." Sở Triết Đông thanh âm trầm thấp, con cặc to lớn của hắn thật sự sắp bị kẹp chặt. Tôi thực sự không biết tại sao con mèo này có thể bị kẹp lại. Có phải nó quá thô thiển không? 

Chu Triết Đông cảm thấy Dương Mộng Manh đã không còn khẩn trương nữa, liền giật nhẹ một cái rồi lại đẩy vào. 

"A ~ bố ~ Ừm ~" Dương Mộng Manh vui mừng khi được đầu rùa chạm vào, không khỏi kêu lên một tiếng, nhưng phần lớn tiếng kêu của cô vẫn mang theo sự cảnh giác. 

Dù sao giọng nói của ta rất hay, ta không tin mình không quyến rũ được người đàn ông này! 

"Bố ơi~ nhẹ nhàng đi... bố đụ con sâu quá~"

"Ừm ~ a ~" Dương Mộng Manh không khỏi vặn vẹo eo. 

Là đàn ông, Sở Triết Đông vô cùng tức giận khi nghe những lời tán tỉnh này. Khi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp bên dưới, anh cảm thấy mình khó có thể kiểm soát được bản thân. 

Dương Mộng Manh nhìn thấy ánh mắt Sở Triết Đông bắt đầu do dự, liền trực tiếp vòng chân qua eo anh: "Địt em đi, được không? Bố ~ Con muốn bố đụ con ~"

Tuyến phòng cháy chữa cháy cuối cùng của Sở Triết Đông đã bị phá vỡ. Dương Mộng Manh quả thực chính là một con vixen, nhất là đôi mắt quá quyến rũ! 

Con cặc lớn của Sở Triết Đông trực tiếp bị rút ra. Con đĩ này phải được giáo dục! 

Vì cô ấy rất dâm đãng nên hãy dùng con cặc to của bạn để giáo dục cô ấy xem cô ấy còn có thể ra ngoài chơi đùa hay không! 

Dương Mộng Mộng có chút thất vọng khi nhìn thấy con cặc của Sở Triết Đông rời khỏi âm hộ của mình. Chẳng lẽ người đàn ông này thật sự có thể cầm cự? 

Đúng lúc cô đang không vui, Chu Triết Đông dùng một tay hung hãn kéo áo cô ra. Những chiếc cúc trên quần áo bị xé toạc, rơi xuống bàn, sau đó nảy xuống đất. 

Hoàn hảo! 

Dương Mộng Mộng thậm chí còn không mặc áo ngực, hai bộ ngực lớn lộ rõ ​​​​trước mắt Sở Triết Đông. 

Anh ta rất tức giận, tức giận trước hành vi vô lý của Dương Mộng Mộng. 

Chu Triết Đông dùng bàn tay to lớn nắm lấy ngực của Dương Mộng Manh, bóp thật mạnh. Lực trong tay mạnh đến mức trực tiếp làm Dương Mộng Manh bị thương. 

Nước mắt cô trào ra: "Bố ơi, đau quá ~"

"Đau? Ngươi còn biết đau sao?" Nói xong anh ta ôm lấy con cặc của mình và đụ thật mạnh. 

Sở Triết Đông vừa cắn mạnh ngực vừa thúc mạnh: "Em thật làm anh thất vọng! Đừng rút kinh nghiệm nữa! Em ăn mặc như thế này chỉ để tìm đàn ông đụ em à?"

Dương Mộng Mộng bị đụ một cách đau đớn và thoải mái đến mức cô không khỏi hét lên. 

"Bố ~ con... con sai rồi ~" Dương Mộng Manh đương nhiên không chịu nổi con cặc to của Sở Triết Đông, nếu không cầu xin tha thứ thì cô sẽ dễ dàng bị hắn đụ. 

"Có chuyện gì thế?" Chu Triết Đông vừa hỏi vừa hỏi. 

Dương Mộng Manh không trả lời. Cô ấy đang thở hổn hển và giọng nói của cô ấy cứ vang lên. 

Chu Triết Đông thấy cô không trả lời, lửa trong lòng chợt dâng lên. Anh cúi xuống cắn đầu vú của Dương Mộng Manh, không ngừng mút. 

Chu Triết Đông thổi kèn rất tốt, núm vú của Dương Mộng Manh cũng rất nhạy cảm, khiến cô càng hét lên sung sướng: "A~ Bố ơi ~ Thật thoải mái~"

Sở Triết Đông không thể chịu nổi sự ăn chơi trác táng của con gái mình. Cô vẫn còn trẻ và chưa hiểu gì cả. Nếu một cô gái ngoan mà trở nên như thế này thì chắc chắn cô ấy đã bị một cô gái xấu ở trường dẫn đi lạc. Anh phải dạy cho cô một bài học.

Anh ta giơ tay lên vỗ vào mông Dương Mộng Manh, nghiêm nghị nói: “Tôi vẫn không biết mình đã làm sai điều gì!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Lồn của tôi sắp bị anh làm hỏng rồi

Dương Mộng Manh bị đánh có chút tổn thương: "Ba, con... con biết con sai rồi, bố đừng tức giận, con sai rồi ~"

"Có chuyện gì thế?" Chu Triết Đông vừa hỏi vừa hỏi. 

"Sai... Sai..." Dương Mộng Manh nhỏ đầu óc không hiểu mình đã sai ở đâu. 

Vẻ mặt lạnh lùng của Sở Triết Đông trực tiếp nhắc nhở anh: "Đây là quán bar và câu lạc bộ lộn xộn mà anh nên đến à?"

Dương Mộng Manh tức đến mức lắc đầu. 

"Ai dạy em cách quyến rũ đàn ông? Em học không tốt phải không?"

"Tôi..."

"Ngươi không thích bị làm tình sao? Vậy hôm nay ta sẽ dạy cho ngươi một bài học! Cho ngươi biết bên ngoài nam nhân đáng sợ cỡ nào!" Sở Triết Đông thực sự tức giận vì cô ấy. Nếu lần này anh ta không giáo dục cô tốt và đụ cô ta, lần sau có thể anh ta sẽ bị người nào đó chơi xấu. 

Các cô gái vị thành niên thực sự quá thiếu hiểu biết và không chú ý nhiều đến cơ thể của mình. 

Thay vì bị người đàn ông khác làm tình, thà tự mình làm tình còn tốt hơn. Ít nhất tôi sẽ không làm tổn thương cô ấy. Nếu người khác làm tổn thương trái tim cô ấy hoặc làm điều gì đó ngu ngốc thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Chu Triết Đông nhấc chân Dương Mộng Manh lên, đặt chân cô lên vai anh. 

Vị trí này khiến anh đụ cô sâu hơn. 

"Bố~ bố... xin hãy nhẹ nhàng đi, con không chịu nổi nữa đâu~"

Con gà trống khổng lồ được bao phủ bởi tinh dịch của chúng. Không cần một cú đẩy nào, tinh dịch đậm đặc chảy ra từ khe hở, rồi nhỏ từng giọt xuống tấm thảm. 

Sở Triết Đông đụ cô mạnh đến mức lật đi lật lại cánh hoa của Dương Mộng Mộng. 

Vị trí này không kéo dài lâu. Chu Triết Đông lại thay đổi quan điểm. Anh ta khép hai chân của Dương Mộng Mộng lại, và con cặc của chính anh ta bị kẹp chặt. 

Điều này làm cho nó chặt chẽ hơn. 

"A~Bố~Bố~Chặt quá~Con..."

"Nếu ngươi không nghe lời ta! Nếu không nghe lời ta, ta sẽ đánh chết ngươi! Hôm nay ta sẽ cho ngươi một bài học xã hội tốt!"

Tốc độ của Sở Triết Đông rất nhanh. Vì cặc của anh quá lớn nên lần nào anh cũng có thể chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất của cô. Con cặc lớn đánh và bơm dữ dội, Dương Mộng Mộng trực tiếp được đụ đến cực khoái. 

"Bố ~ Con... Con không muốn nữa ~" Sau khi đạt đến đỉnh điểm, Dương Mộng Mông tiếp tục bị đụ. Cảm giác này rất khó chịu. Cô ấy đã mềm lòng và bị thuyết phục. 

"Không? Vì bạn không có lựa chọn nào khi ra ngoài chơi." Chu Triết Đông còn nhớ Dương Mộng Manh học không tốt, trong quán bar đã nói những lời thô tục đầy cám dỗ. 

"Bố~ Con sai rồi, xin hãy tha cho con~ Đừng đụ cái lồn dễ thương của con nữa, cái lồn của bố sắp hỏng rồi~"

Chu Triết Đông nhìn đôi môi sưng đỏ của Dương Mộng Manh, trong lòng không khỏi có chút xót xa. Ngoài ra, anh còn địt cô quá mạnh khiến cô lại chảy máu. 

Con cặc của Sở Triết Đông ngoài tinh dịch còn có máu của Dương Mộng Mộng. Anh rút dương vật của mình ra và lau sạch nó bằng khăn ướt ở bên cạnh. 

"Thức dậy!" Anh ta trực tiếp bế Dương Mộng Manh lên như một con gà. 

Chu Triết Đông ngồi ở trên sô pha, làm ra tư thế cao ngạo. 

"Quỳ xuống! Nói cho tôi biết!" Chu Triết Đông thái độ không tốt lắm, nhưng cũng là đối với Dương Mộng Manh. Anh muốn giáo dục cô gái này với bầu không khí tồi tệ trong xã hội. 

Khi Dương Mộng Manh nhìn thấy đôi mắt uy nghiêm đó, nàng không khỏi cảm thấy sợ hãi. Phải chăng cô đã đi quá xa? 

Sở Triết Đông quá hung dữ. 

"Nhanh lên!" Chu Triết Đông thúc giục. 

Dương Mộng Manh tiến lại gần. Con cặc lớn tuy đã được làm sạch nhưng vẫn còn thoang thoảng mùi gỗ đàn hương. 

"Ba, con... con không muốn ăn..." Dương Mộng Mộng há miệng nhỏ nhắn. Nhìn quy đầu to lớn, cô sợ hãi, sợ con cặc lớn sẽ xé nát cái miệng nhỏ nhắn của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Ăn con cặc lớn của bố

Chu Triết Đông trực tiếp đặt tay lên lưng cô, dùng một chút lực trên tay, trực tiếp nhét con cặc của mình vào trong miệng Dương Mộng Manh. 

Con cặc to đưa vào miệng cô, má Dương Mộng trực tiếp phồng lên. Con cặc lớn của Sở Triết Đông kéo dài cái miệng nhỏ nhắn của cô đến mức đau nhức. 

Dương Mộng Mộng chưa có kinh nghiệm lần đầu tiên ăn con cặc to của đàn ông nên cô ấy dùng lưỡi liếm nó một cách ngẫu nhiên. 

"Xèo ~" Sở Triết Đông thân thể căng thẳng, một cỗ đau đớn trực tiếp truyền khắp toàn thân. 

Răng của Dương Mộng Mộng đập vào quy đầu của Sở Triết Đông. Suy cho cùng, cặc của đàn ông vẫn rất mỏng manh. 

"Há miệng rộng hơn và đừng cắn." Chu Triết Đông kiên nhẫn chỉ đạo. 

Dương Mộng Manh cố gắng há miệng rộng hơn, nhưng chỉ cần mở miệng rộng hơn, má cô sẽ cảm thấy khó chịu. 

Gà trống không ngon như trong AV. 

Dương Mộng Manh từ chối, dùng bàn tay nhỏ bé đẩy Chu Triết Đông ra: “Không ngon, tôi không ăn…”

"Không muốn ăn à?" Chu Triết Đông ánh mắt sắc bén, nhưng khi nhìn thấy trong mắt Dương Mộng Mộng nước mắt dâng lên, trong lòng lại mềm lòng. 

Có vẻ như việc tôi vừa làm thật sự rất thô lỗ. 

Chu Triết Đông muốn thả cô đi. Lẽ ra anh phải nhớ bài học anh đã dạy cô từ lâu. 

Anh nắm lấy tay Dương Mộng Manh: “Cầm lấy.”

Dương Mộng Manh ngoan ngoãn che đầu lại.

"Lục." 

Dương Mộng Mộng làm theo bất cứ điều gì Sở Triết Đông nói, nhưng động tác thủ dâm của cô ấy không hề khéo léo chút nào. Ngược lại, bàn tay nhỏ bé của cô lại càng khơi dậy ham muốn trên cơ thể Chu Triết Đông. 

Chu Triết Đông nhịn không được, chủ động dạy Dương Mộng Manh thủ dâm. 

Dương Mộng Mộng nhìn chằm chằm vào quy đầu không chớp mắt. 

Không biết qua bao lâu, con cặc to lớn của Sở Triết Đông đã giật mạnh trong tay Dương Mộng Manh. 

Dương Mộng Manh không hiểu, tò mò tiến lên. 

Chu Triết Đông không thể khống chế được. Khi anh mở công tắc tinh dịch, tinh dịch bắn thẳng từ mắt ngựa, tất cả đều rơi xuống mặt Dương Mộng Manh. 

Giống như lần trước, độ đặc giống nhau, hương vị giống nhau. 

Trằn trọc một đêm, Dương Mộng Manh mệt mỏi, tắm xong liền ngủ ngay. 

Chu Triết Đông nhìn Dương Mộng Mộng bên cạnh, trong lòng có chút tiếc nuối. Vừa rồi anh ấy đang làm gì thế? 

Đêm đó Chu Triết Đông không hề chợp mắt chút nào. 

Ngày hôm sau——

Dương Mộng Manh tỉnh lại. Trên giường lớn không còn chút hơi ấm nào còn sót lại của Chu Triết Đông. Cô ngẩng đầu lên, nhìn thấy Chu Triết Đông đang khoanh chân ngồi trên ghế sofa hút thuốc. 

Chu Triết Đông nhìn thấy Dương Mộng Manh đã tỉnh, liền ý thức dập tắt điếu thuốc. 

"Khi nào cậu thức dậy thì thu dọn đồ đạc và về nhà với tôi."

Dương Mộng Manh kéo chăn trên người nàng lên: "Ba, hôm qua... hôm qua ngươi xé quần áo."

Dương Mộng Mộng trần truồng từ đầu đến chân. Bây giờ cô đang hối hận vì sao mình lại mua chất liệu mỏng như vậy. Bây giờ cô đã ổn, cô thậm chí không cần phải mặc quần áo. 

Sau khi nhìn người đàn ông thô kệch, có vẻ như Dương Mộng Mộng nên trách Sở Triết Đông quá thô lỗ hơn là chất liệu mỏng của quần áo. 

Chu Triết Đông cũng đoán trước được điều này, trực tiếp lấy một chiếc túi xách đưa cho Dương Mộng Manh. 

Sáng sớm, anh ra ngoài mua quần áo cho Dương Mộng Manh, đi qua rất nhiều trung tâm mua sắm, cuối cùng mua được một chiếc váy trắng và một bộ đồ lót nữ. 

Dương Mộng Manh lấy quần áo mặc vào. Lúc xuống giường, chân cô mềm nhũn, trực tiếp ngã vào trong ngực Chu Triết Đông. 

Đôi chân của Dương Mộng Manh từ lâu đã mềm nhũn do bị đụ đến mức cơ thể cô không thể chống đỡ nổi. 

Và ngay cả việc bước một bước cũng kèm theo nỗi đau xé lòng. 

"Bố~"

Chu Triết Đông khôn ngoan bế cô lên, bế cô đến tận bãi đậu xe, nhẹ nhàng đặt cô lên ghế phụ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Lồn bị đập sưng tấy

Từng vướng vào một mối tình trái đạo đức nào đó giữa nam và nữ, không khí lúc này rất xấu hổ. 

Sở Triết Đông, người hiếm khi hút thuốc, đã mở cửa kính ô tô và hút thuốc khi đang lái xe. Bản thân anh cũng không nhớ mình đã hút bao nhiêu điếu thuốc kể từ đó. 

Dương Mộng Manh cảm thấy mùi khói có chút ngột ngạt, ho khan vài tiếng: "Ba, đừng hút thuốc nữa."

Sở Triết Đông phớt lờ anh, dập thuốc rồi tiếp tục lái xe. 

Khi xe dừng trước cổng khu dân cư của anh, anh thậm chí còn không muốn đi vào, anh thực sự không thể vượt qua được rào cản trong lòng. 

Chu Triết Đông không biết khi trở về sẽ đối mặt với Dương Nhu như thế nào. Anh ta không nói gì về việc mình ngoại tình, nhưng anh ta cũng đụ con gái của Dương Nhu và cha dượng của cô ta cũng đụ con gái cô ta...

Sở Triết Đông bây giờ nghĩ đến liền thấy kinh hãi, thậm chí còn tự hỏi liệu đêm qua mình có bị linh hồn côn trùng chiếm hữu hay không. 

“Trong văn phòng còn có chuyện, cậu về nhà trước đi.” Chu Triết Đông vẫn lựa chọn trốn thoát. 

Dương Mộng Manh cúi đầu, có chút thất vọng: "Ba, ngươi không về nhà sao?"

Anh khẽ ậm ừ. 

Dương Mộng Manh biết anh là người bận rộn, khó nói nên lời nên mở cửa xe bước xuống. 

Chu Triết Đông nhìn Dương Mộng Manh tiến vào khu dân cư rồi lái xe rời đi. 

Đối với loại chuyện này, hắn chỉ có thể làm giàu cho mình bằng công việc, để bản thân nhanh chóng quên đi. Sau khi suy nghĩ, anh quyết định tiếp tục làm thêm giờ một thời gian. Các đồng nghiệp trong cùng đội của anh đều nghi ngờ liệu Sở Triết Đông có phải là ác quỷ hay không. Ở nhà anh có một người vợ không muốn anh. Anh ấy làm việc ngoài giờ ở văn phòng mỗi ngày. 

Đối mặt với một ác quỷ như Sở Triết Đông, họ chỉ có thể vâng lời kẻ đã biến anh ta thành ông chủ của họ. 

Sau khi Dương Mộng Manh trở về nhà, cô nhìn thấy Dương Nhu đang nấu ăn trong bếp.

Dương Nhu cầm lấy thìa liếc nhìn Dương Mộng Manh: "Chân của ngươi bị sao thế? Tại sao lúc đi lại khập khiễng?"

Trong lòng Dương Mộng Manh thắt lại, cô ngập ngừng nói dối: “Chân tôi bị bong gân.”

“Con có muốn mẹ cho con xem không?”

Dương Mộng Manh lập tức lắc đầu nhỏ: "Không, không, không có chuyện gì lớn đâu. Mẹ, mẹ không cần lo lắng cho con. Mẹ cứ tập trung nấu nướng đi, con đã đói rồi."

Nói xong cô khập khiễng trở về phòng. 

Cô cởi quần lót, nâng mông lên nhìn vào gương. Con cặc lớn của Sở Triết Đông cứng đến mức trực tiếp làm sưng tấy âm hộ của cô. 

Dương Mộng Manh đưa tay chạm vào. 

"Xì ~" Có chút đau. 

Dương Mộng Mộng hoàn toàn là người mới khi đụng đến loại chuyện này. Cô dùng điện thoại di động vào Baidu, dùng ngón tay gõ vào màn hình, gõ: Sẽ mất bao lâu để vết sưng tấy giảm bớt nếu âm hộ bị sưng do bị đụ? 

Cô nằm trên giường lật từng trang, đọc nội dung một cách nghiêm túc. 

Khi tôi đang xem, một trang vô tình hiện lên. Trang này là một hình ảnh minh họa, nội dung trên trang là cảnh một cô gái bị một người đàn ông đụ. 

Dương Mộng Mộng tò mò bấm vào và phát hiện trang web này chứa đầy truyện tranh khiêu dâm. Cuốn truyện tranh bán chạy nhất là về những người cha và con gái. 

Dương Mộng Manh không khỏi hiểu được bản chất của truyện tranh. 

Nó giống như một cuốn sách giáo khoa! Hướng dẫn đầy đủ về cách quyến rũ cha dượng của bạn. 

Dương Mộng Manh nhìn trong lòng vui mừng, tưởng tượng tiếp theo mình sẽ quyến rũ Chu Triết Đông như thế nào. 

Tuy nhiên, Sở Triết Đông ngày nào cũng làm thêm giờ và không bao giờ trở về nhà. Anh ta dù có muốn cũng không thể quyến rũ cô nên ngay bước đầu tiên anh ta đã trực tiếp vượt qua Dương Mộng Mộng. 

Dương Mộng Manh nhìn chằm chằm vào điện thoại, chợt nghĩ nếu Chu Triết Đông không về nhà, cô có thể đi tìm anh! Chẳng phải sẽ là một trải nghiệm khác nếu Chu Triết Đông đụ anh ta trong trò chơi sao? 

Nghĩ đến đây, âm đạo của Dương Mộng Manh căng cứng, tinh dịch từ trong âm đạo chảy ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 bị con trai tôi làm tình trong bếp

Lúc này, bên ngoài phòng Dương Mộng Manh——

"Tiểu... Tiểu Bắc... em đang làm gì vậy!" Bộ ngực khủng của Dương Nhu bị Chu Tiểu Bắc bóp nát. 

Ngoài ra, lúc này trong nhà còn có người khác, toàn bộ thần kinh của Dương Nhu trở nên vô cùng căng thẳng. 

Lực nhào nặn của Chu Tiểu Bắc mạnh đến mức Dương Nhu không khỏi thở dốc. 

"Hmm~ Tiểu...Tiểu Bắc, dừng lại... đừng gây rắc rối nữa... buông ra." Dương Nhu sợ bị phát hiện, có thể không biết lúc nào Dương Mộng Manh mới xông ra khỏi phòng. 

“Mẹ, đồ ăn mẹ nấu ngon quá, con đói quá.” Chu Tiểu Bắc thổi một hơi nóng vào tai Dương Nhu. Anh không nghĩ đồ ăn của Dương Nhu ngon, nhưng anh nghĩ Dương Nhu rất ngon, đặc biệt là bộ ngực đó. 

"Anh...tôi sẽ đốt bát đĩa nếu anh làm vậy, làm ơn buông ra!"

Chu Tiểu Bắc phớt lờ Dương Nhu, càng trở nên vô đạo đức hơn. Anh đưa tay xuống dưới váy của Dương Nhu, không ngừng dùng bàn tay to lớn của mình khám phá bên trong quần lót của cô. 

Dương Nhu bị hắn làm cho yếu ớt, biến thành nước ngã gục trong vòng tay của Chu Tiểu Bắc. 

“Mẹ ơi, dưới đó có nhiều nước chảy lắm.”

"Ngươi..." Dương Nhu lập tức cảm thấy nhục nhã, chính là loại người tự tát vào mặt mình. 

Đột nhiên, bếp gas phát ra tiếng bíp, ngay sau đó lửa tự động tắt. 

“Được rồi, đừng làm thế.” Dương Nhu thoát khỏi nanh vuốt của Chu Tiểu Bắc, lập tức đặt thìa trong tay xuống, nghiêm túc nhìn bếp ga đã tắt. 

Dương Nhu ấn nút lần nữa, chỉ nghe thấy tiếng cọt kẹt nhưng không thể bật lửa. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Dương Nhu mới chuyển đến nhà Sở Triết Đông cách đây không lâu, có một số thứ không dễ sử dụng. 

Cô mở tủ, xem xét rồi nhấn nút đánh lửa. 

Có vẻ như có gì đó không ổn. 

Chu Tiểu Bắc nhìn xem, từ trong tủ lấy ra hộp dụng cụ: "Cái bếp này tôi dùng đã nhiều năm rồi, bất cứ vấn đề nhỏ nào tôi cũng có thể giải quyết được."

Sở Triết Đông đã xa nhà hầu hết thời gian kể từ khi còn nhỏ. Chu Tiểu Bắc đã tự mình chịu trách nhiệm nấu ăn và những việc khác. Anh ấy rất giỏi xử lý những việc nhỏ nhặt như vậy. 

Chu Tiểu Bắc cầm hộp dụng cụ cùng đèn pin trực tiếp đi xuống đất. Anh ngửa mặt lên và bật đèn pin để quan sát thật kỹ. 

"Mẹ, nhấn nút lần nữa."

Trên bếp không có nhiều chỗ trống, Dương Nhu chỉ có thể ôm Chu Tiểu Bắc, dạng chân ra để bật nút bếp gas. 

Chu Tiểu Bắc nhìn xem dưới váy của Dương Nhu trông như thế nào. 

Làm sao bây giờ anh có thể nghĩ đến việc sửa bếp ga? Anh ta di chuyển xuống và nắm lấy mắt cá chân của Dương Nhu bằng một tay. 

Dương Nhu sửng sốt: "Ngươi! Ngươi đang làm gì vậy?"

"Mẹ đừng cử động, con đang sửa cái gì đó."

Dương Nhu cau mày, cô ấy có cần gãi mắt cá chân để sửa chữa gì không? 

Ngay khi cô định đáp lại, cô cảm thấy một bàn tay to chạm vào đùi trong của mình. 

Với tư thế này, Dương Nhu dường như hiểu ra điều gì đó: "Tiểu Bắc, mấy giờ rồi? Đừng chơi nữa, tôi còn phải nấu ăn."

"Đừng lo lắng, tôi không đói." Chu Tiểu Bắc nằm trên mặt đất, cẩn thận nhìn xuống dưới váy của Dương Nhu. Quần lót của cô dính đầy tinh dịch của Dương Nhu. 

Chu Tiểu Bắc có chút không hài lòng, dùng tay cởi quần lót của mình ra. Dương Nhu tiếp tục vùng vẫy và không chịu cởi nó ra. Chu Tiểu Bắc lo lắng dùng sức xé quần lót, giống như cha mình. 

Khoảnh khắc chiếc quần lót bị xé ra, âm đạo của Dương Nhu lộ ra trước mắt Chu Tiểu Bắc mà không hề có bất kỳ trở ngại nào, đặc biệt là hai môi âm hộ màu đỏ. 

"Chu Tiểu Bắc! Ngươi!" Dương Nhu bị động tác của Chu Tiểu Bắc cắt ngang, cô chưa kịp nói chuyện. 

Cô muốn bóp chặt chân mình. 

Ngón trỏ của Chu Tiểu Bắc đã đưa vào trong âm đạo của Dương Nhu, ra vào liên tục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Mẹ ơi, trong lồn mẹ nóng quá

Cơ thể Dương Nhu khẽ run lên, âm hộ của cô nuốt chửng ngón tay của Chu Tiểu Bắc từng chút một. Cô không hiểu sao thích cảm giác này, nhưng cũng không hiểu sao lại xấu hổ. 

"Tiểu Bắc, dừng lại đi, lát nữa chúng ta sẽ ăn tối."

"Mẹ, mẹ không muốn làm điều đó à?"

Dương Nhu gật đầu. 

“Nhưng cơ thể mẹ không muốn kết thúc, có quá nhiều chất lỏng quyến rũ.” Tay của Chu Tiểu Bắc dính đầy tinh dịch của Dương Nhu. 

Những ngón tay của anh không ngừng ra vào âm hộ cô, cuối cùng anh lại thêm một ngón tay khác vào, để anh có thể cảm nhận được sự căng cứng trong âm hộ của Dương Nhu nhiều hơn. 

Hai chân của Dương Nhu yếu ớt vì bị anh đụ đến nỗi cô chỉ có thể dựa vào tay mình để đỡ bếp. 

"Mẹ, mẹ thấy khỏe không?"

Dương Nhu cắn môi dưới, nỗi xấu hổ trong lòng tràn ngập khắp cơ thể, nhưng lồn cô lại luôn không nghe lời, thậm chí còn hợp tác với mọi hành động của Chu Tiểu Bắc. 

Những ngón tay của Chu Tiểu Bắc đâm vào rất nhanh, âm hộ của Dương Nhu bị hút thật chặt. 

Thật là thoải mái! 

Đột nhiên, Dương Nhu nghe thấy có tiếng mở cửa. 

Cô sợ đến mức lập tức kiễng chân lên, nâng mông lên và thành công rút được ngón tay của Chu Tiểu Bắc ra khỏi âm hộ của mình. 

Sau đó anh vội vàng nhặt chiếc quần lót dưới sàn bỏ vào túi rồi bưng đĩa rau nguội đi vào nhà hàng. 

“Mẹ ơi, còn bao lâu nữa thì bữa ăn sẵn sàng?” Cái bụng đói của Dương Mộng Manh kêu lên. 

Dương Nhu quay đầu nhìn phòng bếp, đóng cửa trượt lại: "Bếp ga hỏng rồi, Tiểu Bắc đang sửa chữa, sửa xong thì hai mươi phút nữa có thể dọn bữa tối."

Thứ đang sôi trong nồi là súp xương, cần phải đun nhỏ lửa và đun nhỏ lửa từ từ. 

Dương Mộng Manh bĩu môi: "Ồ, được thôi."

Nhìn thấy Dương Mộng Manh xoay người rời đi về phòng, Dương Nhu chỉ là lo lắng cũng thoải mái hơn rất nhiều. 

Đặt đĩa xuống, Dương Nhu đi vào bếp. 

Khoảnh khắc cô mở cửa, Dương Nhu choáng váng. 

Cô nhìn thấy Chu Tiểu Bắc cởi quần và lấy ra con cặc to lớn của mình. 

"Bạn! Tiểu Bắc, bạn đang làm gì vậy?"

Sau vài lần tán tỉnh, con cặc của Chu Tiểu Bắc đã cứng vô cùng. 

“Mẹ, vừa rồi mẹ thấy dễ chịu quá, không thể để con trai mẹ thoải mái được phải không?”

"Anh điên rồi!" Dương Nhu trừng mắt nhìn anh ta một cách hung dữ, muốn tát vào mặt anh ta. Nó chỉ đơn giản là tục tĩu! 

Chu Tiểu Bắc nắm lấy eo Dương Nhu, quay lưng cô về phía anh. 

Dương Nhu yếu đuối, bị Chu Tiểu Bắc khống chế chặt chẽ. 

Chu Tiểu Bắc vỗ cặc vào mông Dương Nhu Quang. Con cặc của anh nóng như một thanh sắt nung đỏ. 

"Tiểu Bắc, đừng như vậy, chúng ta sắp ăn cơm rồi."

Anh ta cầm con cặc của mình, đặt đầu quy đầu của mình vào âm hộ của Dương Nhu, trộn tinh dịch vào một chút rồi lại rút ra. 

"Tiểu Bắc, đừng... đừng như vậy..."

Con cặc to nóng bỏng lại được đưa vào lồn Dương Nhu, lần này nó được đưa vào sâu hơn. Chu Tiểu Bắc áp sát vào lưng Dương Nhu. Anh ta duỗi thẳng eo và nhét toàn bộ con cặc vào trong lồn của Dương Nhu, nó lấp đầy đến tận miệng. 

Khoảnh khắc con cặc tiến vào âm đạo của cô, Dương Nhu, người đang đụ cô, không khỏi hét lên. Cô sợ Dương Mộng Mộng trong phòng nghe thấy nên chỉ ngậm miệng không cho mình phát ra âm thanh nào. 

Chu Tiểu Bắc địt cô một lúc, động tác ra vào của Dương Nhu đầy tình cảm nhưng thân thể lại yếu ớt. 

"Tiểu Bắc, sắp đến giờ ăn rồi, con đừng nấu nữa, con cầu xin mẹ."

"Hai mươi phút là đủ rồi mẹ ạ, bên trong âm hộ của mẹ nóng và căng quá, con cần phải dùng sức nhiều hơn." Nói xong tôi giữ một đầu eo của Dương Nhu và đụ cô ấy một cách điên cuồng. 

Mỗi lần gà đưa vào âm đạo sẽ phát ra âm thanh bốp. 

Dương Nhu bị đụ chặt đến nỗi hai chân bị kẹp chặt, cảm giác bị đụ từ phía sau thật tuyệt vời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Xuất tinh khắp lồn mẹ

"Tiểu Bắc, nhẹ nhàng... nhẹ nhàng một chút, ta bị ngươi làm tổn thương." Dương Nhu không thể chịu được năng lượng của con chó sói nhỏ này. 

"Mẹ, mẹ có cảm thấy thoải mái khi bị con trai làm tình không?" Con cặc dày đặc mỗi lần đều chạm tới phần sâu nhất của Dương Nhu một cách êm ái, và âm hộ của Dương Nhu dường như được thiết kế riêng cho anh ta. 

"Nếu bạn cố gắng quá mức, bạn sẽ chết tiệt tôi!" Dương Nhu đã cố gắng hết sức để không phát ra âm thanh, bây giờ ngay cả khi nói chuyện cô cũng phải hạ giọng. 

"Tôi là ai?" Chu Tiểu Bắc vẻ mặt trêu chọc. 

Thấy Dương Nhu không trả lời, anh đụ cô mạnh hơn. 

"A~ahhh~" Dương Nhu không thể nhịn được nữa, nội tâm ham muốn hoàn toàn sụp đổ. May mắn thay, cô vừa đóng cửa bếp lại. 

"Nói đi!" Chu Tiểu Bắc lo lắng, tát hắn một cái thật mạnh. 

“Con… con ơi, cái lồn của mẹ sẽ bị con trai đụ mất.”

Chu Tiểu Bắc nghe xong liền thả cô ra, động tác của eo anh dần dần nhỏ lại. 

Sau kinh nghiệm trên giường lần trước, anh đã biết cách làm cho người phụ nữ dưới mình cảm thấy thoải mái. 

Ba cú đâm nông và một cú đâm sâu khiến Dương Nhu hoảng sợ. 

Thời gian trôi qua và đã đến lúc bắt đầu bữa tối sau ba phút nữa. Nồi thịt hầm trên bếp đã phát ra âm thanh ùng ục. 

Thấy Chu Tiểu Bắc đã lâu không xuất tinh, Dương Nhu lúc này mới lo lắng: "Tiểu Bắc, khi nào thì xuất tinh? Không có thời gian đâu."

"Ngươi dỗ ta."

"Tôi..." Dương Nhu tức giận đến muốn trừng mắt. Anh chàng này vẫn chơi như một đứa trẻ ở tuổi này! 

“Hãy xuất tinh nhanh lên, được thôi, kể cả khi mẹ có van xin con đi chăng nữa.” Nhìn sủi bọt trong nồi, Dương Nhu càng thêm lo lắng. 

Nước súp nóng trào ra, nhỏ giọt vào ngọn lửa, phát ra tiếng xèo xèo. 

Dương Nhu một tay giơ lên, tay kia tắt lửa. 

Chu Tiểu Bắc không vội vàng giơ tay lên, liếc nhìn đồng hồ trên cổ tay: "Mẹ, mẹ còn có hai phút, dọn dẹp nhanh nhất là nửa phút, nhiều nhất mẹ chỉ có một phút rưỡi thôi. Con có thể xuất tinh hay không còn phải xem mẹ có hứng hay không."

Nói xong không quên vỗ vào mông Dương Nhu. 

Cái tát này để lại năm vết tát trên cặp mông tròn trịa trắng như ngọc của Chu Tiểu Bắc. 

Dương Nhu chỉ đơn giản là bỏ cuộc. Cô ấy vặn eo một cách hợp tác và tạo ra âm thanh ừm ừm. Âm thanh không lớn nhưng cũng đủ để Chu Tiểu Bắc nghe rõ. 

Dương Nhu hét lớn một tiếng, trong lòng Chu Tiểu Bắc càng hưng phấn hơn. 

"Tiểu Bắc, đụ mạnh hơn, đụ mẹ mạnh hơn, được chứ."

Chu Tiểu Bắc thật sự không ngờ hắn lại ép Dương Nhu nói bậy, nhưng hắn lại thích. 

"Đụ chết ngươi đi, được không?"

Dương Nhu gật đầu, cô nắm lấy tay Chu Tiểu Bắc đặt lên bộ ngực lớn của mình: "Mẹ cảm thấy thật thoải mái và vui vẻ khi được Tiểu Bắc đụ. Con cặc to của con trai tôi đang địt vào lồn mẹ tôi, con trai... con trai..."

Con cặc liên tục đâm vào và ra khỏi lồn cô, khiến Dương Nhu đạt cực khoái. 

"A~ Mẹ sắp lên đỉnh rồi, ừm~ a a~ Tiểu Bắc, xuất vào trong đi, xuất vào trong đi~"

Con chó sói nhỏ dù có tàn nhẫn hay thông minh đến đâu cũng không thể cưỡng lại lời nói của Dương Nhu. Thật quá dễ dàng để quyến rũ trái tim một người đàn ông. 

Chu Tiểu Bắc lúc này căn bản không khống chế được tinh thần của mình. 

"Tiểu Bắc, xuất tinh vào, xuất tinh vào lồn mẹ được không? Con xuất tinh ra khắp lồn mẹ được không?"

Ngay khi công tắc tinh dịch được mở ra, một luồng hơi ấm nóng hổi bắn thẳng vào tử cung của Dương Nhu, lập tức lấp đầy lồn của Dương Nhu. 

Nhìn thấy Chu Tiểu Bắc xuất tinh, Dương Nhu rơi ra ngoài nhanh hơn lật trang sách. 

"Nếu bạn xuất tinh, hãy rút nó ra nhanh chóng!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 sói con ghen tị

Chu Tiểu Bắc lập tức chán nản. Anh ta thậm chí còn nghi ngờ liệu Dương Nhu có hai nhân cách hay không. Cô ấy thay đổi sắc mặt nhanh quá! 

Thấy thời gian không còn nhiều, Dương Nhu lo lắng, trong giọng điệu có chút tức giận: "Mau lên! Mau ra ngoài!"

Chu Tiểu Bắc rút dương vật ra khỏi lồn Dương Nhu với vẻ mặt bất đắc dĩ.

Dương Nhu lập tức kẹp hai chân cô lại. Cô có thể cảm nhận được Chu Tiểu Bắc trong người có quá nhiều tinh dịch. Nếu cô không kẹp chặt chân, chắc chắn nó sẽ phun ra ngoài. 

"Ngươi, đem canh đặt lên bàn, sau đó mời Manh Manh ra ngoài ăn."

Vừa dứt lời, anh nhanh chóng chạy vào nhà vệ sinh. 

Cô nhanh chóng đóng cửa toilet lại, ngồi lên bồn cầu, tinh dịch trong cơ thể từng chút một chảy ra ngoài. 

Sau khi dọn dẹp xong cô lại ngồi vào bàn ăn. 

Dương Mộng Manh múc một thìa canh nếm thử: "Mẹ, canh xương mẹ nấu rất ngon."

Dương Nhu trầm ngâm đưa cho cô một cục xương: “Ăn nhiều một chút sẽ giảm cân.”

Nói xong, Dương Nhu lại nhìn con chó sói nhỏ ngồi bên cạnh. Nhìn hắn nhặt cơm với vẻ mặt đáng thương, Dương Nhu đột nhiên có cảm giác như mẹ kế đang chiếm hữu mình. 

Cô múc một bát canh, đặc biệt chọn một phần xương có thịt rồi đưa bát cho Chu Tiểu Bắc: “Ăn nhiều một chút.”

Chu Tiểu Bắc ngẩng đầu nhìn xương trong bát nói: "Cám ơn mẹ."

Anh cầm thìa bằng tay phải và uống nó. Về phần tay trái của hắn...

Dương Nhu cau mày, cô nhìn xuống cuối bàn, Chu Tiểu Bắc đặt tay lên đùi cô, sờ sờ.

Dương Nhu tức giận đến giẫm phải Chu Tiểu Bắc. Nghĩ đi nghĩ lại, cô cảm thấy bát canh chẳng ra gì, chẳng khác nào cô trở thành một bà mẹ kế độc ác. 

“Mẹ ơi, lúc về con đã gặp bố.” Lời nói của Dương Mộng Manh đã phá vỡ sự vướng mắc giữa hai người. 

Dương Nhu nghe vậy, trên mặt lập tức lộ ra vẻ vui mừng, nhưng rất nhanh trong mắt lại hiện lên một tia buồn bã: "Tại sao bố ngươi không trở về?"

Dương Mộng Manh không nói gì, chỉ thản nhiên nói dối: "Bố, vừa đến cổng khu dân cư đã nhận điện thoại, chắc là có việc nên mới lái xe đi."

"Được rồi." Dương Nhu càng có vẻ thất vọng hơn. Bây giờ cô còn nghi ngờ việc mình kết hôn với Chu Triết Đông? Tôi thà cưới Chu Triết Đông, con hoang của ông ta còn hơn. 

“Mà này mẹ, bố nói tối nay ông ấy sẽ không về, con có thể đãi ông ấy một bữa ăn nhẹ do mẹ làm vào lúc nửa đêm không?”

Dương Nhu suy nghĩ một chút: "Được, vậy tôi sẽ làm thêm món anh ấy thích."

Bản thân Dương Mộng Mộng cũng không ngờ cô lại đồng ý dễ dàng như vậy. Cô đã lo lắng từ lâu, còn lo Dương Nhu sẽ trực tiếp từ chối và nói rằng cô sẽ đích thân giao hàng. 

Về phần Dương Nhu, cô cũng muốn đích thân đưa nó đi, nhưng bàn tay của sói con đã thò vào trong quần lót của cô, suýt chút nữa đã nhét vào trong âm đạo của cô. Cô ấy có thể đồng ý được không? Cô không dám đồng ý. 

Chu Tiểu Bắc có chút ghen tị. Anh ấy rất có tính chiếm hữu. Anh ta không cho phép người phụ nữ của mình tiếp xúc với người khác. Dương Nhu chỉ có thể là của hắn! 

"Mẹ ơi, con no rồi, ăn từ từ thôi."

Nhìn thấy Dương Mộng Manh trở về phòng, Dương Nhu sắc mặt lạnh lùng trừng Chu Tiểu Bắc: "Bỏ bàn tay bẩn thỉu của ngươi ra khỏi người ta!"

Chu Tiểu Bắc cười xấu hổ với cô, lộ ra một chiếc răng hổ. Nụ cười đó trực tiếp khiến Dương Nhu cảm thấy hoảng sợ. Tên sói khốn kiếp này cũng không cười, bởi vì nụ cười của hắn quá đẹp và quyến rũ. 

"Em...ăn xong thì đi làm bài tập đi." Dương Nhu đứng dậy, bắt đầu dọn dẹp bát đĩa trên bàn. 

Chu Tiểu Bắc giật lấy bộ đồ ăn trong tay cô, nói: "Mẹ, vừa rồi mẹ làm việc vất vả quá, con rửa mấy cái bát đĩa này, mẹ đi nghỉ ngơi thật tốt."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 37 chương Thống nhất âm mưu

Dương Nhu nhìn con sói con trước mặt, vừa vui vừa khó chịu. Cô vui vì anh luôn sưởi ấm cô, nhưng cô lại khó chịu vì anh trêu chọc cô bằng lời nói. 

Nhìn bóng lưng hắn cẩn thận rửa bát, Dương Nhu đột nhiên cảm thấy con sói con này đôi lúc cũng khá ngoan, hơn nữa còn có chút...

Giống anh ấy một chút thôi. 

Dương Nhu lắc đầu, cô đang nghĩ cái gì vậy! Tôi không thể bị thịt lợn lừa dễ dàng như vậy được! 

Buổi tối, Dương Nhu cẩn thận gói ghém đồ ăn đã chuẩn bị sẵn, đưa cho Dương Mộng Manh: "Trên đường đi chậm lại một chút, đi nhanh trở về."

Dương Mộng Manh tinh nghịch nháy mắt với Dương Nhu: "Được."

Dương Mộng Manh thậm chí còn ăn mặc đặc biệt để đãi bữa khuya này, bắt chước nữ chính trong truyện tranh. 

Nói chung là ra vào đồn cảnh sát dễ dàng, chỉ cần đăng ký với bảo vệ là được. 

Dương Mộng Mộng không biết văn phòng của Sở Triết Đông ở đâu. Ngoài ra, vào thời điểm này nhiều người đã nghỉ làm nên việc hỏi đường rất khó khăn. 

Cô bước thẳng vào đại sảnh và liếc nhìn những bức ảnh trên danh sách chuyên mục. Dương Mộng Mộng nhìn thoáng qua ảnh của Sở Triết Đông, không khỏi cảm thấy anh ta mặc đồng phục đặc biệt hấp dẫn. 

Đúng vậy! Dương Mộng Mộng chưa bao giờ nhìn thấy Sở Triết Đông trong bộ đồng phục cảnh sát! 

Trong đầu cô bắt đầu tưởng tượng Sở Triết Đông trông cao ráo, đẹp trai và quyền lực trong bộ đồng phục cảnh sát. 

Nghĩ đến đây, cô không khỏi nghĩ tới bộ đồng phục. 

"Bạn ổn chứ?" Một giọng nói nghiêm túc vang lên từ phía sau Dương Mộng Mộng. 

Âm thanh đó thực sự làm cô giật mình và nhanh chóng đưa cô trở lại hiện thực từ trong tưởng tượng. 

Đôi mắt nhỏ ngấn nước của Dương Mộng Mộng mở to, cô nhìn nữ cảnh sát mặc đồng phục cảnh sát trước mặt, cuối cùng nhìn chằm chằm vào huy hiệu ngực của mình: Hạ Kim Yến. 

Cô cầm hộp cơm trên tay lên nói: “Tôi là người nhà của Chu Triết Đông, tôi sẽ mang bữa tối cho anh ấy.”

Hạ Cẩm Ngôn nhìn Dương Mộng Manh như đang gặp tình địch: “Người nhà?”

Dương Mộng Manh gật đầu. 

Hạ Cẩn Ngôn cảm thấy có chút thất vọng. Cô luôn có cảm tình với Chu Triết Đông nhưng chưa bao giờ nói ra. Lúc chuẩn bị tỏ tình, cô không ngờ Chu Triết Đông lại kết hôn chứ đừng nói đến việc tìm được người trẻ như vậy. Cô rất muốn hỏi: “Anh đã trưởng thành chưa?”

"Tiểu thư, cô có biết anh ấy không? Cô có thể dẫn tôi đi tìm anh ấy được không?"

Hạ Cẩn Ngôn hít sâu một hơi, không lộ ra bất mãn. Ngược lại nhìn về phía Dương Mộng Manh, quay người: "Theo ta."

Hạ Cẩm Nghiên dẫn Dương Mộng Manh đến trước cửa một văn phòng trên tầng hai, cô gõ cửa văn phòng. 

Một giọng nói trầm trầm từ bên trong truyền đến: "Mời vào."

Hạ Cẩm Ngôn mở cửa ra, nhìn thấy Chu Triết Đông vẫn đang chăm chú đọc tài liệu. 

"Lão đại, người nhà đang tìm ngươi."

Sở Triết Đông sửng sốt, ngừng lật tài liệu. Anh ngẩng đầu suy nghĩ, người nhà? Chẳng lẽ Dương Nhu tới tìm hắn? 

"Ừ, tôi hiểu rồi, để cô ấy vào đi."

Hạ Cẩm Ngôn quay người liếc nhìn Dương Mộng Manh: "Ngươi có thể đi vào."

Trước khi bước vào, Dương Mộng Manh không quên nói lời cảm ơn. 

Sau đó anh ta cầm hộp cơm trên tay bước vào, đi đến bàn làm việc của Chu Triết Đông, đặt hộp cơm trên tay lên bàn. 

Chu Triết Đông vui mừng ngẩng đầu lên. Khi nhìn thấy Dương Mộng Manh, nụ cười trên mặt lập tức cứng đờ. 

Cô ấy đến đây để làm gì? 

Chu Triết Đông lo lắng Dương Mộng Manh làm loạn, muốn nhanh chóng đuổi đi những người không quan trọng: "Nếu không có việc gì thì tan làm đi. Nhớ đóng cửa lại."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 ăn cặc trong văn phòng

Hạ Cẩn Ngôn gật đầu: “Ừ, tôi hiểu rồi, ông chủ.”

Khoảnh khắc cô đóng cửa lại, Hạ Cẩm Ngôn có chút tức giận. Nếu cô tỏ tình sớm hơn, liệu Chu Triết Đông có cưới cô không? 

Trong văn phòng, giọng nói của Chu Triết Đông phá vỡ sự im lặng: “Anh đến đây làm gì?”

"Bố, mẹ đã nấu bữa trưa mà bố yêu thích và nhờ con giao hàng." Dương Mộng Mộng vừa nói vừa cẩn thận đặt nó xuống. 

Chu Triết Đông liếc nhìn đồ ăn ngon tuyệt hảo: "Tại sao cô ấy không tự mình giao?"

Dương Mộng Manh sửng sốt một chút, sau đó ngọt ngào cười với Chu Triết Đông: "Bởi vì ta là người đề nghị đưa bữa tối cho ba!"

Nhìn nụ cười kia, Chu Triết Đông đột nhiên cảm thấy cô bé này nhất định đang có âm mưu gì đó tà ác. 

Dương Mộng Mộng dùng đũa gắp một miếng thịt đưa tới miệng Chu Triết Đông: "Ba, ngươi có muốn ăn thử không? Thịt này ăn ngon lắm."

Cảm giác được con gái đút cho Sở Triết Đông thực sự rất kỳ lạ. Anh không mở miệng mà cúi đầu tiếp tục xem tài liệu trong tay: “Tôi không đói, cứ để đó rồi nhanh chóng quay về.”

"Nhưng... vẫn còn sớm!" Dương Mộng Manh bĩu cái miệng nhỏ, lắc lắc mông, vẻ mặt không cam lòng. 

Nhìn thấy cô như vậy, Sở Triết Đông không biết phải nói gì, chỉ định để cô yên. Sau một thời gian dài, cô ấy sẽ tự nhiên rời đi. 

Trong văn phòng, hai người không nói một lời. Chu Triết Đông đang làm việc riêng của mình, còn Dương Mộng Mạnh thì lang thang đây đó. 

Cuối cùng, cô nằm thẳng xuống bàn, mông giơ cao đến nỗi hai bầu ngực bị bóp ra, lộ ra rõ ràng trước mắt Sở Triết Đông. 

"Bố ơi, tối nay bố có về nhà sau giờ làm việc không?" Dương Mộng Manh liếc nhìn chăn gối trên ghế sô pha. 

Có vẻ như người đàn ông này thường ngủ trên ghế sofa ở đây. Nó không khó chịu sao? 

"Không trả lời." Chu Triết Đông giọng lạnh lùng. Anh ta liếc nhìn bộ ngực và tiếp tục cúi đầu xuống một cách vô cảm. 

Những ngón tay anh chọc vào nắp bút, cố gắng kìm nén ham muốn tình dục. 

“Rắc!”——

Sở Triết Đông dùng lực quá mạnh, nắp bút bị anh đẩy ra rơi xuống gầm bàn. 

Để lấy lòng Sở Triết Đông, Dương Mộng Mạnh nhanh chóng cúi xuống gầm bàn, tìm nắp bút dưới chân bàn, sau đó từ bên kia bàn đi ra với vẻ mặt vui mừng, cái đầu nhỏ vừa kẹp giữa hai chân Sở Triết Đông. 

"Bố ơi, con tìm thấy nắp bút rồi." Cô đưa tay ra đưa nắp bút cho Chu Triết Đông. 

Chu Triết Đông cúi đầu liếc nhìn Dương Mộng Manh. Nhìn đôi mắt thông minh của cô, Sở Triết Đông chợt xấu hổ, muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào. Khi nhìn thấy bộ ngực của Dương Mộng Manh, cặc của anh bắt đầu có phản ứng. 

Hiện tại Dương Mộng Manh đang làm như vậy, quần hắn trực tiếp dựng lên một cái lều nhỏ. 

"Bố..." Con cặc của Sở Triết Đông rất lớn. Dương Mộng Manh nhìn thấy lều trại liền mím môi. 

Con gà trống này to và hấp dẫn quá. 

Dương Mộng Manh há miệng, cúi người nhẹ nhàng cắn xuyên qua quần cô. 

"Ngươi..." Chu Triết Đông nhìn thấy hành vi vô liêm sỉ của Dương Mộng Manh, lập tức tức giận: "Dương Mộng Manh, ngươi có thể yêu bản thân mình hơn một chút được không?"

Tự yêu? Dương Mộng Manh trong lòng chợt mỉm cười. Lần trước làm tình với cô ấy trong khách sạn, tại sao cô ấy không cho phép mình yêu chính mình? 

Dương Mộng Manh bĩu môi, cố ý ép ra nước mắt: "Ba, ngươi đối với ta tàn nhẫn..."

"Tôi..." Chu Triết Đông có chút xấu hổ trả lời, nhưng anh không thể tiếp tục có loại dục vọng vô đạo đức này nữa. 

Đột ngột! 

Đông đông đông——

Có tiếng gõ cửa. 

Chu Triết Đông chưa kịp nói xin mời thì cửa đã mở ra. 

"Chiết Đông, xin hãy xem xét và phê duyệt tài liệu này."

Sở Triết Đông có chút hoảng sợ trước sự xâm nhập đột ngột này. Dứt lời Dương Mộng Manh vẫn núp ở dưới gầm bàn, háo hức muốn ăn thịt hắn: "Ta còn chưa đáp ứng, ngươi vì cái gì đột nhập?"

"Tôi..." Nguyệt Hồng Vi bối rối nhìn Sở Triết Đông, hôm nay chuyện gì đã xảy ra vậy? Bạn có uống thuốc súng không? Anh chàng này trước đây không có thái độ này. 

"Có chuyện gì à?" Chu Triết Đông cau mày. Anh cảm nhận được bàn tay ngang ngược của Dương Mộng Manh đang sờ soạng quanh háng mình. 

Nhạc Hồng Vĩ trực tiếp đem ghế đến một bên đưa cho hắn một tập văn kiện: "Vụ án này cần ngươi phê chuẩn."

Sở Triết Đông cầm lấy tài liệu và muốn bảo Nguyệt Hồng Vi hãy rời khỏi đây. Nhưng khi nhìn thấy tài liệu, anh ấy đã nghĩ về nó và đặt nó sang một bên. Vụ này cần có thời gian để bàn luận. 

Thấy đây là cơ hội tốt, Dương Mộng Mộng bắt đầu hành động vô đạo đức. Cô cởi thắt lưng của Chu Triết Đông và cẩn thận kéo khóa quần anh xuống. Cô tiến lại gần con cặc to của Sở Triết Đông và dùng chóp mũi chạm vào con cặc to của anh. 

Bạn có thể nhìn thấy kết cấu sưng tấy của con cặc to qua lớp quần lót. 

Tôi thực sự muốn ăn nó~

Dương Mộng Mộng cẩn thận mở quần lót của Sở Triết Đông, con cặc dày đặc của anh ta trực tiếp bật ra, đánh vào cái miệng nhỏ nhắn của Dương Mộng Mộng mà không hề thiên vị. 

Đau quá~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Chơi đùa với bóng của Chu Triết Đông

Chu Triết Đông cúi đầu liếc nhìn cái đầu nhỏ dưới gầm bàn. Anh muốn tiến lên và cho anh ta một trận cứng rắn. Cuối cùng, anh không còn cách nào khác ngoài ngồi thẳng dậy, chỉ để ngăn cản Nguyệt Hồng Vi nhìn thấy cảnh tượng khổng lồ này. 

Nhìn thấy Sở Triết Đông không liên quan gì đến mình, Dương Mộng Mông há to miệng, đưa quy đầu của Sở Triết Đông vào miệng. 

"Hừm ~" Chu Triết Đông rên rỉ. Anh cảm thấy cái miệng nhỏ đang mút con cặc to của mình, có chút ngứa ngáy. 

"Sao vậy? Bạn có thấy khó chịu không?" Nguyệt Hồng Vi không nhìn thấy người đàn ông nhỏ bé dưới gầm bàn. Tất nhiên anh ta không biết tình hình và cho rằng Sở Triết Đông bị bệnh. 

Chu Triết Đông thản nhiên hắng giọng: "Cổ họng tôi có chút khó chịu, chúng ta tiếp tục nói chuyện, đừng xen vào."

Dương Mộng Mộng làm điều đó chỉ để cho vui chứ không hề có ý định cho Sở Triết Đông một cú búng tay nghiêm túc. Đầu tiên cô dùng đầu lưỡi liếm mắt anh, sau đó dùng bàn tay nhỏ bé chọc vào quả bóng của anh. 

Khi bạn dùng ngón tay chọc về phía trước, quả bóng của bạn sẽ di chuyển về phía sau. Nó thậm chí còn thú vị hơn khi chơi với họ. 

Dương Mộng Mông chơi đùa vui vẻ, Chu Triết Đông tức giận đến mức tức giận như hổ! 

Bị Dương Mộng Manh chơi đùa như vậy, cặc của Sở Triết Đông trở nên cương cứng. 

"Hôm nay thế thôi. Cũng muộn rồi. Cậu nên tan làm sớm và chúng ta sẽ bàn chuyện đó vào ngày mai."

Nguyệt Hồng Vi lại choáng váng. Anh ấy có nghe đúng không? nghỉ việc à? Anh chàng này thực sự đã yêu cầu anh ta tan làm sớm? 

Chúa đã mở mắt hay đã đánh nhầm điều gì? 

Hơn mười ngày sau, Nguyệt Hồng Vi cuối cùng cũng có thể tan sở sớm, Nguyệt Hồng Vi sắp bật khóc vì phấn khích. 

Nhìn Nguyệt Hồng Vi rời khỏi văn phòng, Sở Triết Đông trực tiếp kéo Dương Mộng Mộng từ gầm bàn ra. 

"Có vui không?" Ánh mắt Chu Triết Đông có chút dữ tợn. 

"Ta. . . " Dương Mộng Manh bộ dáng giống như làm sai chuyện gì hài tử, nhỏ nhắn cúi đầu, vẻ mặt ủy khuất. 

Chu Triết Đông lùi lại một bước, xoay người lại, nghiêm túc ra lệnh: "Xuống!"

"Ối ~" Dương Mộng Manh chắp tay sau lưng, giống như Chu Triết Đông đang làm nhiệm vụ truy bắt tù nhân. 

"Cha! Đau quá..." Cổ tay Dương Mộng Manh bị trầy xước đỏ bừng, lúc này cô gần như không còn bị còng nữa. 

nỗi đau? Khi bạn vừa thẳng thắn, tại sao bạn không nghĩ đến hậu quả? 

Chu Triết Đông cởi quần lót của Dương Mộng Mông, để lộ cặp mông trắng nõn mịn màng. Sở Triết Đông tức giận đến tát mạnh vào mông cô. 

"Bố!" Dương Mộng Manh đau đớn kêu lên: "Ba, con sai rồi ~"

Sai? Sở Triết Đông nhìn xuống con cặc to cứng của mình. Có vẻ như đã quá muộn để nói với anh rằng anh đã sai. 

"Không phải ngày hôm qua tôi đã làm cho lồn của bạn sưng lên nhiều hơn sao?"

"Bố, con... à!" Sự xâm nhập đột ngột khiến Dương Mộng Mộng hét lên không kiềm chế được. 

Không có màn dạo đầu, Sở Triết Đông trực tiếp đút cặc của mình vào. Lúc đầu, âm đạo của anh hơi khô, nhưng trong vòng hai giây, tinh dịch của Dương Mộng Mộng bắt đầu tràn ra, mang lại một ít chất bôi trơn. 

"Bố, con vẫn chưa sẵn sàng, bố... chỉ là... ah~ ah~ sâu quá..."

Sở Triết Đông đã đụ anh ta rất sâu ngay khi anh ta bước lên. Vị trí vào từ phía sau rất phù hợp với kích thước con cặc của anh ta, có thể xuyên thủng hoàn toàn. 

Chu Triết Đông ôm chặt Dương Mộng Manh. Anh trực tiếp đẩy cặc mình vào phần trong cùng, hai người gần nhau như vậy, người này nối tiếp người kia. 

Anh ấy rất thích hố mật của Dương Mộng Mộng. Ngay cả khi anh không co giật, anh vẫn có thể cảm nhận được âm đạo của cô liên tục hút cặc anh. 

"Ba, ngươi còn ở trong lồn của ta, làm ta khó chịu quá."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Bố ơi, con sắp đạt cực khoái rồi

"Muốn tôi đụ anh không?"

Dương Mộng Manh gật đầu, nàng khó chịu quá, lồn sắp nổ tung! 

“Bố ơi, bố đụ con nhanh đi, lồn con gái con khó chịu quá.”

Sở Triết Đông sắc mặt u ám. Cô ấy đã học những từ bẩn thỉu này từ ai? 

Một bộ truyện tranh nào đó~

"Ba ba, ngươi đánh ta mạnh một chút đi, Mạnh Mộng muốn bị ba đánh." Dương Mộng Mộng vặn vẹo mông, vẻ mặt thèm khát tình dục. 

Sở Triết Đông bị mê hoặc bởi bộ phim của cô bé nên rút ra một nửa con cặc của mình rồi đụ thật mạnh, hết con này đến con khác, tốc độ đâm càng lúc càng nhanh. 

Dương Mộng Manh đến gần đến mức không nhịn được kêu lên một tiếng. 

Mặc dù tất cả đồng nghiệp ở tầng này đều đã nghỉ làm nhưng có thể vẫn có người làm thêm giờ ở các tầng khác. Chu Triết Đông thấy Dương Mộng Mộng kêu có chút lớn, liền trực tiếp bịt miệng nàng, không cho nàng phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Cảnh này đầy những cảnh hiếp dâm bạo lực. 

Sở Triết Đông có chút gợi cảm. Anh thích vẻ mặt bất lực của Dương Mộng Mộng. Chỉ cần cô yếu đuối hơn, anh đều muốn giải phóng mọi ham muốn của mình. Nói một cách đơn giản, anh ta muốn đụ cô bé này đến chết. 

Sở Triết Đông đã đụ cô ấy rất lâu. Anh ta đụ âm hộ cô càng đỏ hơn, thậm chí nước trắng trong âm hộ cô cũng biến thành bọt trắng mịn. 

"Bố~Bố...con~con sắp lên đỉnh rồi~"

Nhanh như vậy? Sở Triết Đông tự hỏi liệu mình có bị đụ quá mạnh không. 

Để theo kịp nhịp điệu của Dương Mộng Mộng, anh đụ cô mạnh hơn. 

"Bố! Nó đâm vào tử cung! Nó đâm vào đó!"

Sở Triết Đông quất mạnh, cuối cùng giáng một đòn mạnh vào Dương Mộng Mộng. Khi tinh dịch của anh ta được mở ra, tất cả tinh dịch trong cơ thể anh ta đều được tiêm vào tử cung của Dương Mộng Mộng. 

Mà tử cung của Dương Mộng Manh cũng đang nuốt từng tinh dịch của hắn, không muốn lưu lại chút nào, có thể nuốt bao nhiêu cũng được. 

Anh ta rút con cặc của mình ra khỏi lồn Dương Mộng Manh, tinh dịch dư thừa phun ra ngoài, trong nháy mắt chảy từ đùi trong đến mắt cá chân. 

Dương Mộng Mông tùy ý lấy ra một ít khăn giấy, lau sạch tinh dịch còn sót lại trên người Chu Triết Đông. 

Nhìn lại Sở Triết Đông, anh thấy vật đó vẫn đứng thẳng. 

Anh ấy... chẳng phải anh ấy đã xuất tinh rồi sao? 

Làm thế nào để trả lại? 

Chu Triết Đông ôm lấy Dương Mộng Mộng, ôm cô ngồi lên đùi anh. 

Dương Mộng Mộng trực tiếp ngồi lên con cặc lớn của mình. 

Điều này không thể đổ lỗi cho dương vật lâu dài của Sở Triết Đông. Điều đáng trách là ở thể lực cực tốt của anh. Kết quả là con cặc to lớn của anh ta khác với những người khác. Anh ta phải xuất tinh hai hoặc ba lần mới hài lòng.

"Bố."

“Ngồi xuống và đừng cử động.” Sở Triết Đông biết mình đã đụ âm hộ cô và nó sưng tấy nên anh không có ý định tiếp tục đụ cô. Thay vào đó, anh yêu cầu cô nghỉ ngơi trước. Nếu cô cử động lần nữa, có lẽ anh sẽ tiếp tục đụ cô thật mạnh. 

Dương Mộng Mộng ngồi trên đùi anh, cặc của cô lấp đầy toàn bộ lồn cô. 

Chu Triết Đông cầm tài liệu lên và bắt đầu đọc. Không biết đã đọc bao lâu, Dương Mộng Manh trực tiếp ngủ ở trên bàn. 

Sau khi làm xong việc tôi đang làm thì đã là mười một giờ tối. 

Dưới ánh đèn mờ ảo, hắn nhìn Dương Mộng Manh. Cô bé mím môi, anh không khỏi muốn hôn cô bằng đôi môi đỏ mọng quyến rũ. 

Đột nhiên, Dương Mộng Manh dùng âm hộ kẹp lấy cặc của mình, kẹp rất chặt.

Dù đã ngủ nhưng họ vẫn nghĩ đến việc bị đụ. Nó thật là nghịch ngợm.

Điện thoại di động ở bên cạnh sáng lên hai lần. Anh nhấc điện thoại di động lên và xem xét. Có lẽ vừa rồi anh ấy quá tập trung vào công việc nên không quan tâm đến việc Dương Nhu gọi điện cho mình. Ngoài ra, điện thoại di động bị tắt tiếng nên Sở Triết Đông trực tiếp để lại vài cuộc gọi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Tình dục thú vị trên điện thoại

Anh bấm số, chuông reo rất lâu mới có người trả lời. 

nhà——

Dương Nhu vội vàng nghe điện thoại, trừng mắt nhìn sói con Chu Tiểu Bắc, ra hiệu cho nó dừng lại. 

Dương Nhu ổn định cảm xúc trước khi vuốt màn hình. 

"Xin chào?"

Chu Triết Đông ậm ừ: “Trên điện thoại muốn làm gì?”

"Chính là..." Dương Nhu vừa mở miệng, sói con phía sau đã đẩy cô ra, lực đẩy sâu đến mức cô gần như hét lên. 

Dương Nhu chỉ ngón tay vào mũi Chu Tiểu Bắc ra hiệu: Đừng lộn xộn! 

Sau đó, anh chậm rãi nói với đầu bên kia của điện thoại: “Anh nghĩ cũng muộn rồi, anh sẽ gọi điện hỏi xem Mạnh Manh còn ở bên em không, cô ấy vẫn chưa về, anh lo cô ấy lại ra ngoài chơi mù.”

Chu Triết Đông liếc nhìn người ngồi trong lòng mình: “Ở đây.”

"Ồ~ hôm nay cậu có quay lại không?"

Chu Tiểu Bắc nghe được câu hỏi của Dương Nhu có chút tức giận. Người phụ nữ này đã bị hắn đụ rồi, còn đang mong chờ cha về nhà? 

Một mình chưa đủ sao? 

Nghĩ nghĩ, Chu Tiểu Bắc có chút không phục, trực tiếp đặt hai chân Dương Nhu lên vai mình, điên cuồng đụ cô mà không nói một lời. 

"Ừm~"

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Chu Triết Đông hỏi. 

Dương Nhu nắm chặt nắm đấm, may mắn là cô phản ứng kịp thời, không hét lên. 

"Tôi vừa làm gì đó và vô tình va vào đầu gối."

"Được rồi, lần sau hãy cẩn thận và tối nay hãy quay lại ngủ nhé."

"Được rồi, vậy tôi sẽ đợi cậu."

Giọng nói trong điện thoại được Chu Tiểu Bắc nghe rõ ràng. Anh giật lấy điện thoại từ tay Dương Nhu, cúp máy rồi duyên dáng ném chiếc điện thoại đi. 

Anh ta bắt đầu làm tình như điên: "Em không cảm thấy dễ chịu khi anh làm tình với em à?"

"Ừ! À! Không...không~"

Chu Tiểu Bắc vừa đâm vừa nói: “Anh rất mong chờ bố tôi về làm tình với anh à?”

Dương Nhu lắc đầu: "Không có ~"

Chu Tiểu Bắc trực tiếp ôm chân cô, hung hăng tấn công vào âm đạo của cô: "Nói đi! Chỉ có tôi mới có thể đụ cô!"

"A~ah~tôi..."

"Nói nhanh đi!" một mệnh lệnh đã đến. 

"Anh có định nói cho tôi biết không?" Chu Tiểu Bắc lại đụ cô một cách dữ dội hơn, có ý định làm chết Dương Nhu ngay trên giường. 

"Nói... Ta nói..." Dương Nhu sắp khóc vì bị con chó sói nhỏ này đụ: "Ngươi sẽ chỉ bị một người đụ thôi."

"Nói cẩn thận!"

"Chỉ... chỉ có con trai của Tiểu Bắc mới có thể tự mình đụ. Lồn của mẹ chỉ để cho con đụ, dịch âm đạo cũng chỉ cho con mà thôi ~"

Nghe xong lời này, lòng ghen tị của Chu Tiểu Bắc liền ổn định. 

"Nếu bố tôi chạm vào bạn khi ông ấy quay lại thì sao?"

"Nói... nói ngươi mệt mỏi, sớm nghỉ ngơi."

Lúc này Chu Tiểu Bắc mới lộ ra nụ cười hài lòng. 

Văn phòng——

Chu Triết Đông đặt điện thoại xuống, liếc nhìn thời gian. Anh không nỡ làm phiền cô bé đang ngủ. 

Nhưng cô đã nghỉ ngơi quá lâu và đã đến lúc phải chấp nhận sự giải phóng ham muốn của mình. 

Chu Triết Đông đỡ mông Dương Mộng Manh lên xuống. Cánh tay của anh ấy rất khỏe, lờ mờ có thể nhìn thấy cơ bắp trên cánh tay qua lớp quần áo. 

Dương Mộng Mộng đã có những giấc mơ khiêu dâm trong giấc ngủ, nhưng giấc mơ khiêu dâm này có cảm giác rất chân thực và thoải mái. 

Chu Triết Đông động tác rất nhỏ, sợ đánh thức nàng. 

Dương Mộng Manh duỗi người, ngái ngủ mở mắt. Khi cô nhìn thấy Sở Triết Đông đụ mình, cô nhận ra giấc mơ đó là sự thật. 

"Bố." Dương Mộng Manh ngọt ngào gọi. 

"Bạn tỉnh rồi à?"

"Vâng." Dương Mộng Manh gật đầu. 

Cô trực tiếp đứng dậy và thay đổi tư thế. Cô ngồi trên bàn và dạng chân ra, để lộ âm đạo không có gì che đậy. 

"Bố, con vừa mơ thấy bố đụ con, giống như tư thế này." Dương Mộng Mộng biết cách quyến rũ loại đàn ông này, những lời hướng dẫn quyến rũ trong truyện tranh khiến cô ngày càng thoải mái hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Lồn chỉ bị bố làm tình

Chu Triết Đông thọc cặc vào, cúi người hôn lên môi Dương Mộng Manh, cẩn thận nếm thử mùi vị của đôi môi đỏ mọng. Nó rất ngọt ngào, ngọt ngào đến nỗi nó chạm tới trái tim anh. 

"Bố ơi, con yêu bố nhiều lắm..."

Đây có phải là một lời tỏ tình? Bản thân Dương Mộng Mộng cũng không biết mình đang nói gì, chỉ nói một cách tự nhiên khi có đủ hứng thú. 

Sở Triết Đông cũng bị câu nói này mê hoặc: “Nếu con thích bố đụ con như vậy thì để bố địt con thật tốt nhé?”

“Được rồi, bố muốn đụ nó thật mạnh. Chân của con gái tôi chỉ mở cho con, còn lồn của nó chỉ để bố đụ thôi.” Dương Mộng Manh đã học được câu này từ lâu. Cô ấy lo lắng rằng trước đây cô ấy quá ngại ngùng để nói điều đó, nhưng bây giờ có vẻ như cô ấy có thể xử lý được dù cô ấy có dâm đãng đến đâu. 

Cô bé này thật sự rất giỏi trêu chọc. Ngay cả một ông già như Sở Triết Đông cũng bị cô ấy cám dỗ. 

Dương Mộng Manh dùng tay đỡ cái bàn, thích thú bị đụ. 

Trong khi đụ cô, Sở Triết Đông đã cởi cúc quần áo của cô, ngậm núm vú của cô vào miệng anh và tiếp tục mút cô. Anh thậm chí còn không buông vú còn lại ra, anh muốn nhào nặn nó. 

"Bạn có cảm thấy tốt không?"

Dương Mộng Manh gật đầu: “Cảm giác thật thoải mái, bố đụ con thật tốt, âm hộ của con sắp bị con phá hủy rồi.”

Sau cuộc trao đổi gay gắt giữa hai người, cuối cùng Dương Mộng Mộng cũng quấn chân cô trực tiếp quanh eo anh. Sở Triết Đông trực tiếp bế cô lên và đụ cô một cách điên cuồng trong tư thế đứng. 

"Bố, cảm giác thật thoải mái! Cảm giác thật dễ chịu! Ah~"

"Hãy nhỏ giọng xuống. Nếu bạn dám nói to hơn nữa, tôi sẽ không đụ bạn đâu."

Chu Triết Đông không dám gây ra quá nhiều ồn ào. Mặc đồng phục cảnh sát và đụ con gái trong đồn cảnh sát chỉ đơn giản là một sự báng bổ đối với nghề nghiệp của anh ta. 

Dương Mộng Manh lo lắng Chu Triết Đông sẽ giữ lời, lập tức cắn môi dưới, ngoan ngoãn ngậm miệng lại. Cô chỉ có thể phát ra âm thanh vo ve từ mũi. 

Sở Triết Đông xuất tinh, Dương Mộng Manh cũng lên đỉnh, hai người đứng như vậy đạt đến đỉnh cao. 

Chu Triết Đông làm việc rất lâu, hơn nửa giờ. Sau khi dọn dẹp và thay quần áo thường ngày đã là mười hai giờ đêm. 

Anh lấy chìa khóa xe, ôm Dương Mộng Manh vào lòng. Không phải hắn có tình cảm với Dương Mộng Manh, mà là hắn lo lắng nàng nửa đêm sẽ lạnh lùng. 

Sau khi lên xe, Chu Triết Đông bật máy sưởi. Dương Mộng Manh cũng vì bị đụ mà đau nhức khó chịu nên ngồi ở ghế phụ xoa xoa eo. 

Khi xe chạy chậm trên đường, Dương Mộng Mộng chợt nhớ tới trong truyện tranh có một cảnh xe lắc lư. 

Cô không khỏi muốn thử, nhưng số lượng bài tập hôm nay quá nhiều nên cô chỉ có thể đợi đến lần sau. 

Khi anh về đến nhà, đèn trong nhà đã tắt. Chu Triết Đông đi tắm rồi bước vào phòng ngủ. 

Có lẽ cô ấy về quá muộn và Dương Nhu vừa ngủ quên. 

Dương Nhu mở mắt khi cảm nhận được Sở Triết Đông đang ngáy khi nằm trên giường. Cô ấy kẹp hai chân lại với vẻ mặt khó chịu! 

Để ngăn Sở Triết Đông chạm vào mình, tên khốn sói này thực sự đã đặt một chiếc máy rung Bluetooth thông minh vào âm đạo của anh ta. Cho dù anh có lấy máy rung ra thì nó cũng sẽ hiển thị trên điện thoại của Chu Tiểu Bắc. 

Cứ để nó đi! Con nhóc này cứ chơi đùa với chính mình, và máy rung trong lồn của nó rung lên theo nhiều kiểu khác nhau, với tần số khác nhau mỗi lần. Chu Triết Đông vừa bước vào phòng liền lo lắng mình sẽ bị phát hiện. 

Dương Nhu giận dữ nhấc điện thoại lên, dùng ngón tay gõ một dòng chữ trên màn hình: Anh đủ rồi! Đừng chơi nữa, bố con ngủ rồi, dừng lại ngay! 

Chu Tiểu Bắc nhìn tin nhắn hiển thị trên điện thoại, cười tà ác: “Con hiểu rồi, mẹ, ngủ ngon, nhớ nhớ tới con.”

Hãy nghĩ về một cái búa! Dương Nhu tức giận đặt điện thoại trở lại bàn cạnh giường ngủ, máy rung trong âm hộ của cô cũng ngừng chuyển động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Con cặc của con trai tôi còn chưa đưa vào đã ướt át rồi...

Sáng sớm——

Dương Nhu bị đánh thức bởi một bàn tay to lớn sau giấc ngủ sâu. Sau khi quan hệ tối qua, cô ấy rất mệt mỏi. Nếu không có sức mạnh của đôi tay đó, cô thực sự không muốn tỉnh lại. 

Cô mở mắt ra và nhìn thấy một người đàn ông đang nằm trên người cô, vùi đầu vào ngực cô, mút núm vú của cô và xoa nắn bộ ngực còn lại của cô, làm cả hai việc. 

Người đàn ông xoa xoa nó, sau đó đưa tay xuống, từ từ di chuyển giữa hai chân của Dương Nhu, dùng tay dang rộng hai chân của cô và ấn vật thể to lớn vào lỗ của cô. 

“Mẹ ơi, con cặc của con trai mẹ thậm chí còn ướt sũng trước khi nó đi vào…”

Khi nghe thấy điều này, Dương Nhu đột nhiên tỉnh dậy. Tại sao anh chàng này lại đến phòng ngủ? 

Và bây giờ anh ấy còn chạy đến giường và đè lên người anh! 

Cô kinh hãi mở to mắt, quay đầu nhìn Chu Triết Đông đang ngủ say bên cạnh. 

Dương Nhu sắp điên rồi, cô không thể chơi đùa như vậy được! 

Con sói con này sắp chết à? Và anh ta đã đụ anh ta trước mặt Chu Triết Đông! 

"Xuống đi!" Dương Nhu không dám lên tiếng, chỉ có thể hạ giọng, trong mắt hiện rõ tức giận. 

Sói con không để ý tới, nói: "Thường xuyên kiểm tra sản phẩm, xem trong cơ thể ngươi có tinh dịch của cha ta hay không."

"Bạn!"

Chu Tiểu Bắc biết Dương Nhu không dám phản kháng. Nếu cô chống cự, nhất định sẽ đánh thức Chu Triết Đông đang ngủ say. 

Tại thời điểm này, Chu Tiểu Bắc đã kiểm soát được Dương Nhu. 

Anh ta dùng lực đẩy cứng của mình vào đó, và con cặc to đã được bao phủ bởi nước mật ong của Dương Nhu. Anh rất hài lòng vì âm hộ của Dương Nhu chỉ mở ra cho anh. 

Chu Tiểu Bắc phi nước đại về phía Dương Nhu như ngựa hoang bị tuột dây cương. 

Dương Nhu bên dưới cô là một người thuần hóa ngựa thất bại. Cô chỉ có thể nhìn mình bị kéo đi một cách bất lực và yếu ớt. 

Chu Tiểu Bắc dùng sức đâm vào miệng tử cung của mình. Anh ôm chặt lấy Dương Nhu, ước gì cô có thể hoàn toàn hòa nhập vào cơ thể anh. 

Cảm giác khoái cảm đến đỉnh điểm tràn ngập thần kinh của Dương Nhu, cô cắn môi dưới để cố không hét lên. 

Hai chân anh ta kẹp chặt vào nhau, như muốn bóp nát vật cứng của Chu Tiểu Bắc. 

Chu Tiểu Bắc đưa ra một cú đâm bạo lực cuối cùng, và anh ta trực tiếp đạt đến cao trào từ cú đâm đó. Tinh dịch của anh ta được mở ra, tất cả tinh dịch của anh ta đều tràn vào cơ thể Dương Nhu, không để lại gì. 

"Bây giờ âm hộ của mẹ chỉ có thể chứa tinh của tôi."

Dương Nhu bị chọc tức đến không nhịn được kêu lên: "A~"

Cô chợt tỉnh dậy, nhìn thấy Chu Triết Đông đang đứng bên giường nhìn cô với ánh mắt khó hiểu: "Em gặp ác mộng à?"

Suy nghĩ của Dương Nhu đã trở lại hiện thực. Cô nhìn quanh phòng ngủ và không thấy ai khác ngoài Chu Triết Đông. 

Đang mơ? Nhưng tại sao giấc mơ đó lại chân thực đến thế? 

Dương Nhu nhấc điện thoại lên xem giờ. Đã bảy giờ sáng rồi. 

Chẳng lẽ vừa rồi thật sự là tôi đang nằm mơ sao? Thế thì bạn có nói điều gì vô nghĩa trong giấc ngủ không? 

Dương Nhu thậm chí không dám ngẩng đầu nhìn Chu Triết Đông bởi vì quá xấu hổ! 

"Bạn ổn chứ?" Chu Triết Đông nhìn sắc mặt tái nhợt của Dương Nhu. 

Dương Nhu lắc đầu: "Không sao đâu."

Dương Nhu vén chăn lên, để lộ đôi chân dài và quyến rũ. Sở Triết Đông nhìn đôi chân đó không hiểu nghĩ tới Dương Mộng Manh nên trong nháy mắt có chút phản ứng, nhưng khi nhìn thấy tấm trải giường dính đầy tinh dịch, hắn liền kìm nén ham muốn tình dục. 

"Hmm ~" Dương Nhu sau đó nhận ra rằng quả trứng rung động trong cơ thể cô không ngừng hoạt động. Không ngờ giấc mơ lại chân thực đến thế. 

Anh ta nhìn thấy một đường mỏng giữa hai chân của Dương Nhu, và anh ta biết bên trong âm hộ của cô ấy có gì mà không cần suy nghĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Sở Triết Đông nhìn thấy máy rung trong lồn cô

Dương Nhu cũng bị ánh mắt sắc bén của hắn nhìn chằm chằm, trong lòng có chút áy náy. Rốt cuộc, con trai ông đã tự tay mình đặt thứ này vào! 

"Tôi..." Dương Nhu đang định giải thích thì bị Chu Triết Đông cắt ngang. 

"Anh xin lỗi, từ khi chúng ta kết hôn đến nay anh không thể ở bên em thật tốt. Dù sao thì anh cũng cần nhu cầu vật chất, điều này em có thể hiểu được."

Dương Nhu càng xấu hổ hơn. Có vẻ như Sở Triết Đông tưởng cô đang chơi máy rung.

"Tôi..." Dương Nhu không biết phải giải thích thế nào. Máy rung trong cơ thể cô vẫn rung khiến chân cô tê dại. Bây giờ cô muốn lấy máy rung ra ném thật mạnh vào mặt Chu Tiểu Bắc. 

"Ở văn phòng có chút chuyện, tôi đi làm trước, tối nay tôi sẽ về sớm để dành thời gian cho anh."

Câu nói "Ở bên em thật tốt" có ẩn ý nào đó, Dương Nhu không ngốc, cô có thể nghe được. 

Nhưng đối mặt với Chu Triết Đông, Dương Nhu lại không biết phải làm sao. Nỗi sợ hãi trong lòng cô vẫn còn tồn tại. Cô đã bị chính con trai của anh ta đụ rồi. Liệu cô ấy vẫn có thể chấp nhận con cặc to lớn của bố mình chứ? 

Loại áp lực tâm lý này khiến Dương Nhu không thể bị ướt chút nào. 

Nhìn bóng dáng Chu Triết Đông rời đi, cô đang suy nghĩ tối nay nên làm gì? Liệu tôi thực sự có thể chấp nhận anh ấy trên giường vào lúc đó không? Rốt cuộc, sau khi con trai tôi đụ tôi, tôi sẽ đụ nó. 

Điều này có vẻ phi đạo đức. 

Sau khi Chu Triết Đông rời khỏi phòng, Dương Nhu đã điều chỉnh lại tư thế. Cô hơi mở chân ra và dùng ngón tay véo sợi chỉ, cố gắng rút máy rung ra. 

Nhưng khi máy rung hoạt động, âm hộ của tôi không khỏi càng mút càng chặt, lấy ra ngay lập tức vẫn hơi khó khăn. 

Cô không còn cách nào khác ngoài việc đẩy máy rung vào lồn rồi rút nó ra. Lặp đi lặp lại nhiều lần, cô chỉ có thể dựa vào phương pháp này để thả lỏng lồn rồi lấy máy rung ra. 

"A ~" Vừa lấy nó ra, Dương Nhu liền rên rỉ. 

Máy rung trên tay cô vẫn rung và vẫn còn dính tinh dịch của chính cô. Nghĩ đến ánh mắt Chu Triết Đông hôm nay nhìn cô, cô cảm thấy đặc biệt tức giận. 

Anh cầm máy rung chạy lên lầu, đẩy cửa phòng Chu Tiểu Bắc. 

Không nói một lời, hắn trực tiếp ném máy rung vào người Chu Tiểu Bắc: "Đủ rồi! Tôi không nỡ chơi với anh nữa. Làm ơn, anh có thể thả tôi ra được không!"

Chu Tiểu Bắc cầm máy rung trên mặt đất lên, ngửi thấy chất lỏng còn sót lại trên đó, có mùi thoang thoảng.

"Thả anh ta đi?" Chu Tiểu Bắc nhướng mày, trong mắt hiện lên một tia tà ác. Cậu bé đầy nắng ngày xưa đã không còn tồn tại nữa. 

"Chuyện của chúng ta đến đây là kết thúc, được chứ? Hãy giả vờ như không có chuyện gì xảy ra nhé?"

"Bố tôi đã nói gì với bạn?" Chu Tiểu Bắc rất thông minh, cực kỳ thông minh. 

Dương Nhu lắc đầu: "Không... không, ta chỉ không muốn cùng ngươi như vậy, ta là cha ngươi vợ, là mẹ kế của ngươi!"

"Mẹ kế không phải chỉ vì con trai của bà ta sao?"

Nghe vậy, Dương Nhu không biết mình điên hay Chu Tiểu Bắc điên. Đây là loại logic gì vậy? 

"Bạn..."

Dương Nhu không thể nói chuyện với anh, vì dù sao những gì cô bày tỏ cũng đã rất rõ ràng. 

"Cũng muộn rồi, em đi mua bữa sáng. Ăn sáng xong em sẽ nhanh chóng đến trường." Sau đó, anh quay người bỏ đi. 

Dương Nhu nói cô định mua bữa sáng, nhưng thực ra cô chủ yếu muốn mua thuốc tránh thai khẩn cấp trên đường đi. Mỗi lần Chu Tiểu Bắc làm tình với cô, anh sẽ xuất tinh vào âm hộ của mình, khiến âm đạo của cô tràn đầy tinh dịch. Cô ấy thậm chí sẽ không rút nó ra ngay sau mỗi lần xuất tinh mà sẽ chặn con cặc to lớn của anh ấy và cố gắng ngăn tinh dịch chảy ra ngoài. Cô không biết bây giờ ăn cơm có muộn không, nhưng ít nhất cô không muốn mang thai đứa con của Chu Tiểu Bắc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 Xuất tinh khắp lồn của ngươi!

Dương Mộng Manh rời đi sớm. Dương Nhu vừa mang bữa sáng vào phòng, liền lấy bánh bao rau củ và một ly sữa đậu nành rồi rời đi. 

Nhìn bóng dáng vội vã rời đi của cô, Dương Nhu không khỏi nói: "Cái này ăn có đủ không? Chạy chậm một chút, đừng ngã!"

"Con biết mà mẹ! Mẹ ơi, con ổn." Nói xong cô nhanh chóng nhấn nút xuống tầng dưới, phải nhanh chóng đi xuống hầm để xe. 

Sau khi đóng cửa lại, Dương Nhu lơ đãng đặt dải băng ăn sáng lên bàn ăn. 

Cô lấy một cốc nước ấm, mở gói thuốc, cho một viên vào miệng, sau đó uống một ngụm nước rồi nuốt xuống. 

"Bạn đang ăn gì? Bạn bị ốm à?" Giọng nói của sói con vang lên từ phía sau. Cô sợ đến mức lập tức ném hộp thuốc trên tay vào thùng rác, cảm giác như mình đã làm sai điều gì. 

Sói con kéo Dương Nhu vào lòng, đặt tay lên trán cô. 

Không sốt...

Nhìn thấy sói con quan tâm đến mình nhiều như vậy, Dương Nhu không thể chịu đựng được. Rốt cuộc, sáng nay cô đã nói muốn chấm dứt mối quan hệ với anh. Nếu cô tiếp tục bị anh ôm như thế này thì chẳng phải là tát vào mặt sao? 

Dương Nhu đẩy Chu Tiểu Bắc ra: "Tôi không sao, chỉ là..."

Dương Nhu chưa kịp nói xong đã nhìn thấy sói con đang nhặt hộp thuốc trong thùng rác lên. Nhìn thấy hắn cau mày, Dương Nhu cảm thấy bất an khó hiểu. 

“Anh đang uống thuốc tránh thai à?”

"Tôi..."

Dương Nhu không khỏi cảm thấy tình huống này rất giống: em sắp phá thai sau lưng anh. 

“Em thực sự không muốn mang thai con của anh sao?”

Đôi mắt của Dương Nhu mở to không thể tin được khi nghe điều này. Anh chàng này đang nghĩ gì vậy? 

"Tiểu Bắc, đó là loạn luân giữa ngươi và ta! Ta là mẹ kế của ngươi!"

Những gì Dương Nhu nói đã khiến Chu Tiểu Bắc hoàn toàn tức giận. 

Chu Tiểu Bắc trực tiếp đè cô xuống bàn ăn, cởi quần lót dưới váy của Dương Nhu. 

"A! Tiểu Bắc, ngươi đang làm gì vậy!" Dương Nhu đưa tay che chắn cho cô nhưng bị anh giữ chặt lại. 

Hôm nay anh dậy rất sớm. Vừa tỉnh dậy, anh đã dùng điện thoại di động điều khiển máy rung. Trong lúc chơi, anh tưởng tượng Dương Nhu bị máy rung đánh thức. Đương nhiên, anh ấy gặp khó khăn khi chơi với nó. 

Ham muốn tình dục trong cơ thể Chu Tiểu Bắc đã sẵn sàng từ lâu, nhưng bây giờ lại là cơ hội tốt. 

Anh ta trực tiếp ôm lấy con cặc của mình và đụ nó thật mạnh. 

"Tiểu Bắc! Ngươi điên rồi!"

Chu Tiểu Bắc không để ý tới cô, trực tiếp trút dục vọng thú tính của mình lên người cô. 

Nói xong, anh ôm chặt lấy Dương Nhu: "Từ nay về sau em không được phép uống thuốc tránh thai, mỗi lần nhìn thấy anh sẽ đụ em một lần, thậm chí còn xuất tinh vào trong âm hộ của em! Nói gì thì làm!"

Con cặc lớn rút ra khỏi lồn Dương Nhu, trước khi rời đi, anh không quên hôn nhẹ lên trán Dương Nhu. 

Anh trông rất say mê khi hôn cô. 

Bãi đậu xe ngầm——

Dương Mộng Mộng tìm xe của Sở Triết Đông dựa trên trí nhớ của cô ấy. Đối với cô, bãi đậu xe ngầm khiến cô khó phân biệt được sự khác biệt giữa đông, tây và bắc. Khi cô tìm được chỗ đậu xe, Chu Triết Đông đã lái xe đi mất. Nhìn chỗ đậu xe trống rỗng, cô cảm thấy hơi thất vọng. Sáng nay cô nghĩ có thể lấy xe của Chu Triết Đông đi cho mình đi. 

Kết quả là chúng tôi vẫn chưa đến kịp. 

…

Ngày trôi qua nhanh chóng. Sở Triết Đông hôm nay sẽ tan sở lúc 10 giờ. Anh hứa với Dương Nhu sẽ dành thời gian cho cô tối nay. 

Chu Triết Đông đỗ xe trước hiệu thuốc, suy nghĩ hồi lâu mới xuống xe bước vào. 

"Thưa ngài, ngài cần thuốc gì?" Cô y tá nhỏ nhiệt tình chào đón Sở Triết Đông. 

"Có..." Chu Triết Đông ngập ngừng. Anh ngượng ngùng nói ra. Một lúc sau, anh gõ ngón tay lên tủ kính: “Có thuốc nào có tác dụng kích dục không?”

Cô y tá nhỏ nghe vậy có vẻ hơi quen với việc này, lập tức giới thiệu vài hộp thuốc của các nhãn hiệu khác nhau cho Sở Triết Đông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Đúng vậy, hắn cứng rắn!

Chu Triết Đông chọn cái đắt tiền nhất, hy vọng tối nay có thể dùng nó khi cùng Dương Nhu chế tạo. 

Trên thực tế, hôm nay anh đã dành một ngày để điều chỉnh cảm xúc và chuẩn bị tinh thần. Thành thật mà nói, nếu Dương Mộng Manh không can thiệp thì hắn sẽ làm khó Dương Nhu. Nhưng từ khi hắn đụ Dương Mộng Manh và chiếm đoạt thân thể của nàng, hắn căn bản không biết phải đối mặt với Dương Nhu thế nào.

Đó là tình huống tương tự ngày hôm nay. Nếu trước đây anh ta nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Dương Nhu, anh ta sẽ ngay lập tức đè cô xuống và đụ cô một cách điên cuồng. Nhưng khi nhìn thấy dáng vẻ của cô, ấn tượng đầu tiên của anh lại khiến anh nhớ đến Dương Mộng Manh. 

Nếu thực sự làm vào ban đêm, không biết mình có làm chăm chỉ được không. 

"Hôm nay anh tan làm sớm quá!" Dương Nhu trông có vẻ vui mừng khi nhìn thấy Sở Triết Đông đang đứng ở cửa. 

Có vẻ như đây là lần đầu tiên anh tan làm sớm như vậy. 

Chu Triết Đông cười xấu hổ: “Hôm nay tôi đã hứa sẽ đi cùng cậu.”

Dương Nhu sửng sốt, nếu không nhắc đến chuyện này cô sẽ không nghĩ tới: "Không sao đâu, anh không cần lo lắng cho em, công việc rất quan trọng."

Suốt đêm, Sở Triết Đông luôn để mắt tới Dương Nhu, chủ yếu là để khơi dậy ham muốn tình dục của anh vào ban đêm. 

Chu Triết Đông nằm trên giường chờ Dương Nhu tắm rửa, trực tiếp lấy thuốc mua về. 

Loại thuốc này giống như thuốc kích thích tình dục, sau khi uống không bao lâu tôi sẽ cương cứng. 

Có một khối phồng lớn trên quần lót của Sở Triết Đông. 

Đây là lần đầu tiên Sở Triết Đông sử dụng ma túy để đạt được sự cương cứng mà không có ham muốn. 

Dương Nhu sấy khô tóc, mặc áo ngủ vào phòng. Cô không chủ động liên lạc với Chu Triết Đông mà trực tiếp mở chăn ra, nằm xuống giường ngủ. 

Sở Triết Đông tưởng Dương Nhu đang đợi mình nên nhấn nút tắt đèn, đặt bàn tay to lớn của mình lên bụng dưới của cô. Trình điều khiển cũ linh hoạt ban đầu đã lúng túng ở đó. 

Tôi thậm chí không biết phải làm gì tiếp theo. 

Nhưng đối với lời hứa hôm nay, Chu Triết Đông chỉ có thể giấu đi cảm xúc của mình, cắn răng chịu đựng. 

Anh đè Dương Nhu xuống dưới và định hôn cô thì Dương Nhu đã cản bước. 

"Anh có hoàn toàn dựa vào thuốc để hỗ trợ sự cương cứng của anh đối với tôi không?"

"Tôi..."

Khi Dương Nhu đang thay túi rác trước khi tắm, cô nhìn thấy hộp thuốc trong xô. Khi cô nhặt nó lên, hóa ra đó là một loại thuốc kích thích tình dục. 

Khi nhìn thấy thuốc, cô không biết mình có nên may mắn không? Vẫn khó chịu? 

May mắn thay, tôi chưa sẵn sàng làm điều đó với Chu Triết Đông. Điều khó chịu là Sở Triết Đông không có phản ứng sinh lý với tôi và hoàn toàn dựa vào thuốc. 

"Ừ...tôi xin lỗi." Chu Triết Đông xin lỗi. Anh ta thực sự không thể chống lại Dương Nhu. 

Dương Nhu lắc đầu: “Không sao, ngủ sớm đi, tôi mệt rồi.”

Sở Triết Đông cho rằng Dương Nhu đang tức giận. Đối với một người thẳng thắn như anh, anh không biết phải an ủi cô như thế nào. Nhưng điều an ủi tốt nhất lúc này là đừng ở trong phòng nữa và để Dương Nhu im lặng một lúc. 

Anh mặc quần áo vào, lấy bao thuốc lá rồi đi ra phòng khách ngồi. Anh bật TV, ngẫu nhiên chuyển một kênh và xem như không có chuyện gì xảy ra. Sau đó anh ta hút hết điếu thuốc này đến điếu thuốc khác dưới ánh sáng mờ của TV. 

Trong một thời gian dài——

"Bố, muộn thế rồi mà bố vẫn còn thức à?" Dương Mộng Manh có thói quen đi vệ sinh trước khi đi ngủ. 

Nhìn thấy đèn trong phòng khách bật sáng, cô liếc nhìn, không ngờ chính là Chu Triết Đông đang ngồi trên ghế sofa hút thuốc. 

Chu Triết Đông rít một hơi thuốc rồi tắt vào gạt tàn. Hắn ngẩng đầu liếc nhìn Dương Mộng Manh. Ngay cả một chiếc áo phông rộng rãi cũng không thể che được dáng người duyên dáng của Dương Mộng Mộng. 

Vâng, anh ấy đã vất vả! Chỉ cần liếc nhìn như vậy, hắn liền thực sự có phản ứng vật lý. Cộng với loại thuốc vừa uống, toàn bộ dương vật của anh sưng lên hơn trước một chút.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 bị bố làm tình, ta muốn đi tiểu

"Chết tiệt!" Chu Triết Đông hít một hơi thật sâu. 

Khó quá, nếu không giải quyết chắc chắn sẽ nổ tung ngay tại chỗ. 

Bây giờ anh ấy hối hận vì đã không uống thuốc khi không có việc gì làm, và anh ấy rất xấu hổ khi xảy ra chuyện như vậy. 

"Bố, bố ổn chứ?" Dưới ánh đèn mờ ảo, Dương Mộng Manh nhận thấy vẻ mặt Chu Triết Đông không vui. 

Cô tiến lại gần Sở Triết Đông, nhìn tàn thuốc trong gạt tàn: “Bố, tâm trạng bố không tốt à?”

Cơ thể của Dương Mộng Mộng hơi nghiêng sang một bên, đường viền cổ áo hạ xuống, bộ ngực không mặc áo ngực lộ rõ ​​trước mắt Sở Triết Đông, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả núm vú hồng hào. 

Sự xuất hiện của Dương Mộng Mộng khiến phòng hỏa cuối cùng của Sở Triết Đông sụp đổ. Lúc đầu, anh ấy nghĩ rằng mình có thể thủ dâm, nhưng bây giờ có vẻ như không cần thiết. 

"Muốn làm chuyện đó trên ghế sofa không?"

Dương Mộng Manh sửng sốt: "Hả?"

Chu Triết Đông vòng tay qua eo Dương Mộng Mộng, bế cô ngồi lên đùi mình. 

Nhìn thấy Chu Triết Đông lấy ra con cặc to của mình, Dương Mộng Manh hoảng sợ: "Ba! Con... con không muốn làm, bây giờ con muốn đi vệ sinh."

Đã muộn rồi. 

Chu Triết Đông dang rộng hai chân của Dương Mộng Manh, dùng ngón tay vòng tròn âm vật nhạy cảm của cô. 

Cơ thể Dương Mộng Manh mềm nhũn ra, cô vòng tay qua cổ Chu Triết Đông: "Ba, đừng làm vậy, ba làm như vậy, con rất muốn đi tiểu, con không nhịn được nữa..."

Dương Mộng Mộng buồn muốn đi tiểu, nghiến răng nghiến lợi tiếp tục nhịn. 

Dương vật khổng lồ của Sở Triết Đông đẩy vào và xâm nhập hoàn toàn vào âm đạo của cô, khi anh cảm thấy được giải phóng. 

Cơ thể của Sở Triết Đông bắt đầu di chuyển lên xuống, con cặc to lớn của anh ta di chuyển ra vào trong lồn của Dương Mộng Mộng. 

Mặc dù Dương Mộng Manh đôi lúc dâm đãng nhưng cô vẫn có những điều cấm kỵ nhất định. Cô ôm chặt cổ Sở Triết Đông: "Bố, đừng~ đừng làm chuyện đó trong phòng khách, sẽ làm phiền mẹ và anh trai bố. Nếu bố bị nhìn thấy..."

"Không sao đâu, đừng sợ." Động tác của Sở Triết Đông rất nhỏ. Anh chỉ muốn xuất tinh thật nhanh. Anh không biết sau khi xuất tinh thuốc anh uống hôm nay có tiếp tục cương cứng hay không. 

Tôi chưa từng tự mình uống, nhưng trước đây tôi từng nghe ở văn phòng nói rằng dù xuất tinh bao nhiêu lần cũng sẽ cứng như đá, trừ khi tác dụng của thuốc tự động hết tác dụng. 

Dương Mộng Manh bị đánh đến mức không khống chế được bản thân. Thay vì phục vụ Sở Triết Đông, cô lại vùi đầu vào vai anh chịu đựng, nếu không cô sẽ đi tiểu. 

Sau một cú thúc mạnh bạo, Dương Mộng Manh không nhịn được nữa nói: "Cha, con muốn đi tiểu, con không nhịn được nữa, con đi tiểu."

Chu Triết Đông vẫn có lý. Anh trực tiếp bế Dương Mộng Manh đưa cô vào nhà vệ sinh đi tiểu. 

Chu Triết Đông đặt Dương Mộng Manh xuống, không hề có ý định để cô đi vệ sinh. Thay vào đó, anh ép cô trước gương, nhấc một chân của cô lên và đụ cô vào trong. 

"Bố! Con, con cần đi tiểu, sao bố lại thế này ~" Dương Mộng Manh thực sự không thể nhịn được nữa. 

"Chỉ cần đi tiểu." Chu Triết Đông muốn nhìn thấy Dương Mộng Mộng vừa đi tiểu vừa bị hắn làm tình. 

"Nhưng..." Dương Mộng Manh chưa bao giờ đi tiểu như vậy, nàng đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ. 

"Anh không muốn đi tiểu à? Tại sao anh lại không đi tiểu? Anh đang nói dối tôi à?" Sở Triết Đông thậm chí còn đụ cô mạnh hơn. Nước âm hộ của anh bị anh ép, môi âm hộ của anh bị lật qua lật lại. 

"Bố, bố... bố nhanh xuất tinh đi. Xuất tinh xong con sẽ tè. Bố đụ con như thế này, con sẽ xấu hổ không dám đi tiểu."

Chu Triết Đông đánh vào mông Dương Mộng Manh: “Ba muốn nhìn thấy con phun nước.”

Xuất tinh? Vậy đi tiểu có phải là squirting không? Dương Mộng Manh lần đầu tiên hiểu được. 

"Vẫn chưa xuất tinh à?" Nhìn thấy Dương Mộng Manh vẫn không chịu phun ra, xem ra chính Sở Triết Đông cũng muốn thêm chút gia vị.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 Liếm âm hộ của con gái tôi

Đầu ngón tay của anh ta liên tục xoa bóp âm vật của Dương Mộng Mộng nhanh đến mức toàn bộ cơ thể của Dương Mộng Mộng bị tê liệt và không thể phục hồi. 

"Bố ~ à ~ Mạnh Manh nhịn không được nữa, Mạnh Manh muốn đi tiểu ~"

Chu Triết Đông dừng tay lại, đánh mạnh. 

"À~"

Dương Mộng Mộng bị đụ và đi tiểu, nước tiểu chảy ra khiến Chu Chí Đông không khỏi mở tinh dịch ra. Anh phóng toàn bộ tinh dịch vào trong lồn Dương Mộng Manh, sau khi xuất tinh cũng không quên ấn mạnh hai lần. 

Tác dụng của thuốc kích dục vẫn chưa tan biến. Mặc dù Sở Triết Đông đã xuất tinh nhưng cặc to của anh vẫn cương cứng. 

"Bố ơi, bố có thể lấy con cu to của bố ra được không? Nó sưng tấy đến nỗi cái lồn dễ thương của bố cảm thấy khó chịu."

Dương Mộng Manh đương nhiên không biết Chu Triết Đông đã uống thuốc, chỉ là nàng chỉ cảm thấy lần này hắn càng lợi hại và bản lĩnh hơn trước. 

Lần trước sau khi xuất tinh ít nhất sẽ mềm đi, nhưng lần này lại không hề mềm chút nào, vẫn trong trạng thái không thỏa mãn ham muốn. 

"Con vẫn muốn bị bố đụ phải không?" Chu Triết Đông nghiện Dương Mộng Manh đến mức không nhịn được. Hôm nay anh muốn đụ cô đến chết, cô không thể ra khỏi giường. 

Giọng nói của Sở Triết Đông rất hay, đầy sức hút của một người đàn ông. Dương Mộng Manh chỉ nghe giọng nói của anh cũng không chịu nổi, tai cô có thể mang thai. 

"Tôi muốn~"

"Con đĩ." Sở Triết Đông vỗ vào mông Dương Mộng Manh, sau đó rút con cặc to lớn của anh ra khỏi âm hộ cô. 

"Rửa mặt ở đó cho sạch sẽ. Bố sẽ đưa con đi ăn tối."

Đùi của Dương Mộng Mộng dính đầy nước tiểu, mật ong và tinh dịch của Sở Triết Đông. Cô bật vòi hoa sen và tắm rửa cẩn thận. Khi cô giặt xong, Chu Triết Đông đã ngồi trên ghế sofa trong phòng khách chờ cô. 

Cô nhìn xuống thì thấy con cặc to trong háng cô vẫn đang dựng thành một cái lều lớn. 

Dương Mộng Mộng đi theo Sở Triết Đông. Cô có chút bối rối. Không phải anh ấy vừa nói muốn ăn nhẹ lúc nửa đêm sao? Tại sao anh lại đưa cô lên sân thượng? 

"Bố, không phải bố nói muốn ăn khuya sao?" Dương Mộng Mộng cúi đầu nhỏ xuống. Trên thực tế, cô ấy cũng là một người thích ăn uống và không thể ngừng ăn những món ăn ngon. 

Chu Triết Đông trực tiếp lấy vật cứng của mình ra, không chút do dự như trước: “Ăn cái này đi.”

Dương Mộng Mộng nếm thử con cặc của Sở Triết Đông và thấy nó không ngon như cô tưởng tượng. Cô lập tức từ chối: “Tôi không muốn.”

"KHÔNG?" Sở Triết Đông không nghe lời Dương Mộng Manh, trực tiếp ấn vào vai cô, sau đó nhét con cặc to lớn của anh vào miệng cô. 

Dương Mộng Mộng lúc đầu chống cự và vô tình dùng răng chạm vào tĩnh mạch trên dương vật của Sở Triết Đông. 

"Hừ ~" Chu Triết Đông bị Dương Mộng Manh làm bị thương.

“Nếu em không nghe lời anh, anh sẽ không cần em nữa.” 

Không biết câu nói này đã mang lại cho Dương Mộng Manh loại kích thích gì. Cô ấy cư xử ngay lập tức, như thể cô ấy là một người khác, và có những giọt nước mắt trong mắt cô ấy. Ngay cả giọng điệu của cô cũng như đang khóc: "Bố ơi, đừng để con đi. Mạnh Manh sẽ không sao đâu bố..."

Chu Triết Đông nhìn thấy động tác vi diệu này trong mắt hắn, không biết vì sao trong lòng lại cảm thấy một nỗi buồn không thể giải thích được. Với giác quan thứ sáu nhạy bén của mình, anh có thể phát hiện ra những gì Dương Mộng Manh dường như đã trải qua. 

Bởi vì loại cảm giác này, loại trạng thái này không phải là thứ mà người bình thường có thể có được. 

Dương Mộng Mộng ngay lập tức trở nên khiêm tốn như một con chó cái. 

Cô quỳ xuống đất và thổi vài cú thật mạnh vào Chu Triết, quấn lưỡi quanh quy đầu. Tuy rằng có chút xa lạ, nhưng Dương Mộng Manh cũng cố gắng hết sức thể hiện mình. Cô không muốn bị bỏ rơi, không muốn nghe những lời: Tôi không muốn anh.

Dương Mộng Manh trầm ngâm một lát. Con cặc của Sở Triết Đông quá to khiến má cô khó chịu. Cô ấy bắt chước AV một cách đàng hoàng, dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy con cặc của Sở Triết Đông và không ngừng vuốt ve anh ấy, dùng lưỡi liếm hai quả bóng của anh ấy. 

“Bố, liếm như thế này có thoải mái không?” Dương Mộng Mông ngẩng đầu nhìn Chu Triết Đông. Dưới ánh trăng, đôi mắt của cô rất đẹp, đẹp đến mức khiến người ta không khỏi đưa mắt nhìn, trong mắt cô như có những vì sao, lấp lánh ánh bạc. 

"Nào, tiếp tục." Chu Triết Đông lần này không có ấn vào đầu Dương Mộng Manh mà để Dương Mộng Manh chơi đùa. 

Có lẽ vừa rồi trông tôi quá hung dữ! 

Dương Mộng Mông tiếp tục ngậm con cặc to lớn của mình vào miệng, sau đó nhịp nhàng mút lên xuống. Cô ấy đã trở nên điêu luyện hơn rất nhiều trong các động tác của mình. 

"Con có thể để bố xuất tinh vào miệng con được không?" Chu Triết Đông nhéo cằm Dương Mộng Manh. Cái miệng nhỏ này thực sự quá hấp dẫn. Nếu tập nhiều hơn, anh ấy sẽ khiến miệng mình mút như thần tiên. 

Dương Mộng Mộng gật đầu và nói một lời tốt đẹp. Cô không biết tại sao, nhưng cô cảm thấy con cặc của Sở Triết Đông không còn mùi vị khó chịu như trước nữa. Ngược lại càng ăn càng ngon. Không có cách nào thoát khỏi quy luật của hương thơm thực sự. 

Chu Triết Đông đút cặc của mình vào miệng Dương Mộng Manh. Con cặc của anh ấy quá lớn. Dương Mộng Manh chỉ lấy một nửa, phần lớn bị lộ ra ngoài. 

Chu Triết Đông khích lệ thân thể của hắn, không ngừng đẩy vào trong miệng Dương Mộng Manh, cho đến khi tần số càng ngày càng nhanh. 

“Ừm…” Nước bọt của Dương Mộng Manh bị Chu Triết Đông từ khóe miệng chảy ra. Cái miệng nhỏ nhắn của cô không thể chịu đựng được thứ lớn như Sở Triết Đông. 

"Ba ba sắp xuất tinh rồi. Con có thể xuất tinh vào miệng không? Mạnh Mộng có thể ăn được, được không?"

Dương Mộng Manh không nói được, chỉ hừ một tiếng, gật đầu liên tục. 

Sở Triết Đông bắt đầu đâm rất thận trọng, cuối cùng đã cho Dương Mộng Manh một mũi sâu. Toàn bộ con cặc được nhét vào miệng Dương Mộng Manh, quy đầu trực tiếp chạm vào cổ họng cô. Dương Mộng Mộng bị đẩy ra đẩy vào khiến bụng cô khó chịu. Cảm giác này không hề khó chịu mà là một loại khoái cảm khác. 

Ngay khi Sở Triết Đông mở mắt ra, toàn bộ tinh dịch đã được phóng vào cổ họng cô. Dương Mộng Manh nuốt hết không sót một giọt. 

"A ~" Con cặc lớn được rút ra khỏi miệng Dương Mộng Manh, cú kéo này khiến cô hét lên. 

Chu Triết Đông ôm mặt Dương Mộng Manh nói: “Ăn ngon không?”

Cô gật đầu: "Thật ngon, chỉ là..."

"Đó là cái gì vậy?" Chu Triết Đông nhướng mày nhìn Dương Mộng Manh. 

"Chỉ là... cái lồn đáng yêu của tôi lại bắt đầu cảm thấy khó chịu, chảy ra rất nhiều nước."

"Bố ơi, bố có thể uống sạch được không?"

Dương Mộng Manh chưa từng thử qua cảm giác bị liếm nên có chút mong đợi. 

"Nằm xuống và nâng mông lên." Chu Triết Đông vừa ra lệnh vừa điều chỉnh vị trí của Dương Mộng Manh. 

Mông của Dương Mộng Mông nhô lên rất cao. Anh vén váy ngủ của Dương Mộng Mộng lên, để lộ âm hộ màu hồng của cô: "Gợi cảm quá à? Ra ngoài cũng không mặc quần lót à?"

Dương Mộng Manh vặn vẹo mông: "Không phải chỉ là để cho bố thoải mái thôi."

Chu Triết Đông dùng hai tay xòe hai mông, âm đạo cũng mở ra một chút. Đầu tiên lưỡi ướt át của anh liếm tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô, có chút ngọt, có chút mặn. 

Dương Mộng Manh bị liếm một tiếng kêu lên, âm thanh có chút lớn, nàng căn bản không nhịn được. 

Cảm giác thật tuyệt khi được liếm âm hộ của cô ấy và cô ấy vẫn muốn nó. 

"Ba, ngươi liếm tiếp đi, thật thoải mái." Lồn của Dương Mộng Manh dường như không thỏa mãn dục vọng, rất nhiều tinh dịch chảy ra. 

Chu Triết Đông vừa liếm vừa uống, chiếc lưỡi linh hoạt không ngừng trêu chọc, bơi lội quanh âm đạo của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Con cặc của bố đầy ắp

Lồn của Dương Mộng Manh bị hắn liếm mở đóng lại, Chu Triết Đông trực tiếp đưa lưỡi vào, như đang nếm một món ngon, lưỡi không ngừng xoay tròn trong lồn cô. 

"A~ Bố ơi~ Cảm giác thật thoải mái. Mạnh Mộng cảm giác như sắp đạt cực khoái khi được bố liếm vậy ~"

"Bố, liếm mạnh đi~ Ừ, chỉ chỗ này chỗ kia thôi ~ Được bố hút ở đó thật sướng~"

"Ba, con muốn, Mạnh Manh nhịn không được ~"

…

Dương Mộng Mộng cảm thấy bị liếm rất thoải mái, bắt đầu nói chuyện một cách dâm đãng. 

Sau khi đấu lưỡi, Chu Triết Đông đã liếm Dương Mộng Mạnh đến cực khoái. Người ta ước tính rằng bữa ăn khuya này là món ăn ngon nhất mà anh từng ăn. 

Lúc này, cặc của Sở Triết Đông đã mềm hơn rất nhiều. Có vẻ như tác dụng của thuốc đang dần mất đi tác dụng. Anh tưởng hôm nay anh sẽ vất vả cả đêm. 

"Em đói không? Anh dẫn em đi ăn thịt nướng nhé?"

Dương Mộng Manh lắc đầu: “Con không đói, ăn con cặc của bố là no rồi.”

Cô sờ bụng mình và cảm thấy rất hài lòng. 

"Bố, ngày mai bố có thể cho Mạnh Mộng đi học được không?" Cái đầu nhỏ của cô nằm trong vòng tay của Chu Triết Đông. 

"Muốn anh đưa em đi học không?"

Dương Mộng Manh gật đầu: “Vốn là muốn hôm nay bố giao hàng, nhưng khi tìm được chỗ đậu xe, bố đã lái xe đi mất.”

"Được, ngày mai anh sẽ đưa em đi học."

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn của Dương Mộng Manh lộ ra nụ cười vui vẻ, cảm giác có cha thật tốt.

Hai người lặng lẽ trở về nhà. Chu Triết Đông đang chuẩn bị trở lại phòng ngủ ngủ thì bị Dương Mộng Manh tóm lấy cánh tay anh. 

Cô dùng cả hai tay ôm lấy cánh tay rắn chắc của Sở Triết Đông, ngực cô áp vào cánh tay anh: “Bố, bố có thể ngủ với con một đêm được không?”

“Không, sẽ rất tệ nếu mẹ cậu phát hiện ra.”

Dương Mộng Manh bĩu môi: "Chỉ một đêm thôi mà~"

"Nhưng... nhỡ chúng ta bị phát hiện thì sao?"

Dương Mộng Manh suy nghĩ một chút, rất nhanh liền nghĩ ra nguyên nhân: "Ba trước đi ngủ trong phòng của ta, sáng sớm dậy, sau đó nằm ở trên sô pha, mẹ nhất định sẽ cho rằng ngươi ngủ trên sô pha cả đêm."

Sở Triết Đông suy nghĩ một chút, nhận ra đây là lý do chính đáng nên rút tay lại. 

Giường của Dương Mộng Manh không lớn lắm, nên hai người ngủ có chút chật, lại càng chật hơn vì thân hình to lớn của Sở Triết Đông. 

"Bố, bố có muốn Mạnh Mộng ngủ trên người bố không?"

Chu Triết Đông nằm ở trên giường: "Được, ngươi thích làm gì thì làm."

Dương Mộng Mộng trực tiếp nằm trên người Sở Triết Đông. Bộ ngực dày dặn khiến cô cảm thấy an toàn hơn một chút. Chu Triết Đông vòng tay qua eo Dương Mộng Manh, hôn lên trán cô. Vô tình, cô thích cảm giác này. 

Dương Mộng Manh ngủ một lát, sau đó hơi thay đổi tư thế, dùng đôi tay nhỏ bé ngẫu nhiên chạm vào ngực anh. 

"Ngủ đi, mấy giờ rồi, ngươi còn chưa ngủ sao?" Chu Triết Đông không chịu nổi đôi tay nhỏ nhắn của Dương Mộng Manh, bị cô chạm vào như thế này khiến anh thực sự ngứa ngáy. 

“Bố ơi, con cảm thấy khó chịu và không thể ngủ được vì dương vật của bố.”

Dương Mộng Mộng nằm trên người Sở Triết Đông và di chuyển xung quanh, nhưng con cặc của anh vẫn áp sát vào âm hộ cô. 

Tôi chỉ cảm thấy như có cái gì đó ở đó. 

Trên thực tế, Sở Triết Đông rất khó chịu khi bị cọ xát như thế này nên anh đặt một chút lực lên thắt lưng của anh ấy và trực tiếp đưa dương vật của mình vào. 

"A~ Bố ơi, sao bố lại nhét cái lồn dễ thương của mình vào nữa vậy?"

"Đặt nó vào và ngủ đi để em không cảm thấy khó chịu."

Dương Mộng Manh nghĩ nghĩ, sau đó yên bình ngủ trên người Chu Triết Đông. 

Sáng sớm——

Chu Triết Đông sáng sớm thức dậy, đổi tư thế. Anh mặc quần áo, nằm xuống ghế sofa trong phòng khách, không ai phát hiện ra anh đã ngủ trong phòng Dương Mộng Manh cả đêm. 

Là một bà nội trợ, Dương Nhu thức dậy sớm và cảm thấy rất tiếc khi nhìn thấy Sở Triết Đông đang ngủ trên ghế sofa. 

Anh thậm chí còn nghi ngờ rằng cuộc hôn nhân của mình rất khó xử. Nếu mọi chuyện cứ tiếp diễn như thế này, có thể một ngày nào đó hai người họ sẽ ly hôn. 

"Vẫn còn sớm, cậu có muốn vào nhà ngủ không?"

Chu Triết Đông hơi mở mắt. Anh nhìn giờ trên điện thoại rồi đứng dậy: “Không được, hôm nay anh phải đi làm.”

Dương Nhu nói: “Vậy tôi đi chuẩn bị bữa sáng.”

Nhìn bóng lưng của Dương Nhu, Chu Triết Đông cảm thấy rất có lỗi. Tuy rằng hắn cho nàng địa vị, nhưng hắn thực sự không thể có chút ham muốn nào với nàng. 

Chu Triết Đông không khỏi nảy ra ý định ly hôn. 

Ăn sáng xong, Dương Mộng Manh và Chu Triết Đông cùng nhau rời đi. Động thái này đã thu hút sự chú ý của Chu Tiểu Bắc. 

Anh ta không đi theo mà nhìn theo Sở Triết Đông. 

Dương Mộng Manh từ khi nào lại thân cận với cha như vậy? Và anh thậm chí còn đích thân đưa cô đến trường, thậm chí còn không hỏi có muốn lên xe và đi cùng không. 

Chu Tiểu Bắc đi đến cổng cộng đồng, vẫy một chiếc taxi rồi đi theo. Đến cổng trường, anh nhìn thấy xe của Chu Triết Đông đậu ở cổng, nhưng Dương Mộng Manh lại không xuống xe. 

Bên trong xe——

"Bố ơi, tan học bố đón con nhé?"

Chu Triết Đông có chút bận rộn với công việc: “Để xem hôm nay có bận không, nếu không anh đón em.”

Dương Mộng Manh cười nghịch ngợm, sau đó vòng tay qua cổ Chu Triết Đông, hôn lên mặt cô: “Vậy Mộng Manh đang mong bố tới đón con.”

Sở Triết Đông không đáp lại hay bác bỏ động thái này. Rốt cuộc, một người đàn ông trưởng thành thực sự bị nụ hôn này choáng ngợp. 

"Bố ơi, con đi học đây!" Dương Mộng Manh cầm cặp sách mở cửa xe. 

Chu Tiểu Bắc đi theo cô suốt chặng đường không khỏi ngưỡng mộ Dương Mộng Manh, chiếc xe bên cạnh lại bị ố vàng như vậy. 

Kỳ thật Chu Tiểu Bắc căn bản không biết trong xe xảy ra chuyện gì. Cửa sổ xe của Sở Triết Đông được dán một lớp màng, từ bên ngoài không thể nhìn thấy nên anh không thể nhìn thấy trong xe đang xảy ra chuyện gì mà chỉ có thể dựa vào suy đoán. 

"Chờ một chút." Chu Tiểu Bắc chặn đường Dương Mộng Manh. 

Dương Mộng Manh ngẩng đầu liếc nhìn Chu Tiểu Bắc: "Sao vậy? Anh?"

"Sao hôm nay bố tôi lại có rảnh rỗi và sang trọng để đưa bạn đến trường?"

Dương Mộng Manh không trả lời hắn mà bỏ qua chủ đề: “Hôm nay ba tan học có thể sẽ đón ta, ca ca, ngươi có muốn đi cùng ta không?”

Câu nói này trực tiếp xua tan suy đoán của Chu Tiểu Bắc. Có lẽ anh ấy đã lo lắng quá mức. 

"Anh tự mình đi xe của anh ấy đi. Tôi không có hứng thú với việc đưa đón anh ấy." Chu Tiểu Bắc từ nhỏ đã quen sống một mình. Đôi khi anh ấy thậm chí còn cảm thấy Sở Triết Đông không liên quan gì đến mình. Còn cái gọi là tình cha, huống chi là nói đến! 

Nhìn bóng dáng Chu Tiểu Bắc rời đi, Dương Mộng Manh thở dài một hơi. Nếu cô ấy bị phát hiện, trò chơi của cô ấy sẽ kết thúc. 

Đối với cô, Chu Tiểu Bắc không phải là người dễ nói chuyện. Từ khi cô chuyển đến nhà anh, Chu Tiểu Bắc hầu như không nói chuyện với cô, thậm chí còn coi mình như không khí. 

Có lẽ đây là phong cách của một học sinh giỏi! 

Lúc này, điện thoại của Chu Tiểu Bắc rung lên hai lần. Là tin nhắn của Dương Nhu: Chu Tiểu Bắc, cậu điên à? 

Chu Tiểu Bắc nhanh chóng trả lời Dương Nhu: Thích không? 

Dương Nhu nhìn thấy hai chữ đó, liền muốn bay tới chỗ Chu Tiểu Bắc mà tát vào mặt hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 Nhìn mẹ thủ dâm trong lớp

"Bà Yang, xin vui lòng...xin vui lòng ký nhận chuyển phát nhanh." Cậu bé đưa thư nhìn Dương Nhu với vẻ xấu hổ. 

Mà Dương Nhu hận không thể tìm được một vết nứt trên mặt đất, trực tiếp bò vào. Cô chưa bao giờ xấu hổ đến thế. 

Cô nhanh chóng nhét chiếc quần lót gợi cảm vào hộp bìa cứng và vội vàng ký tên. 

Ký xong, cô lập tức đóng cửa lại, dựa vào cửa. Cô vừa bị sỉ nhục về nhà bà ngoại. Trong đời cô chưa bao giờ bị sỉ nhục đến thế.

Dương Nhu nghĩ rằng cô ấy đã mua chuyển phát nhanh. Suy cho cùng, đó là một món đồ có giá trị cần được đích thân mở ra. Cô không ngờ rằng gói hàng cô nhận được lại được chuẩn bị cẩn thận bởi chú sói con Chu Tiểu Bắc. 

Khoảnh khắc cô lấy nó ra, Dương Nhu đã ngã gục. 

"Bạn đã mua gì? Để tôi xem." Trần Vũ giật lấy gói hàng từ tay Dương Nhu. 

"Ai..." Dương Nhu muốn ngăn cản nàng. Rốt cuộc, loại chuyện này thực sự quá đáng xấu hổ. 

Trần Ngư lấy ra trong gói nội dung, cầm trong tay xem qua, sau đó dâm đãng cười nói: "Được rồi! Dương Nhu, ngươi bây giờ đã trở nên cởi mở như vậy!"

Mặt Dương Nhu lập tức đỏ bừng đến mang tai. 

"Không ngờ em và chồng lại lãng mạn như vậy. Với dáng người của em, mặc bộ nội y gợi cảm này chắc chắn sẽ quyến rũ người khác."

Dương Nhu đỏ mặt, giật lấy chiếc quần lót gợi cảm từ tay Trần Vũ: "Ồ, đừng nói nhảm nữa! Cái này..."

"Cái này, cái này, cái này, nếu hôm nay ta không tới nhà ngươi, thật sự sẽ không thấy ngươi bây giờ cởi mở như vậy."

Dương Nhu cười ngượng ngùng. Thật sự rất khó để cô giải thích. Cô không thể nói bộ quần áo này là quà của con trai chồng cô phải không? 

Ngoài ra còn có một chiếc hộp tinh xảo trong hộp bìa cứng. Trần Vũ nhanh chóng mở nó cho Dương Nhu. 

"Wow! Bạn có tất cả các công cụ! Bộ dụng cụ tình dục này..." Trong mắt Trần Vũ có thứ gì đó khác. 

Khi Yang Rou nhìn thấy những sản phẩm tình dục đó, cô ước mình có thể vứt chúng đi. 

Chu Tiểu Bắc còn trẻ như vậy trong đầu nghĩ cái gì! 

Trần Ngư lấy một cái kẹp ngực chơi đùa: "Vật nhỏ này thật tinh xảo."

Nói xong, anh nhìn những người khác. Một bộ bao gồm máy rung, gậy massage rung, dây buộc và nhiều loại đuôi lưng khác nhau. 

"Ối! Đừng nhìn nữa." Dương Nhu giật lấy chiếc hộp từ tay cô. 

“Có gì phải xấu hổ?” Trần Ngọc tức giận trợn mắt nhìn Dương Nhu, tiếp tục hướng dẫn bằng lời: “Lần đầu sử dụng những thứ này rất xấu hổ, nhưng sau khi sử dụng thì cảm giác thực sự rất tốt.”

Dương Nhu trừng mắt nhìn nàng: "Ngươi cho rằng ta cùng ngươi giống nhau sao?"

Trần Vũ cong môi và không tiếp tục. 

Cô ở lại với Dương Nhu một lúc rồi chuẩn bị rời đi. 

Trước khi rời đi, Dương Nhu đã ngăn cô lại và nói: "Giúp tôi vứt những thứ này đi."

Trần Ngọc mở to mắt: "Những thứ này ngươi không muốn sao?"

"Cậu có thể sử dụng nó nếu muốn. Dù sao thì mọi thứ đều mới."

Cô nhún vai: “Không cần, anh phải tự ném. Nhưng tôi vẫn khuyên anh, anh có thể thử những thứ này, ngon lắm!”

Trần Ngọc đẩy vật đó vào trong ngực Dương Nhu, sau đó chủ động đóng cửa lại cho Dương Nhu. 

Dương Nhu ôm trong tay một chiếc hộp lớn, không đặt cũng không giấu. Cô không biết phải làm gì với củ khoai tây nóng hổi. 

Cuối cùng, tôi tức giận đặt chiếc hộp lên bàn cà phê và ném nó đi khi xuống nhà vào buổi chiều. 

Cô đang ngồi trên ghế sofa xem chương trình truyền hình. Vừa chuyển kênh, cô đã nhìn thấy một nam một nữ ôm nhau hôn nhau. 

Dương Nhu lại chuyển kênh. Kết quả là kênh chương trình lần này thậm chí còn rõ ràng hơn lần trước, khiến toàn thân Dương Nhu cảm thấy khó chịu. Âm đạo của cô có cảm giác như muốn được đụ. 

Ham muốn tình dục của cô thực sự quá mạnh, mạnh đến mức cô không thể kiểm soát được, và sự tỉnh táo của cô dần sụp đổ. 

Dương Nhu không khỏi bắt đầu xoa nắn ngực mình trước, cắn khóe miệng như không muốn bị đụ, cô quá sừng. 

Tay phải của anh bước chậm rãi và thong thả giữa hai chân anh, bắt đầu xoa vào quần lót. 

Đúng lúc này, điện thoại di động trên bàn rung lên hai lần. Sự rung động này trực tiếp khiến Dương Nhu mất hết hứng thú. 

Chu Tiểu Bắc: Mẹ, mọi việc thế nào rồi? Bạn có hài lòng không? 

Sau khi xem tin nhắn của Chu Tiểu Bắc, Dương Nhu không muốn trả lời. 

Chu Tiểu Bắc: Nếu em không trả lời tin nhắn của anh thì anh xin nghỉ phép về nhà tìm em. 

Văn bản chứa đầy sự đe dọa. 

Dương Nhu trả lời đơn giản: Để làm gì? Có chuyện gì vậy? 

Chu Tiểu Bắc gõ gõ dòng chữ trên màn hình: Thủ dâm cho tôi đi. Con trai tôi muốn xem mẹ thủ dâm và dùng đồ chơi tình dục để thủ dâm. 

Dương Nhu nhìn thấy điều này, nàng vô cùng nhục nhã, trực tiếp phát ra một chữ "Biến đi". 

Chu Tiểu Bắc biết tính tình của Dương Nhu. Cô ấy thường nói không bằng miệng nhưng lại rất thành thật với cơ thể. 

Để khiến Dương Nhu chủ động, anh đã trực tiếp gửi một đoạn video ngắn. 

Dương Nhu nhấp vào nó và nhìn thấy một con cặc lớn xâm nhập vào âm hộ của cô từ phía sau và đụ liên tục vào âm hộ của cô. Dương Nhu nghe rõ giọng nói trong đoạn video ngắn: "Địt mẹ thật mạnh, địt mẹ thật mạnh, lồn mẹ cảm thấy thật thoải mái khi bị Tiểu Bắc đụ..."

Dương Nhu khó chịu, khó chịu và xấu hổ. Cô thậm chí còn không biết Chu Tiểu Bắc quay video này khi nào. 

Dương Nhu trực tiếp gọi điện, Chu Tiểu Bắc nhanh chóng cúp máy. 

Thế là cô gõ thẳng: Xóa đi! 

Chu Tiểu Bắc: Nếu ngươi thủ dâm cho ta, ta sẽ xóa. 

Dương Nhu nổi giận. 

Chu Tiểu Bắc biết Dương Nhu sắp mắc mồi nên để khiến cô nhanh chóng mắc mồi, anh lại gửi một tin nhắn khác: Tôi dùng tài khoản đĩa đám mây của bố tôi trên điện thoại, đề phòng ông ấy nhìn thấy...

Dương Nhu hiểu ý Chu Tiểu Bắc: Ngươi thật độc ác! 

Lớp học buổi chiều đối với Chu Tiểu Bắc rất nhàm chán. Anh đeo tai nghe rồi nằm trên bàn ngủ. Thực ra anh ấy đang kết nối video với Dương Nhu. 

Nhìn mẹ thủ dâm trong lớp còn sướng hơn cả xem AV. 

Dương Nhu giơ điện thoại lên, có chút lúng túng xoa nắn ngực. Trước khi bắt đầu video, Chu Tiểu Bắc đã đặc biệt nói với Dương Nhu rằng cô phải sử dụng đồ chơi tình dục, nếu không sẽ không được tính. 

Dương Nhu chưa bao giờ sử dụng những thứ này trước đây. Lần cuối cùng cô sử dụng những thứ này là khi Chu Tiểu Bắc cho một quả trứng rung vào âm hộ của cô. 

Cô chọn đi chọn lại và chọn một vật dụng thường được sử dụng trong AV - một cây gậy massage rung. 

Dương Nhu không biết cách sử dụng thứ này nên cô làm theo hướng dẫn. 

Đầu tiên hãy khử trùng và làm sạch đơn giản, sau đó nhấn nút bật/tắt theo hướng dẫn. 

Ngay khi Dương Nhu nhấn công tắc, thanh massage rung bắt đầu quay cuồng. Cô từng chút một đưa cây massage lại gần mình, dùng ngón tay kéo quần lót, trực tiếp để lộ âm đạo. 

Khi Chu Tiểu Bắc nhìn thấy âm hộ của Dương Nhu, anh ta cảm thấy con cặc to lớn của mình vô cùng cương cứng. 

Giáo viên đang giảng bài trên bục giảng và đang quan sát Dương Nhu thủ dâm trên khán đài. Nếu điều kiện cho phép, anh ta sẽ muốn tự mình lấy cặc của mình ra và thủ dâm. 

Dương Nhu đặt cây massage rung vào âm đạo của cô. 

"A~ah~ahhh~" Cô có chút xa lạ vì trước đây cô chưa từng sử dụng thứ này, âm đạo của cô tê dại vì sốc. 

Nhưng cảm giác này thực sự rất thoải mái, thậm chí còn dễ chịu hơn cả việc dùng tay nhặt nó lên. 

Dương Nhu nếm thử cảm giác liếm đầu, cô dang rộng hai chân ra, như muốn phục vụ cho chiếc máy rung trong tay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 Máy rung đưa vào lồn xoa xoa, kêu: Con trai! Địt mẹ cái lồn

Có rất nhiều mật ong chảy ra khỏi lồn cô, và máy rung cứ xoáy vào lồn cô. Tần số quá nhanh khiến Dương Nhu căng thẳng. 

Cả phòng khách tràn ngập tiếng khóc bừa bãi của cô. Nghe âm thanh đó, Chu Tiểu Bắc cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Anh thực sự không thể chịu đựng được nữa. Thật là quyến rũ đến mức anh ta muốn quay lại ngay lập tức và trực tiếp đụ Dương Nhu. 

Vì đang ở trong lớp nên anh phải nhịn. 

Dương Nhu thủ dâm bằng máy rung trong phòng khách, cảm giác sướng đến mức hoàn toàn mất đi cảm giác bình thường. 

Cô hét lên đầy dục vọng: "Tiểu Bắc, đụ em ~ địt mẹ mẹ đi, được không?"

Sự rung động của máy rung trong lồn khiến cô cảm thấy có chút trống rỗng. Cái lồn của cô không đầy đặn và cô hoàn toàn không hài lòng. 

Dương Nhu chơi với máy rung và đột nhiên nảy ra ý tưởng nhét bộ phận rung của máy rung vào âm hộ của mình. 

Đầu máy rung hơi dày nên Dương Nhu dang rộng hai chân. Lợi dụng tinh dịch chảy ra từ âm hộ, cô nhét máy rung vào từng chút một. Đầu máy rung hoàn toàn khuấy động trong âm hộ của cô. 

Loại khoái cảm này khiến Dương Nhu không khỏi siết chặt hai chân, thậm chí cô còn không còn sức lực để cầm máy rung trong tay. 

Máy rung liên tục quay và cọ xát trong âm hộ của cô. Cô ấy kẹp chặt chân và con trai cô ấy đụ tôi thật nhanh trong miệng. 

Chu Tiểu Bắc hưng phấn đến mức chỉ cần nằm xuống bàn, dùng một tay lấy dương vật của mình ra và bắt đầu vuốt ve lên xuống. 

Bàn làm việc của Chu Tiểu Bắc được đặt ở một góc, tương đối khuất. Ngoài ra, người ngồi cạnh lại là bạn thân của anh, Fatty nên trở nên vô lương tâm. Béo cũng giống như hắn, phần lớn thời gian trong lớp đều ngủ, thân hình cường tráng của hắn che khuất rất nhiều tầm nhìn của Chu Tiểu Bắc. 

Dương Nhu đang thủ dâm và anh ấy đang làm việc đó trong lớp. 

Hai người họ bắn nhau điên cuồng. Chu Tiểu Bắc nhìn bộ dáng dâm đãng của Dương Nhu, tay nhanh chóng di chuyển. 

Anh sắp xuất tinh, anh muốn xuất tinh khắp lồn Dương Nhu. 

Ngay khi anh chuẩn bị mở Jingguan, Hà Vũ Tiểu, một bạn nữ ngồi ở ghế trước, vô tình làm rơi một cây bút. Cô cúi xuống nhặt nó lên. 

Tình cờ, chiếc bút rơi xuống bàn của Chu Tiểu Bắc. Cô di chuyển chiếc ghế của mình và ngồi xổm xuống. Khi cô cầm bút lên và ngẩng đầu lên, cô sửng sốt nhìn chằm chằm vào con cặc dày đặc đang đối diện với mình. 

Trong khoảnh khắc, một dòng chất lỏng màu trắng từ mắt ngựa bắn ra, đập thẳng vào mặt Hạ Ngọc Tiêu. 

Chu Tiểu Bắc dừng lại. Anh nhận ra vấn đề, nhanh chóng kéo quần lên, đưa cho cô vài tờ giấy dưới gầm bàn rồi nhìn cô bằng ánh mắt hung dữ. 

Hà Vũ Tiểu trông có vẻ là một cô gái tốt điển hình, nhưng cô ấy thực sự là một con khốn đầy mưu mô. 

Đối với cô mà nói, đây là cơ hội để trở thành bạn gái của Chu Tiểu Bắc, cô nhất định phải nắm bắt nó! 

Cô ấy làm ra vẻ đáng thương, lau tinh dịch trên mặt, trèo lên ngồi xuống chỗ của mình và bắt đầu khóc khi nghĩ về điều đó. 

Âm thanh càng lúc càng lớn, lớn đến mức trực tiếp làm xáo trộn việc giảng dạy của thầy. 

"Hạ Ngọc Tiêu! Sao em lại khóc?" Thầy đặt viên phấn trong tay xuống, đứng trên bục nhìn cô. 

Hà Vũ Tiểu bây giờ thậm chí còn khóc nhiều hơn. 

Chu Tiểu Bắc khinh thường nhìn cô, cảm thấy cô sắp tìm phiền toái. 

"Lão...thầy ơi, Chu Tiểu Bắc bắt nạt em trong lớp..." Nói xong, như bị sỉ nhục, hắn nằm trên bàn khóc lóc thảm thiết. 

Chu Tiểu Bắc là học sinh đứng đầu, trong mắt các thầy cô, cậu đơn giản là học sinh đứng đầu, bọn họ không khỏi muốn sủng ái cậu. 

Nhưng vì Hà Ngọc Tiêu kích động khóc đến mức không thể tiếp tục buổi học nên cô chỉ có thể mời anh ra ngoài đứng trước: "Anh! Còn Chu Tiểu Bắc, anh ra ngoài đứng trước đi, sau khi tan học cùng tôi đến văn phòng!"

Chu Tiểu Bắc đứng dậy vỗ vỗ vai mập mạp. Người đàn ông béo tỉnh dậy trong sự bàng hoàng. Yiran không biết vừa xảy ra chuyện gì, cô chỉ nhìn anh trai mình bị trừng phạt. 

Chu Tiểu Bắc bị phạt đứng chỉ là chuyện hoang đường. Nhiều phụ nữ bắt đầu thì thầm và học tập chăm chỉ. Chu Tiểu Bắc đã làm gì Hà Ngọc Tiêu? 

Chu Tiểu Bắc cố ý đứng yên, Hà Ngọc Tiêu trực tiếp áp sát vào người hắn. Chỉ cần Chu Tiểu Bắc cử động, cô sẽ tiến tới gần anh. 

"Bạn muốn làm gì?" Giọng nói của Chu Tiểu Bắc trầm thấp đến đáng sợ. 

"Anh muốn tôi làm gì? Tôi muốn làm bạn gái của anh!"

Chu Tiểu Bắc cười lạnh: "Hừ, ngươi đang nằm mơ à?"

"Chào!" Hà Ngọc Tiêu tức giận. Tính khí nóng nảy và mưu mô hiện tại của cô hoàn toàn không tương xứng với vẻ ngoài của cô. 

"Nếu cậu không đồng ý với yêu cầu của tôi thì được thôi, tôi sẽ tố cáo cậu! Tôi sẽ nói với cậu rằng cậu thủ dâm trong lớp! Chỉ vì lý do này thôi, tất cả tín chỉ của cậu sẽ bị trừ! Nếu cậu không tin tôi, hãy thử xem!"

Nhìn thấy vẻ mặt không hề sợ hãi của Chu Tiểu Bắc, Hà Ngọc Tiêu lại nói thêm: "Bài báo này chứa đầy tinh dịch của anh, tôi không tin anh có thể bào chữa gì cả. Nếu không tin sẽ bị trừ điểm và trục xuất, vậy thì tốt nhất anh nên đồng ý với yêu cầu của tôi?"

Chu Tiểu Bắc nhướng mày: "Cái gì? Muốn làm bạn gái của tôi, bị tôi làm tình?"

Đôi mắt sắc bén cộng với thái độ lạnh lùng của anh đã trực tiếp mê hoặc Hà Vũ Tiểu. 

Mặt Hạ Ngọc Tiêu lập tức đỏ bừng. Đây có phải là lần đầu tiên cô nhìn thấy con cặc của Chu Tiểu Bắc không? Nó quá lớn. Nếu bạn bị con cặc to lớn của anh ấy đụ, chẳng phải sẽ giống như chết sao? 

"Đừng mơ nữa, tôi có bạn gái rồi."

"Bạn!" Hạ Ngọc Tiêu nổi giận. 

Chuông vào lớp vang lên, học sinh trong lớp lập tức trở nên hỗn loạn. Thầy giáo sắp xếp xong sách, ôm sách trên tay bước ra khỏi lớp, sau đó quay lại nhìn hai người: “Đi theo tôi đến văn phòng để giải thích rõ ràng.”

Chu Tiểu Bắc đi theo, Hà Ngọc Tiêu như bám theo Chu Tiểu Bắc. 

Văn phòng——

"Hà Ngọc Tiêu, nói cho anh biết, tại sao Chu Tiểu Bắc lại bắt nạt em trong lớp?"

Hà Ngọc Tiêu cắn môi dưới, không biết nên nói cái gì. Vì thế cô ngẩng đầu lên liếc nhìn Chu Tiểu Bắc. Nghĩ đến việc anh nói cô có bạn gái, cô lập tức bỏ cuộc, không quan tâm đến bất cứ điều gì. 

"Thầy ơi, Chu Tiểu Bắc đang thủ dâm trong lớp!"

"Pfft!" Một ngụm trà đột nhiên phun ra. 

Thầy giáo một tay cầm trà, khó có thể tin nhìn Chu Tiểu Bắc. Anh ấy là một học sinh giỏi! 

"Ngươi... ngươi vừa mới nói cái gì? Nói lại lần nữa đi."

Để thể hiện rõ ràng, Hà Vũ Tiểu lấy ra tờ giấy dính tinh dịch của Chu Tiểu Bắc: "Chu Tiểu Bắc thủ dâm trong lớp, đây là bằng chứng!"

Thầy nhìn qua thì thấy tinh dịch trên tờ giấy vẫn chưa khô. 

Lão sư thấy vậy cũng không biết nên giúp Chu Tiểu Bắc thế nào. Cô không tin Chu Tiểu Bắc sẽ làm ra chuyện như vậy. 

"Bạn đã làm điều này?"

Chu Tiểu Bắc gật đầu. 

Khoảnh khắc anh gật đầu, cái nhìn của giáo viên đã hoàn toàn tan vỡ. 

"Tiểu Bắc! Sao em có thể làm chuyện thô tục như vậy trong lớp! Còn em..." Thầy giáo ngẩng đầu liếc nhìn Chu Tiểu Bắc. Chu Tiểu Bắc cao hơn và khỏe hơn các bạn nam cùng lớp bình thường. Thấy cậu như vậy, cô giáo lập tức ngừng nói. Trên thực tế, điều đó có thể hiểu được. Rốt cuộc, chúng ta đang ở tuổi thiếu niên. Học sinh như anh phải giải quyết kinh nguyệt, nhưng giải quyết trên lớp thì thật đáng xấu hổ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 Tôi thủ dâm khi xem phim khiêu dâm trong lớp

"Chu Tiểu Bắc! Ngươi có biết ngươi phá vỡ kỷ luật lớp học không?"

"Con biết rồi, xin thầy trực tiếp trừng phạt con." Chu Tiểu Bắc rất vui vẻ, muốn bị trừng phạt cũng sẽ không chớp mắt. 

"Ngươi có biết hình phạt này sẽ được ghi vào hồ sơ của ngươi, sẽ bị xử lý công khai không? Ngươi phải suy nghĩ kỹ!"

“Tôi xem phim khiêu dâm và thủ dâm trong lớp nên cứ viết về chuyện đó đi!”

Sư phụ nhìn người trước mặt, không hiểu hắn đang nghĩ gì, nhưng lại không thể bảo vệ hắn nữa. Chính anh đã thừa nhận điều đó. Thầy giáo nhìn Chu Tiểu Bắc như thể đã từ bỏ bông hoa quê hương này: "Gọi bố mẹ em tới!"

Chu Tiểu Bắc gọi Dương Nhu. 

Dương Nhu bị thanh thủ dâm đạt cực khoái, thân thể mềm nhũn, ngồi phịch xuống ghế sô pha. Cô yếu ớt trả lời điện thoại. Lúc này, chiếc máy rung vẫn đang run rẩy trong âm hộ của cô. 

Cô không có tâm trạng nhìn màn hình, trực tiếp trả lời điện thoại: “Xin chào?”

“Mẹ, cô giáo mời mẹ đến trường.”

Dương Nhu nghe được thanh âm buồn cười, lập tức vui vẻ lên: "Đi học à?"

"Ồ, bây giờ."

Dương Nhu tỏ ra bối rối. Làm thế nào cô ấy có thể cho phép mình đi học? 

Cô không biết chuyện gì đã xảy ra ở trường. Cô nhớ lại ngày mưa trước, Chu Tiểu Bắc ướt đẫm vết thương trên mặt về nhà. Có lẽ nào anh ấy lại đánh nhau ở trường? 

Nghĩ đến đây, Dương Nhu cẩn thận lấy máy rung trong người cô ra, sau đó phân loại, lấy chìa khóa xe lái xe đến trường.

Dương Nhu hiếm khi được gọi là cha mẹ. Dù Dương Mộng Manh có nghịch ngợm hay không nghe lời đến đâu, cô cũng chưa bao giờ được gọi là cha mẹ. Về phần Chu Tiểu Bắc, bà mới làm mẹ Chu Tiểu Bắc đã lâu, được đi du học một ngày cũng rất vui vẻ! 

Dương Nhu tìm thấy văn phòng của mình dựa trên địa chỉ do Chu Tiểu Bắc cung cấp. 

“Đối với bạn cô ấy là ai?” Thầy nhìn Dương Nhu. 

Chu Tiểu Bắc không lên tiếng, Dương Nhu chỉ có thể nói: "Ta là mẹ của nàng."

Dừng lại một lúc, Dương Nhu đột nhiên cảm thấy bầu không khí trong văn phòng rất căng thẳng. 

"Tiểu Bắc của tôi đã làm gì?"

Thầy giáo trên mặt lộ ra vẻ hận ý: "Chính ngươi đi hỏi con trai của ngươi đi!"

Dương Nhu quay đầu lại liếc nhìn, trong mắt tràn đầy nghi vấn, tựa như đang hỏi Chu Tiểu Bắc chuyện gì xảy ra. 

Chu Tiểu Bắc nói với giọng rất bình tĩnh: “Không có gì đâu, tôi chỉ xem phim khiêu dâm trong lớp thôi, không nhịn được nữa nên đã thủ dâm trong giờ học.”

"Cái gì!" Dương Nhu nổi giận. Rốt cuộc đây không phải là con ruột của cô. Nếu là con ruột của nàng, Dương Nhu nhất định sẽ túm tai hắn mà đánh! 

Và kiểu đánh chết anh ta là rất thiếu tôn trọng chính mình! 

"Chu Tiểu Bắc! Trong lớp cậu dám xem phim khiêu dâm! Cậu bối rối à?" Dương Nhu chịu đựng. Cô cố gắng hết sức để không bộc lộ sự nóng nảy của mình. Anh chàng này có phải là Teddy không? 

"Về nhà xem không được sao? Ở trong lớp xem đi! Muốn chết sao? Tin hay không, ta sẽ nói cho bố ngươi biết! Cha ngươi nhất định sẽ đánh chết ngươi!" Dương Nhu đột nhiên cảm thấy mình không thể khống chế được Chu Tiểu Bắc. Con gái tuy có lúc nổi loạn nhưng chưa bao giờ làm chuyện gì quá đáng như anh! 

"Dù sao đây cũng là buổi phát sóng trực tiếp hiếm hoi, về sau ngươi sẽ không nhìn thấy được." Giọng nói của Chu Tiểu Bắc thấp đến mức chỉ có Dương Nhu mới có thể nghe rõ. 

Dương Nhu chết lặng khi nghe đến từ "phát sóng trực tiếp" và không biết phải nói gì. 

Phát sóng trực tiếp - không phải là nói về cô ấy sao! 

"Chu Tiểu Bắc! Ngươi!" Dương Nhu xấu hổ không nói được lời nào. 

Cô là người duy nhất trong văn phòng biết tại sao Chu Tiểu Bắc lại thủ dâm trong lớp. 

Sau đó, giáo viên đưa cho Chu Tiểu Bắc một tờ giấy viết: "Viết một bức thư tự kiểm điểm dài 10.000 từ. Nhà trường sẽ đưa ra đánh giá tương ứng dựa trên lá thư tự kiểm điểm của cậu và đưa ra những biện pháp trừng phạt liên quan dựa trên thái độ thừa nhận sai lầm của cậu."

Chu Tiểu Bắc nhận lấy tờ giấy. Bức thư tự phản ánh chẳng là gì đối với anh ta. 

"Hôm nay nhất định phải viết xong, nếu không viết xong thì có thể ở lại trường viết tiếp. Viết xong nhớ đặt lá thư tự kiểm điểm lên bàn của tôi."

Chu Tiểu Bắc không bao giờ nghĩ rằng giáo viên lại yêu cầu cậu ở lại trường viết một bức thư tự kiểm điểm, và đó là một bức thư dài 10.000 từ. Đây không phải là một hình thức trêu chọc sao?

“Về phần mẹ của Tiểu Bắc, có một số chuyện tôi cần bàn với cậu.”

Dương Nhu xấu hổ cười: "Thầy nói đi."

"Chu Tiểu Bắc rất thông minh và là thiên tài, trường học luôn rất coi trọng cậu ấy, cậu ấy được giới thiệu vài chỗ trong trường. Giờ lại xảy ra chuyện như thế này..." Thầy giáo bất đắc dĩ thở dài nói: "Ồ! Các em phải biết làm những việc như thế này trong lớp sẽ có ảnh hưởng không tốt, cho nên..."

"Thầy cứ nói đi! Nếu em có thể làm được thì em sẽ cố gắng hết sức để làm được." Trong lòng Dương Nhu đã lập sẵn kế hoạch, cô cũng chấp nhận yêu cầu của người trước mặt. 

"Việc này là do cô bạn cùng bàn Hà Ngọc Tiêu báo cáo, cũng may là tôi giúp cậu nén chuyện này xuống, hiện tại tôi lo cô ấy đổ chuyện nên cậu phải ra ngoài nói chuyện với cô ấy. Dù dùng biện pháp nào, tốt nhất nên bịt miệng cô ấy lại."

"À?" Dương Nhu không mong đợi một kết quả như vậy. Cô tưởng giáo viên muốn cô xin một số tiền rất lớn! 

"Được, tôi sẽ thử."

Khi Yang Rou bước ra khỏi văn phòng, đúng lúc đó là giờ học. Cô đứng đợi ở cửa lớp Chu Tiểu Bắc. Chờ hồi lâu, cô cảm thấy buồn chán nên kiểm tra điện thoại di động. 

Càng chải nó, cô càng cảm thấy tệ hơn. Nhìn chiếc điện thoại trên tay, nỗi xấu hổ của cô trào ra như nước sôi sủi bọt. 

Cô nhớ lại vẻ ngoài trụy lạc của mình. 

Không biết qua bao lâu, chuông tan học vang lên, điều này dường như khiến Dương Nhu nhẹ nhõm hơn rất nhiều. 

Dương Nhu bước vào lớp, liếc nhìn Hạ Ngọc Tiêu đang ngồi trên ghế của mình: "Tên cậu là Hà Ngọc Tiêu phải không?"

Hà Ngọc Tiêu ngẩng đầu nhìn Dương Nhu: "Ngươi là ai?"

"Tôi là cha mẹ của Chu Tiểu Bắc, tôi có chuyện muốn nói với cậu, mời cậu ra ngoài."

Hà Vũ Tiểu nhìn Dương Nhu với ánh mắt ghen tị. Người này còn trẻ như vậy, nhất định là em gái của Chu Tiểu Bắc. 

Dương Nhu thấy trường học ồn ào náo nhiệt quá nên quyết định hẹn nhau ở một quán cà phê gần trường. Bây giờ là giờ học, trong quán cà phê có rất ít người. Dương Nhu đặc biệt chọn một góc. 

"Bạn có thể gọi bất cứ thứ gì bạn muốn uống." Dương Nhu đặt chiếc túi xách trên tay lên bàn. 

Hà Ngọc Tiêu tùy ý gọi một ly rượu: “Anh muốn gì ở tôi?”

Giọng điệu của cô đầy miễn cưỡng. Chu Tiểu Bắc này không coi trọng bản thân mình. Anh ấy thực sự đã tìm thấy một người chị để dạy cho anh ấy một bài học. Sẽ thật tuyệt nếu bố mẹ anh ấy đến! 

Đến lúc đó, ta dù thế nào cũng sẽ tố cáo Chu Tiểu Bắc, sau đó bắt hắn phải chịu trách nhiệm với ta! 

"Tôi muốn nói chuyện với bạn về Xiaobei."

Hà Ngọc Tiêu nhấp một ngụm rượu: “Tôi nghĩ không có gì để nói, nếu muốn nói chuyện với tôi thì mời bố mẹ Chu Tiểu Bắc tới.”

"Tôi là mẹ!"

Hà Ngọc Tiêu trợn mắt khó tin, cô gần như phun hết đồ uống trong miệng ra: "Bà... bà là mẹ của Chu Tiểu Bắc à?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 Con cặc của bố cọ vào mông con gái, muốn đụ con mèo!

Dương Nhu gật đầu. 

"A... Dì... dì... dì còn trẻ quá."

Lúc này, Dương Nhu được khen tuổi trẻ, không biết nên cười hay là nghiêm túc. 

"Ta hỏi ngươi, Tiểu Bắc của ta vì cái gì bắt nạt ngươi?"

Khi Hạ Ngọc Tiêu nhìn thấy người trước mặt là mẹ của Chu Tiểu Bắc, thái độ của cô dịu đi rất nhiều. Thay vào đó, cô ấy giả làm một cô bé với khuôn mặt đỏ bừng. Cô đành phải giả vờ xấu hổ về chuyện này: "Chu Tiểu Bắc... anh ta thủ dâm với tôi."

Dương Nhu cau mày: "Cái gì?"

Dương Nhu nghi ngờ đôi tai của mình. Cô sợ mình nghe không rõ: “Nói lại lần nữa đi.”

"Tiểu Bội thủ dâm với tôi trong lớp, và... và... anh ấy còn yêu cầu tôi liếm anh ấy trong giờ học..." Hà Vũ Tiểu không nói tiếp mà cúi đầu xuống, nước mắt từng giọt rơi xuống mu bàn tay.

Dương Nhu cảm thấy vô cùng khó chịu, chính cô cũng không thể diễn tả được sự khó chịu đó. 

Luôn có cảm giác như có thứ gì đó đã bị đánh bạc nặng nề, và nó không hề được thông thoáng chút nào. 

"Dì, dì phải biết rằng con là cô gái ngoan trong nhà, con chưa bao giờ bị sỉ nhục như thế này. Trước đây Tiểu Bắc cũng tỏ tình với con, nhưng con nghĩ mình sắp vào đại học nên từ chối anh ấy... Mặc dù con cũng có chút tình cảm với anh ấy, nhưng con thực sự không thể chịu được việc anh ấy đối xử với con như vậy..."

Chu Tiểu Bắc có tỏ tình với cô không? 

Câu nói này giống như một mũi tên nhọn xuyên qua trái tim Dương Nhu, vậy cô đã làm gì? Đồ chơi tình dục của anh ấy? 

Đã có người mình thích thì tại sao lại làm điều đó với chính mình? 

Trong lòng Dương Nhu có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Cô chôn sâu suy nghĩ của mình và cố tình không để mình bộc lộ ra ngoài. 

"Anh đã từng quan hệ tình dục với Chu Tiểu Bắc chưa?"

Hạ Ngọc Tiêu lắc đầu gật đầu. 

Nhìn thấy hành vi của cô, Dương Nhu giả vờ bình tĩnh nói: "Cô đã từng làm chuyện đó chưa? Nếu cô thực sự làm vậy, tôi sẽ bắt Tiểu Bắc phải chịu trách nhiệm với cô."

Hà Ngọc Tiêu lập tức gật đầu: “Ừ, lần trước anh ấy dẫn tôi đến căn phòng anh ấy mở.”

Mở một căn phòng...

Tâm trạng của Dương Nhu trở nên rất chán nản: “Tôi hiểu rồi, cậu đã áp dụng biện pháp bảo vệ nào chưa?”

Hà Ngọc Tiêu lắc đầu: “Không, anh ấy xuất tinh vào trong.”

"Ồ ~" Yang Rouoh đầy ẩn ý nói: "Ừ, cậu vẫn còn trẻ, có một số chuyện cũng chưa biết nhiều. Dì của tôi tình cờ là bác sĩ, khi nào có thời gian tôi sẽ đưa cậu đến bệnh viện kiểm tra."

Hà Ngọc Tiêu hoảng hốt: "Kiểm tra... Kiểm tra cái gì?"

"Ta đương nhiên sẽ kiểm tra xem ngươi có thai hay không. Nếu ngươi có thai, gia đình chúng ta nhất định sẽ có trách nhiệm với ngươi. Để chúng ta giải quyết chuyện hôn nhân trước, sau khi ngươi tốt nghiệp đại học sẽ kết hôn. Nếu ngươi không có thai, ta cũng sẽ ủng hộ hai ngươi yêu nhau." Dương Nhu nói, trong lòng có chút chua xót. 

Có lẽ đây sẽ là một điều tốt cho cô, vì cô có thể hoàn toàn thoát khỏi Chu Tiểu Bắc, sau này việc quan hệ tình dục trái đạo đức ở nhà sẽ dần bị phong ấn. 

Dương Nhu hỏi thông tin liên lạc của cô và rời đi. Trước khi đi, cô còn đề nghị và nói: “Hai ngày nữa đến nhà tôi dùng bữa nhé”.

Dương Nhu muốn mang họ lại với nhau. Vì họ đã làm việc đó trước đây nên cô không cần phải làm gì cả. Có lẽ đối với Chu Tiểu Bắc mà nói, cô thực sự chỉ là cái toilet của con người. Nếu Hạ Ngọc Tiêu đứng trước mặt cô, cô sẽ yên tâm hơn. 

Sau vài lần trao đổi, Dương Nhu chắc chắn rằng Hà Vũ Tiểu sẽ không nói nhảm. Dương Nhu có thể nói, cô bé này rất thích Chu Tiểu Bắc. 

Chu Tiểu Bắc đang viết bình luận trong một căn phòng họp nhỏ. Cô có thể nhìn thấy bãi đậu xe của trường qua cửa sổ. 

Nhìn thấy Dương Nhu đang đi đến bãi đậu xe, anh trực tiếp gọi điện cho Dương Nhu. 

Dương Nhu sốt ruột nghe điện thoại: "Có chuyện gì vậy?"

"Tôi đang viết bình luận. Hãy đến và đi cùng tôi." Chu Tiểu Bắc nhìn Dương Nhu đang nghe điện thoại ở tầng dưới. 

"Ngươi chính mình viết đi, cần gì ta đi cùng?"

“Nhà trường quy định phụ huynh phải ở gần đây, cột cuối cùng có ghi chú của phụ huynh nên em vẫn phải ở lại với anh để viết xong.”

Dương Nhu quả quyết cúp điện thoại, nhìn thấy cô quay người qua cửa sổ, Chu Tiểu Bắc liền mỉm cười. Anh thích sự không muốn của Dương Nhu nhưng vẫn phải làm, rất dễ thương. 

*******

Dương Nhu đẩy cửa phòng họp ra: “Anh viết bao nhiêu chữ rồi?”

"Chỉ có mấy trăm chữ thôi."

Cô liếc nhìn đồng hồ: "Làm sao anh có thể viết ra mấy trăm chữ này trong hai giờ? Anh định ở lại đây qua đêm à?"

Qua đêm? Chu Tiểu Bắc rất vui mừng. 

Nhìn thấy bộ dáng bất cẩn của Chu Tiểu Bắc, Dương Nhu tức giận: "Anh cho rằng tôi có thể viết được à? Nhanh viết đi!"

Cứ như vậy, Dương Nhu ngồi trên ghế nhìn Chu Tiểu Bắc, suy nghĩ về lời nói của Hạ Ngọc Tiêu. 

Càng nghĩ về điều đó, cô càng tức giận. Cô muốn nắm lấy tai Chu Tiểu Bắc mà hỏi! Anh ta có coi mình như nhà vệ sinh của con người không? 

Thời gian trôi qua, tan trường Dương Nhu gọi điện cho Dương Mộng Manh: “Mộng Manh, hôm nay mẹ tôi có việc phải làm, có thể mẹ sẽ về muộn. Bữa tối con có thể tự mình làm, nếu bố đi làm về, con có thể bảo ông ấy đưa con đi ăn.”

Giọng nói trong trẻo của Dương Mộng Manh vang lên từ ống nghe: “Con biết rồi mẹ.”

Dương Mộng Mộng ngồi trong xe cúp điện thoại, nhìn Chu Triết Đông bên cạnh: “Mẹ em nói hôm nay không về nhà nấu cơm.”

"Có chuyện gì với cô ấy à?"

Dương Mộng Manh lắc đầu nhỏ, sau đó vươn tay ôm lấy cánh tay Chu Triết Đông: "Nàng không nói cho con biết, bố, hôm nay bố có thể nấu cơm cho con được không?"

Chu Triết Đông không chịu nổi sự nịnh nọt của Dương Mộng Manh: “Được, anh hứa với em, anh hứa với em.”

Dương Mộng Manh hôn lên mặt hắn: "Ba thật tốt bụng!"

Sau khi về nhà, Dương Mộng Manh ngồi ở trên sô pha nhìn Chu Triết Đông đang mày mò trong bếp. Sau một hồi mày mò, một làn khói nồng nặc tràn ngập khắp căn nhà. 

Dương Mộng Mộng liên tục ho vì mùi khói. 

Vừa mở cửa bếp, Dương Mộng Manh liền tự hỏi Chu Triết Đông có phải đang đánh nhau trong bếp hay không. 

"Bố, bố đang làm gì vậy?" Dương Mộng Manh nhìn đám rau củ bị cháy có vẻ bối rối. 

Đây là lần đầu tiên Chu Triết Đông tự làm trò hề trước mặt một cô bé. Nhìn đồ ăn anh nấu, anh có chút ngượng ngùng nói: “Anh dẫn em đi ăn nhé.”

“Bố ơi, bố không biết nấu ăn à?” Dương Mộng Manh lẩm bẩm: “Không làm được mà lại vui vẻ hứa hẹn.”

"Ai bảo anh làm điệu với tôi? Chỉ cần anh bắt đầu làm điệu, tôi nóng lòng muốn nhặt hết sao trên trời cho anh."

Câu nói này ngọt đến mức Dương Mộng Manh không ngờ lão phu này lại có miệng ngọt ngào như vậy. 

“Nếu anh không muốn ra ngoài ăn, em sẽ nấu cho bố, em nấu ăn không tệ đâu.” Dương Mộng Manh xắn tay áo lên, dùng dây da buộc lại mái tóc buông xõa của mình. Cô vén tóc mái ra sau tai. Hành động này khiến Chu Triết Đông hoảng sợ. 

Dương Mộng Manh hơi khom người rửa bát trong bồn rửa, cái mông tròn trịa giơ lên: "Ba, đưa cho con cái giẻ rách đó."

Vì căn bếp chật hẹp nên Chu Triết Đông phải quay người sang bên để lấy giẻ lau. Con cặc của anh vừa cọ vào mông cô, và con cặc của anh ngay lập tức trở nên to hơn. 

Đối với Dương Mộng Manh mà nói, thân thể của hắn quá nhạy cảm. Dương Mộng Manh cũng cảm giác được con cặc to lớn của Chu Triết Đông cọ xát vào mông mình. Cô thậm chí còn không nhịn được nâng mông lên cọ sát vào con cặc to lớn của Sở Triết Đông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 Liếm lồn con gái tôi và đụ con gái bà ta thành từng mảnh ở bàn ăn tối

Chu Triết Đông bị xoa xoa có chút khó chịu nên chỉ đơn giản đặt tay lên mông Dương Mộng Manh, dùng bàn tay to lớn bóp chặt. 

Dương Mộng Manh có chút đau đớn run lên: "Ba, sao ba lại nhéo con! Đau quá ~"

"Những gì bạn muốn." Nói xong anh ném đồ trên tay vào bồn rửa. 

Tay hắn không có ý rời khỏi Dương Mộng Manh. Một bàn tay to trực tiếp từ dưới quần áo của cô đưa lên, tay còn lại trực tiếp nắm lấy bộ ngực lớn, cầm trong tay chơi đùa. 

Bộ ngực của Dương Mộng Manh khá nhạy cảm, cho nên khi bị nhéo như thế, cô ấy liền phát ra âm thanh rè rè: "Ba, đừng làm vậy, con đang rửa bát!"

"Rửa bát, đừng cử động." Chu Triết Đông càng ngày càng thích đùa giỡn với cơ thể của Dương Mộng Manh. Cơ thể này đối với anh đơn giản là một vẻ đẹp. 

Bàn tay phải không trung thực của anh ta thò vào dưới váy cô, đầu ngón tay vừa chạm vào quần lót của Dương Mộng Manh, anh ta cảm nhận được hơi ẩm trên quần lót. 

"Chết tiệt!" Chu Triết Đông nhéo mạnh núm vú của Dương Mộng Manh: "Em ướt nhanh thế? Đang dụ dỗ tôi à?"

"Ba ~" Dương Mộng Manh thanh âm có chút khàn khàn. 

Cô biết Chu Triết Đông rất giỏi việc này. 

Sở Triết Đông cảm thấy ngứa ngáy, vén quần lót lên, thọc ngón giữa vào trong, không ngừng xoa bóp âm đạo của Dương Mộng Manh. 

"A~um~Bố~thật...thoải mái quá..."

“Bố ơi, hãy nhét nó vào, đưa ngón tay của bố vào âm hộ của Mạnh Mộng~”

Chu Triết Đông chỉ là không chịu nghe theo Dương Mộng Manh, chỉ đi vòng quanh âm đạo của cô. 

Nhìn Dương Mộng Manh ngứa ngáy không chịu nổi, hắn liền thích thú. 

"Bố ơi, con ở dưới ngứa quá, ngứa quá. Bố địt con được không?" Dương Mộng Manh không hài lòng giống như một con sói đói. Cô không ngừng cầu nguyện Sở Triết Đông để thỏa mãn cơn thèm ăn của anh. 

“Nhưng bố đói rồi, nhanh đi nấu cơm cho bố đi.”

Dương Mộng Manh buông bộ đồ ăn trong tay xuống, ngẩng cao mông: "Ăn Mộng Manh thì sao? Mộng Mộng ăn ngon lắm."

Lúc này, Sở Triết Đông hoàn toàn suy sụp. Anh đưa tay vào và di chuyển các ngón tay vào và ra khỏi âm đạo của cô. Dương Mộng Manh kẹp chặt hai chân cô: "Bố~Bố~ Dễ chịu quá~ Ngon quá~"

Sở Triết Đông địt cô một lúc rồi bế cô lên đặt ngồi xuống bàn ăn trong nhà hàng.

Chu Triết Đông cởi quần lót màu hồng. 

“Dang rộng chân ra.” 

Ánh mắt Dương Mộng Manh mê người: “Ba ba định đụ Mông Manh ở đây à?”

"Muốn bị liếm không?" Sở Triết Đông vẫn thích màn dạo đầu và nhịp điệu hơn. Anh ấy không nghĩ về những người đàn ông khác. Tinh chất côn trùng ở trên đầu anh ta. Dù sao thì anh ta cũng chỉ muốn đụ cái lỗ của mình thôi. 

Dương Mộng Manh ngượng ngùng gật đầu: “Con muốn được bố liếm đến cực khoái.”

Sau trận khẩu chiến vừa rồi, Dương Mộng Manh đã quen với miệng Chu Triết Đông, liếm rất giỏi. 

"Nằm xuống."

Dương Mộng Mộng đã vâng lời. Cô ấy vừa ngồi vào bàn ăn. May mắn thay, cô đang mặc quần áo nên không cảm thấy quá lạnh. 

Chu Triết Đông tách hai chân của Dương Mãnh ra, đầu tiên liếm vào đùi trong của Dương Mãnh. 

Một cảm giác tê dại như có dòng điện chạy vào đầu Dương Mộng Manh: "A! Bố ơi~ Ngứa quá~"

Ngứa đến mức Dương Mộng Manh không chịu nổi, thân thể nhỏ bé run rẩy. 

Chu Triết Đông dọc theo đùi trong từng chút một hướng lên trên, chóp mũi chạm vào mật ong chảy ra từ trong lỗ của Dương Mộng Manh. Hương vị có mùi thơm nhẹ và cũng rất oi bức. 

"Có nhiều nước như vậy, bố có thể giúp con uống được không?"

Dương Mộng Mộng gật đầu và nói có. 

Chiếc lưỡi ướt át liếm vào lồn Dương Mộng Manh, nóng hổi! 

Ham muốn của cô gái nhỏ này mạnh mẽ đến mức khiến âm hộ cô nóng bừng. 

Chu Triết Đông Vân mút mật trong âm hộ của Dương Mộng Mông. Nó có vị rất ngon và có vị ngọt. 

"A~ Bố ơi~ Con sắp uống hết con đĩ dễ thương này rồi. Một lúc sau nó sẽ khô quá và khi cặc của con đi vào sẽ rất đau."

"Không được, Mộng Manh như vậy nịnh nọt, nhất định sẽ có rất nhiều nước, ba ba uống không nổi."

KHÔNG! Con mèo vừa say lại bắt đầu chảy nước. 

Chu Triết Đông dùng hai tay xòe ra âm đạo của Dương Mộng Manh, hạt đậu nhỏ màu hồng mềm mại trực tiếp lộ ra trước mắt hắn. 

Anh đưa đầu lưỡi liếm liếm, trêu chọc hạt đậu nhỏ nhạy cảm. 

"A ~ a ~" Dương Mộng Mộng không khỏi kêu lên đầy dục vọng, liếm liếm nơi này, cảm giác vừa muốn lại vừa không muốn. 

"Bố ơi, đừng... đừng liếm nó~ Khó chịu quá~"

"Làm sao bạn có thể gọi đó là niềm vui khi nó không thoải mái?" Nhìn cái lồn đóng mở, Chu Triết Đông đưa một ngón tay vào, ngón tay đó dính đầy tinh dịch của Dương Mộng Manh. Đâm vào một lúc, anh rút ngón tay ra, sau đó đưa ngón tay chứa đầy tinh dịch đến cho Tiểu Đậu Đậu xoa xoa. Chu Triết Đông tay rất nhanh, hắn khiêu khích tiểu Đậu Đậu càng trở nên cứng cỏi một chút. 

“Bố, đừng~ đừng làm thế này~ Mạnh Manh như thế này sẽ dễ dàng đạt cực khoái lắm.”

Chu Triết Đông dùng tay kia cởi cúc ngực Dương Mộng Mộng, kéo áo lót ren của cô, bộ ngực như trái đào của cô nhảy ra ngoài. Anh cúi xuống cắn núm vú, dùng lưỡi trêu chọc nó, còn ngón tay còn lại không ngừng xoa xoa hạt đậu nhỏ. 

Cơ thể Dương Mộng Manh căng thẳng, sắp lên đỉnh. 

"Cha, Manh Manh sắp cao trào rồi, cha, ahhh!" Cô thở hổn hển, và giọng nói của cô vang vọng khắp phòng khách. 

Tay phải của Sở Triết Đông đột nhiên cử động rất chậm, tay còn lại đang dùng một tay cởi thắt lưng. 

Con cặc dày cứng như một thanh sắt nóng đỏ. 

"Bố ~ Mạnh Manh sắp lên đỉnh rồi, bố thật mạnh mẽ ~"

Đúng lúc Dương Mộng Manh đang lên đỉnh, Sở Triết Đông đã cầm lấy con cặc của anh ta và đụ thật mạnh, lồn của Dương Mộng đã được lấp đầy đến tận miệng. 

"À~"

Khoảnh khắc con cặc xâm nhập, Dương Mộng Mộng đã đạt cực khoái hoàn toàn, âm hộ của cô kẹp chặt cây gậy. 

Bởi vì kẹp quá chặt nên Chu Triết Đông có chút khó khăn khi đụ hắn. 

Anh chỉ có thể ấn nó vào và đẩy nó vào. 

"Bố ơi, sâu quá~ Sâu quá~"

Chu Triết Đông trấn an âm hộ của Dương Mộng Manh đừng bú quá chặt: “Thư giãn đi.”

Sau khi cao trào, Dương Mộng đã thả lỏng rất nhiều, hai chân trực tiếp quấn quanh eo Chu Triết Đông. 

Khi con cặc đụ cô lần nữa, nó nhạy cảm đến mức cô cảm thấy hơi khó chịu. 

Dương Mộng Mộng không ngừng run rẩy và hét lên: "Bố, Mengmeng không muốn nữa, Mengmeng không muốn nữa ~"

"Con đĩ nhỏ, em no rồi, còn anh thì không." Anh kéo eo Dương Mộng Manh, kéo cô xuống cho đến khi cả mông cô bay lên không trung. 

"Bố ơi, con sẽ đụ bố cho đến khi bố đạt được cực khoái lần nữa và làm cho bố no ngay bây giờ, được chứ?"

"Bố, nhẹ nhàng địt Mông Manh đi, con mèo Mông Manh sợ bị bố đụ."

"Làm tình không tệ." Sau nhiều lần phát triển, âm hộ của Dương Mộng Mộng ngày càng thích nghi với con cặc dày của Sở Triết Đông. 

Sức mạnh thắt lưng của Sở Triết Đông rất tốt, anh ta đâm mạnh hết lần này đến lần khác. 

Cú đâm đột ngột khiến cơ thể nhỏ bé của Dương Mộng Manh không thể chịu nổi. Sở Triết Đông không thâm nhập vào cô dù chỉ một lần, cơ thể cô lắc lư lên xuống, ngay cả bộ ngực lộ ra cũng lắc lư. 

"A~ahhhh~" Dương Mộng Manh liên tục rên rỉ khi bị đụ. 

"Bạn có cảm thấy tốt không?" Chu Triết Đông hỏi. 

"Bố~Chết tiệt~Tốt quá~"

"Bạn có muốn thứ gì đó thú vị hơn không?" Sở Triết Đông tràn đầy sinh lực và có lẽ lần này âm hộ của cô ấy sẽ sưng lên lần nữa. 

“Nếu con muốn, bố sẽ đụ mạnh Mộng Manh và đụ cái lồn của Mộng Manh ra từng mảnh!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55: Xuất tinh vào lồn con gái, sinh con cho bố

Nghe vậy, Chu Triết Đông càng làm việc chăm chỉ hơn. Anh bắt đầu đẩy mạnh. Ngoài tiếng hét của Dương Mộng Manh còn có tiếng va chạm. 

Âm thanh rõ ràng và to. 

Tay còn lại đặt dưới vòng eo thon gọn của Dương Mộng Manh, nâng tay lên eo Dương Mộng Manh nói: “Vòng tay qua cổ bố.”

Dương Mộng Manh làm theo lời nói, lập tức toàn thân rời khỏi bàn. 

Dương Mộng Manh giống như gấu ôm, ôm thật chặt Chu Triết Đông. 

"Bố~ Tư thế này thoải mái quá~"

Vị trí bay bổng khiến ham muốn tình dục của cô lên đến đỉnh điểm, bởi vì Sở Triết Đông có thể đạt đến phần sâu nhất của cô một cách chính xác mà không cần đụ anh. 

Chu Triết Đông tốc độ rất nhanh. Sau khi nghiêm túc rèn luyện, anh ấy không hề quan tâm đến loại sức mạnh thể chất này. 

"Bố ~ Mengmeng lại sắp lên đỉnh rồi."

Với tần số đầu ra cao như vậy, Dương Mộng Mộng đã bị làm tình trong hơn 20 phút. Có thể nói, Dương Mộng Manh đã có thể chịu đựng được đến bây giờ. 

“Vậy bố ơi, xuất tinh vào âm hộ của Mạnh Mộng à?”

Dương Mộng Manh gật đầu. Cô muốn tinh dịch của Sở Triết Đông, nhưng có một câu hỏi cũng khiến cô bối rối: “Nếu Mạnh Mộng có thai thì tôi phải làm sao?”

Sở Triết Đông điên cuồng đút vào lỗ của mình, thở hổn hển: "Đụ Mạnh Mạnh cho đến khi bụng cô ta to ra, sau đó tôi sẽ sinh con cho bố tôi!"

"Được rồi ~ Bố đụ cô ấy thật mạnh, toàn bộ tinh dịch sẽ phóng vào tử cung của Mạnh Mông."

Sở Triết Đông đẩy mạnh, mở công tắc tinh dịch, toàn bộ tinh dịch đều được phóng vào, không để lại dấu vết. 

Cùng lúc tinh dịch xuất ra, Dương Mộng Manh cũng đạt cực khoái. Khi đạt cực khoái, miệng tử cung của cô ấy sẽ to hơn, khiến việc ăn hết tinh dịch của người đàn ông trở nên hiệu quả hơn. 

Sau đó, Dương Mộng Manh ôm chặt con cặc lớn. 

"Không muốn ra ngoài?" Chu Triết Đông cúi đầu hôn lên trán Dương Mộng Manh. 

Dương Mộng Manh vùi đầu vào ngực anh, làm bộ điệu bộ: “Không được, Mộng Manh muốn bám lấy con cặc to lớn của cha cả đời.”

Sở Triết Đông yêu mến Dương Mộng Mộng. Anh ôm Dương Mộng Manh chặt hơn: “Nghe Mộng Manh, anh cả đời sẽ không lấy nó ra khỏi âm hộ của mình. Khi nó mềm ra, chỉ cần đợi anh ấy cứng lên. Khi anh ấy cứng lên thì tiếp tục đụ cô ấy.”

Nghe vậy, lỗ tai Dương Mộng Mộng đỏ bừng. Cô nắm chặt đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình, nhẹ nhàng nện vào cơ ngực rắn chắc của Chu Triết Đông: "Bố! Con ghét lắm!" 

Không biết qua bao lâu, bụng Dương Mộng Mộng kêu lên.

"Bạn có đói không? Chưa no à?"

Dương Mộng Manh lẩm bẩm nói: "Miệng dưới đầy, miệng trên lại không."

"Ồ vậy ư?"

Nhìn thấy ánh mắt quái dị của Chu Triết Đông, Dương Mộng Manh đột nhiên cảm thấy xấu hổ. Vừa rồi... không phải cô ấy đã đào một cái hố và nhảy vào đó sao? 

“Vậy bố, lấy con cặc lớn ra cho Mạnh Manh ăn.”

Dương Mộng Manh tức giận đến cái miệng nhỏ nhắn: "Không được!"

Nhìn dáng vẻ phồng lên của cô, Chu Triết Đông cười nói: "Bố ơi, con đang chơi đùa đó! Hãy thả lỏng cái lồn của con để bố rút ra, sau đó bố sẽ dẫn con đi ăn đồ ngon."

"Được rồi!"

Khoảnh khắc con cặc to được rút ra, toàn bộ chất nhầy trắng mượt chảy ra khỏi âm hộ cô. Dương Mộng Manh vội vàng dùng khăn giấy đỡ lại. 

Nhìn chất nhầy trên khăn giấy, Dương Mộng Mộng có chút khó chịu. Đó không phải chỉ là lãng phí thời gian sao? Tại sao lại rò rỉ nhiều như vậy?

Nhìn thấy vẻ mặt u sầu của Dương Mộng Manh, Chu Triết Đông trực tiếp ôm cô vào lòng: "Sao vậy?"

“Mengmeng muốn ăn hết tinh dịch của bố, nhưng lần nào cũng có rất nhiều tinh dịch bị rò rỉ ra ngoài.”

“Vậy bố sẽ mua cho Mạnh Mộng một món đồ chơi nhỏ nhé?”

Dương Mộng Manh nghiêng đầu nhỏ: "Mua đồ chơi làm gì?"

“Khi bố bắn tinh vào cái lồn dễ thương của con, bố có thể dùng cái đó để bịt vào lồn con để nó không bị rỉ ra ngoài.”

Dương Mộng Manh ôm lấy Sở Triết Đông cánh tay nói: "Cái kia Mộng Mông con mèo mỗi ngày đều tràn ngập tinh dịch của cha."

Chu Triết Đông âu yếm nhéo cái mũi nhỏ của Dương Mộng Manh: "Con điếm nhỏ, sớm muộn gì ta cũng sẽ bị ngươi vắt khô!"

“Con càng xinh xắn đáng yêu thì bố càng thích.”

Hai người bước ra khỏi nhà với nụ cười trên môi. 

Chu Triết Đông nhấn nút thang máy, hỏi: “Tối nay cậu muốn ăn gì?”

Dương Mộng Manh nghiêng đầu nhỏ, suy nghĩ một lát: "Mộng Manh muốn ăn thịt bít tết, ba, ngươi có thể dẫn Mạnh Mộng đi ăn được không?"

Dương Mộng Manh há miệng nhỏ, nước bọt sắp chảy ra. 

"Được rồi, con mèo nhỏ tham lam."

Chu Triết Đông lái xe đến một nhà hàng phương Tây sang trọng. Dương Mộng Manh nhìn phong cách trang trí bên trong, lập tức cảm thấy giá cả ở đây chắc chắn đắt. 

Cô nắm tay Chu Triết Đông: "Bố, nơi này trông đắt tiền quá, chúng ta tìm chỗ khác đi."

"Không sao đâu. Nếu em thích thì anh sẽ cho em thứ tốt nhất."

"Nhưng..." Dương Mộng Manh còn chưa kịp nói gì thì đã bị Chu Triết Đông kéo vào, chọn một vị trí tốt, có thể nhìn bao quát toàn bộ thành phố về đêm.

Nhìn thấy Chu Triết Đông mặc âu phục, Dương Mộng Manh không khỏi liếc nhìn thêm mấy cái. Chu Triết Đông đơn giản chỉ là một cái giá treo quần áo, trên người hắn mỗi bộ quần áo khác nhau đều có phong cách khác nhau.

"Mộng Mông, ngươi muốn ăn cái gì?" Chu Triết Đông đưa thực đơn cho anh.

Cô nhìn vào thực đơn và chết lặng. Thành thật mà nói, cô có thể hiểu được những bức tranh và ghi giá trên đó, nhưng cô không hiểu được điều gì khác! 

Dương Mộng Mộng cảm thấy xấu hổ, nghĩ rằng trang tiếp theo có thể là bản dịch tiếng Trung Quốc. 

Thế là bàn tay bé nhỏ của tôi nhanh chóng lật sang trang: Tiếng Pháp...

Nếu Sở Triết Đông không phải là một quý ông nghiêm túc như vậy, cô ấy đã đập thực đơn xuống bàn và bắt đầu phàn nàn. Nó có cả tiếng Anh và tiếng Pháp, vậy tại sao không có bản dịch tiếng Trung? Chơi thì sao? 

"Bạn có chắc không?" Chu Triết Đông liếc nhìn Dương Mộng Manh. 

Dương Mộng Manh ngượng đến muốn chui xuống gầm bàn. Bây giờ cô lại hối hận vì sao không đến lớp và học tiếng Anh thật tốt. 

Một lúc lâu sau, Dương Mộng Manh mới từ trong miệng mơ hồ nói ra mấy chữ: "Ba, con nghe không hiểu..."

Chu Triết Đông nhìn thấy vẻ mặt ủy khuất trên khuôn mặt nhỏ nhắn của Dương Mộng Manh, vừa tức giận vừa muốn cười. 

Anh ấy cầm thực đơn bằng một tay và giao tiếp với ngành dịch vụ bằng tiếng Anh lưu loát của người Mỹ. Dương Mộng Manh sửng sốt. Cô không ngờ một ông già thô lỗ như vậy lại có tài ăn nói tốt như vậy! 

"Bố ơi, trước đây bố có phải là học sinh đứng đầu không?"

Chu Triết Đông mỉm cười: “Tôi đã học nó khi còn học ở trường quân sự.”

Ánh mắt Dương Mộng Manh đột nhiên sáng lên, cô lập tức gọi điện cho Chu Triết Đông để xin thêm điểm. 

“Bố ơi, hồi trẻ bố có đẹp trai không?” Dương Mộng Manh có chút tức giận, hận mình sao lại sinh ra muộn như vậy. 

“So với Chu Tiểu Bắc đẹp trai hơn nhiều…” Chu Triết Đông chán nản nói đùa. 

Phòng họp——

"Hắt hơi!" Chu Tiểu Bắc viết không khỏi hắt hơi một cái. 

Có ai nói xấu sau lưng anh ấy không? 

Dương Nhu nhìn bầu trời ngoài cửa sổ dần tối lại. Cô liếc nhìn Chu Tiểu Bắc, nói: “Còn phải viết bao nhiêu nữa?”

Chu Tiểu Bắc lấy một xấp giấy đếm: “Còn có năm ngàn chữ.”

Dương Nhu nhìn vào một phần bức thư tự kiểm điểm được viết và thấy chữ viết của cô ấy rất đẹp và gọn gàng. 

Anh nhìn thái độ nghiêm túc học tập của Chu Tiểu Bắc, hoàn toàn khác hẳn với con sói con ngày nào cũng điên cuồng đụ anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56: Giúp con trai tôi xuất tinh vào trong âm hộ của mẹ nó

Đúng lúc này, có tiếng gõ cửa phòng hội nghị. 

"Phòng họp sắp đóng cửa, xin hãy di chuyển đến nơi khác để viết." Nhân viên bảo vệ sốt ruột thúc giục. 

Chu Tiểu Bắc ậm ừ, sau đó thu dọn giấy bút, đưa Dương Nhu ra khỏi phòng họp. 

Ngoài phòng làm việc của giáo viên, căn phòng còn lại vẫn được dành cho lớp học của học sinh. 

Chu Tiểu Bắc chọn phòng học của mình, buổi tối chỉ còn lại mấy người học bài. 

Bọn họ ngẩng đầu nhìn Chu Tiểu Bắc, sau đó theo thói quen cúi đầu, bắt đầu nghiêm túc học tập. 

Chu Tiểu Bắc ngồi lại trên ghế, Dương Nhu ngồi ở bên cạnh. 

Thời gian trôi qua, Dương Nhu chán nản nằm trên bàn ngủ quên. 

Nghe tiếng thở gấp của Dương Nhu, Chu Tiểu Bắc dừng cây bút trong tay, vươn tay ra, sau đó lắc mạnh tay anh. Tay anh mỏi nhừ vì phải viết quá nhiều chữ cùng một lúc. 

Tất cả những người đang học trong lớp đều đã đi hết, chỉ còn lại Dương Nhu và Chu Tiểu Bắc trong phòng học trống. 

Nhìn khuôn mặt thanh tú của Dương Nhu, Chu Tiểu Bắc không khỏi muốn tiến lên hôn cô. 

Anh cử động rất nhẹ nhàng, sợ đánh thức Dương Nhu đang ngủ say, nhẹ nhàng áp môi mình vào môi Dương Nhu, cảm nhận được một vị ngọt ngào. 

Đôi môi của Dương Nhu thực sự rất ngon. 

Sau khi viết nhiều chữ như vậy, hiếm khi có thể thư giãn. Suy nghĩ của sói con trong lòng Chu Tiểu Bắc dần dần bị khơi dậy. Anh đưa tay vào dưới quần áo của Dương Nhu, chạm vào từng chút một. Cuối cùng, bàn tay to lớn của anh đặt lên ngực Dương Nhu. 

Cảm thấy có chút không thoải mái khi chạm vào áo ngực của cô, anh đưa tay ra sau lưng Dương Nhu và cởi móc áo ngực của Dương Nhu rất cẩn thận. May mắn thay, áo ngực của cô không có dây đeo. Chỉ cần cô ấy cởi móc từ phía sau ra thì toàn bộ chiếc áo lót sẽ được cởi ra. 

Áo ngực đã cởi móc, hai bầu ngực lớn trống rỗng, nhưng điều này cũng khiến Chu Tiểu Bắc thuận tiện. 

Tay anh ta vô tư bóp nắn ngực của Dương Nhu, sức mạnh của đôi tay trực tiếp đánh thức Dương Nhu. 

Dương Nhu nhìn anh với vẻ mặt buồn ngủ. Khi nhìn thấy mình đặt một bàn tay to lớn lên ngực mình, cô chợt tỉnh lại: "Chu Tiểu Bắc, anh điên à!" Dương Nhu từ chối. Cô không cho Chu Tiểu Bắc chạm vào mình.

Sợ bị người biết, Dương Nhu hạ giọng: "Đây là phòng học! Đừng lộn xộn."

Nhìn thấy Dương Nhu đã tỉnh, Chu Tiểu Bắc liền buông ra. Anh trực tiếp vén quần áo của Dương Nhu lên, tựa đầu vào: "Mẹ, trong lớp bây giờ chỉ có hai chúng ta, không còn ai nữa. Mẹ ơi, con đói, con muốn uống sữa."

"Bạn..."

Không thể chịu đựng được sự từ chối của Dương Nhu, Chu Tiểu Bắc ngậm núm vú của cô vào miệng, dùng lưỡi quấn quanh núm vú của cô. Đồng thời, anh liên tục mút ngực cô. Nếu có sữa, Chu Tiểu Bắc nhất định sẽ hút ra. 

Kỹ năng nói của Chu Tiểu Bắc càng ngày càng tốt, giỏi đến mức chỉ cần mút ngực là nước của Dương Nhu không ngừng chảy. 

Cô ấy dường như đang ôm đầu Chu Tiểu Bắc và nói với anh: “Nếu con trai anh thích ăn thì cứ ăn nhiều vào là nó sẽ no.”

Nhưng khi nghĩ đến những lời Hà Ngọc Tiêu nói với cô ngày hôm đó, Dương Nhu lại sinh lòng ghen tị. Rõ ràng cô ấy đã có bạn gái nhỏ, vậy tại sao cô ấy lại ngậm vú vào miệng? 

Càng nghĩ về điều đó, cô càng tức giận. Dương Nhu càng tức giận, càng nghĩ: "Buông ra! Tiểu Bắc, thả ta ra!"

Chu Tiểu Bắc không buông tay, một tay ôm lấy eo Dương Nhu, ngăn cản cô cử động. 

Ăn xong ức trái, tôi bắt đầu ăn vú phải. 

"Chu Tiểu Bắc, buông ta ra, đây là phòng học, ngươi không sợ bị nhìn thấy sao?" Trên thực tế, Dương Nhu cũng rất hoảng sợ. Cô hoảng sợ nhìn trái nhìn phải, sợ rằng mình sẽ nhìn thấy một bóng người từ đâu đó. 

Nếu thật sự có người nhìn thấy hắn, Chu Tiểu Bắc liền sẽ hoàn toàn xong đời, hắn cũng sẽ hoàn toàn xong đời. 

Trước đây tôi hay làm ở nhà nhưng bây giờ phải tự làm ở nơi đông người ở trường. 

Dương Nhu căng thẳng thần kinh, nhưng Chu Tiểu Bắc lại không thích tình trạng hiện tại của Dương Nhu. Anh nhẹ nhàng dùng sức cắn vào ngực Dương Nhu: "Tập trung lại, đừng suy nghĩ nhiều!"

Chu Tiểu Bắc trở nên nghiêm túc, hắn giống như một người khác. Giọng anh trầm, trầm đến mức bạn không khỏi cảm thấy nghiện. 

Dương Nhu bị tổn thương bởi vết cắn của cô ấy. Cô cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân và không hét lên. Cô ấy chỉ kìm nén một tiếng ậm ừ. 

Chu Tiểu Bắc ăn vú của Dương Nhu một lúc rồi mới buông ra. 

Nhìn thấy Chu Tiểu Bắc ăn xong, Dương Nhu lập tức thu dọn quần áo. Cô không muốn ở lại đây nữa. 

Cô ấy muốn rời đi. 

Đáng tiếc cổ tay của cô lại bị Chu Tiểu Bắc giữ lại. 

“Anh no chưa?” Dương Nhu gầm gừ thiếu kiên nhẫn. 

"Tôi đã no, nhưng anh ấy thì không." Con gà trống ở háng biến quần thành cái lều. 

“Mẹ ơi, mẹ có thể giúp con bằng miệng được không?”

"Mơ!" Dương Nhu thật ra muốn anh tìm bạn gái nhỏ của mình để thổi kèn cho anh, nhưng cô lại không nói ra điều này. 

Chu Tiểu Bắc buông tay hắn ra: “Vậy nếu mẹ không chịu giúp con trai, vậy con trai ta sẽ đụ ngươi ở đây à?”

"Bạn có bị bệnh không?" Dương Nhu tức giận, tức giận vì Chu Triết Đông đã sinh ra một đứa con không đúng mực như vậy. 

Chu Tiểu Bắc nắm tay Dương Nhu đặt lên con cặc sưng tấy: "Mẹ ơi, nhìn nó cứng quá, con thấy khó chịu quá, mẹ giúp con thổi nhanh được không?"

Con cặc của Chu Tiểu Bắc cứng đến mức Dương Nhu gần như chuẩn bị cử động. 

Thấy Dương Nhu không chống cự, Chu Tiểu Bắc nắm lấy tay Dương Nhu, bảo cô ngồi xổm xuống còn anh thì ngồi trên ghế. 

Anh ta rút con cặc của mình ra và đưa nó vào miệng Dương Nhu. 

Dương Nhu bất đắc dĩ: "Có thể đừng lãng phí thời gian nữa được không? Nhanh viết một lá thư xin lỗi rồi về nhà!"

"Mẹ ơi, mẹ giúp con nói trong khi viết. Như vậy con có thể viết nhanh hơn."

"Nhanh lên...uh~uh~" Con cặc đã được đưa thẳng vào miệng Dương Nhu.

Không nói một lời, Chu Tiểu Bắc tóm lấy cổ Dương Nhu và tát cô một phát. 

Con cặc đã cắm sâu vào cổ họng Dương Nhu. Dương Nhu cảm thấy buồn nôn, cổ họng co giật. Chu Tiểu Bắc đặc biệt thích loại cảm giác này.

Sau khi nếm thử con cặc của Chu Tiểu Bắc, Dương Nhu dần dần chấp nhận mà không phản kháng. Cô ấy thậm chí còn thích ăn con cặc to của Chu Tiểu Bắc.

Chiếc lưỡi liếm thả ra những đường gân phồng lên, liếm liếm, cái miệng nhỏ ngậm lấy cặc mà mút. 

Chu Tiểu Bắc đặc biệt hài lòng với màn bú cu: “Mẹ ơi, cặc của con trai mẹ có ngon không?” 

Dương Nhu, người bị ám ảnh bởi côn trùng, đã quên mất Hà Vũ Tiểu từ lâu vào buổi sáng. Cô ấy trả lời: "Được rồi~ ngon quá~ ừm~"

“Nếu thấy ngon thì có thể giúp con trai đưa vào miệng cho đến khi xuất tinh được không?”

Dương Nhu gật đầu. Cô dùng tay che phần dương vật lộ ra ngoài và khéo léo quấn lưỡi trên quy đầu. Đôi mắt thoải mái của Chu Tiểu Bắc cũng rỉ ra tinh dịch. Tinh dịch trong suốt như pha lê bị Dương Nhu hút sạch.

Động tác của tay càng ngày càng nhanh. 

“Mẹ ơi, mẹ có muốn bị con trai mình đụ không?” 

Dương Nhu ngậm cặc trong miệng, lời nói có chút nghẹn ngào, nhưng nếu nghe kỹ vẫn có thể nghe được một chữ.

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ có chảy nước không?" 

Dương Nhu cố gắng chạm vào âm đạo của cô bằng tay kia. Cô sẽ không biết nếu không chạm vào nó. Khi cô chạm vào tay mình, nó được bao phủ bởi tinh dịch. 

“Mẹ ơi, giúp con trai mẹ ra ngoài bằng miệng đi, để con trai xuất tinh vào trong âm đạo của mẹ nhé?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 Đụ con mèo của mẹ trong lớp học

"Ừm~ừ...ừ, được rồi!"

Nghe được câu trả lời của Dương Nhu, Chu Tiểu Bắc liền đứng dậy. Anh ta bắt Dương Nhu quỳ xuống đất và duỗi thẳng eo cô. Con cặc dày đặc của anh ta ra vào, lần nào cũng chạm vào sâu trong cổ họng của Dương Nhu. 

“Mẹ ơi, con trai con sắp xuất tinh rồi, con trai của con…”

Dương Nhu hợp tác rất tốt và bú cặc lớn của Chu Tiểu Bắc. 

Âm thanh "Ồ ~". 

Chu Tiểu Bắc rút con cặc to lớn của mình ra khỏi miệng Dương Nhu, sau đó nhanh chóng ra hiệu cho Dương Nhu nâng mông cô lên. Tinh dịch của anh không được phép lãng phí. 

Dương Nhu quay lại và cố ý móc ngón tay vào mặt trong của chân trái. Âm đạo như bông hoa lộ ra ngay trước mắt Chu Tiểu Bắc. Âm đạo được bao phủ bởi tinh dịch của Dương Nhu. 

Không cần phải có sự phát triển đặc biệt nào cả. Chu Tiểu Bắc cầm lấy dương vật của mình, trực tiếp trộn lẫn với tinh dịch rồi đụ. 

Con cặc dày đặc trực tiếp đẩy vào miệng tử cung của Dương Nhu, đụ cô sâu đến mức Dương Nhu không khỏi kẹp chặt âm hộ của cô. 

Chu Tiểu Bắc lại đẩy vào trong. 

“A~” Lần này, Dương Nhu không khỏi kêu lên. Lực đâm trực tiếp này khiến toàn thân cô tê dại, âm hộ của cô không ngừng mút con cặc to lớn của Chu Tiểu Bắc, muốn ăn hết. 

Chu Tiểu Bắc rút ra một nửa con cặc to của mình rồi dùng sức đẩy vào. 

"A~ Tiểu Bắc ~ Con sẽ đụ mẹ chết như thế này mất."

Chu Tiểu Bắc cúi người ghé sát vào tai Dương Nhu, thổi ra luồng khí nóng từ trong miệng hắn. Những luồng khí nóng bùng lên khiến toàn thân Dương Nhu tê dại, đôi tai cũng rất nhạy cảm với cô. 

"Tiểu Bội, xuất tinh nhanh lên ~ nếu không có người đến ~"

Có lực lượng tuần tra an ninh trong trường trước thời gian quy định. Dương Nhu lo lắng bọn họ sẽ bị người khác phát hiện khi quan hệ công khai trong lớp học nên vội vàng yêu cầu Chu Tiểu Bắc xuất tinh. 

Tốc độ đâm của Chu Tiểu Bắc rất nhanh, cơ thể của Dương Nhu lắc lư như bị đụ. Đôi khi cô phải khâm phục khả năng điều khiển của Chu Tiểu Bắc. Anh ấy có thể xuất tinh khi anh ấy muốn, nhưng anh ấy có thể giữ lại nếu không muốn. 

Không, anh ấy thậm chí còn nói rằng anh ấy sắp xuất tinh, nhưng sau đó anh ấy đụ âm hộ của mình và bắt đầu bơm dữ dội trở lại, không có dấu hiệu muốn xuất tinh. 

Dương Nhu không còn chút sức lực nào vì bị đụ nên cô chỉ đơn giản nằm xuống bàn. Cô bị Chu Tiểu Bắc lật lại, không dám lên tiếng. Cô dùng răng cắn ngón trỏ, cố gắng giảm bớt khoái cảm bằng cơn đau.

Chu Tiểu Bắc càng đụ cô thì anh càng đụ cô. Ngay cả nước mật ong trong lồn của Dương Nhu cũng bị chảy ra ngoài. Tay anh không nhịn được mà chạm vào cặp mông đầy đặn của cô. Anh không khỏi xòe ra hai cánh hoa trên cặp mông béo của cô, trong mắt Chu Tiểu Bắc hiện lên một đóa hoa màu hồng. 

Bông hoa này chỉ chờ nở thôi. Tôi không biết khi dùng một con cặc đút vào hậu môn của Dương Nhu sẽ như thế nào. 

Nhìn vào cốt truyện trong AV, Chu Tiểu Bắc không khỏi muốn thử xem. Trên người Dương Nhu chỉ có ba cái lỗ này, hắn muốn cả ba! 

Đầu ngón tay của Chu Tiểu Bắc xoa xoa hậu môn của Dương Nhu. Anh muốn khai thác nó ngay bây giờ để có thể thâm nhập nó sau này. 

Vì vậy, anh liên tục dùng tay vuốt ve điểm quyến rũ của Dương Nhu, chủ yếu là vì anh muốn làm ướt hậu môn của cô bằng dịch âm đạo để ngón tay anh có thể dễ dàng đi vào. 

Dương Nhu bị Chu Tiểu Bắc làm tình với Tô Sảng, khoái cảm trong lồn tràn ngập khắp cơ thể cô, mặc dù Chu Tiểu Bắc đang phát triển hậu môn của chính mình. 

Chu Tiểu Bắc từng chút một đưa ngón tay vào. Dương Nhu ban đầu không cảm nhận được, nhưng sau khi đưa nửa ngón tay vào, cô chỉ cảm thấy hậu môn mình căng cứng. 

Ngay khi hậu môn siết chặt, âm hộ cũng trở nên căng cứng. 

"Bạn! Bạn đang làm gì vậy!" Dương Nhu đặt hai tay lên bàn, quay đầu lại xem Chu Tiểu Bắc đang làm động tác gì. 

“Không có gì đâu, đừng căng thẳng.” Chu Tiểu Bắc vừa nói vừa tiếp tục đưa ngón tay vào bên trong. 

Cơn đau của Dương Nhu càng trở nên trầm trọng hơn, cô cảm thấy toàn bộ cơ thể mình sắp bị xé nát, cô ngay lập tức bị đưa trở lại cái đêm lần đầu tiên cô mất trinh. 

"Đau quá! Dừng lại đi được không ~" Dương Nhu đau đến mức nước mắt sắp chảy ra. 

Chu Tiểu Bắc rút ngón tay ra, Dương Nhu tưởng rằng cô đã được giải thoát. Không ngờ Chu Tiểu Bắc lại nhúng một ít nước mật ong chảy ra từ lồn cô rồi lại đút ngón tay vào. Lần này, hầu hết các ngón tay của anh đều được đưa vào. 

Thân thể Dương Nhu đau đớn kịch liệt run lên: "Đau quá! Mau ra ngoài, mau rút ra!"

“Một lát nữa sẽ không đau nữa.” Chu Tiểu Bắc cũng là lần đầu tiên khám phá hậu môn của Dương Nhu. Tất cả các kiến ​​thức liên quan đều được học từ AV. Anh ấy thực sự thích xem các nữ diễn viên trong AV. Tại sao người phụ nữ trước mặt lại đau đớn như vậy? 

Có thể có điều gì đó không ổn xảy ra với tôi? 

"Tiểu Bắc, đừng đâm nữa, đau quá. Mẹ ơi, ra ngoài đi."

“Mẹ, mẹ chịu đựng thêm một chút nữa, sau này mẹ sẽ thấy dễ chịu hơn.”

Câu này có vẻ quen thuộc với Dương Nhu. Trước kia có người dùng giọng nói nhẹ nhàng an ủi mình: "Tiểu Nhu, đừng căng thẳng, sự kiên nhẫn sẽ qua đi, khi trở về, ngươi sẽ càng ngày càng thoải mái."

Đúng! Quả thực nó ngày càng thoải mái hơn, nhưng anh không hề biết rằng mình đã phải chịu đựng bao nhiêu đau đớn khi màng xuyên qua. 

Đây là lần đầu tiên Dương Nhu trải qua cảm giác toàn thân bị xé làm đôi. Cô không bao giờ ngờ rằng mình sẽ trải qua điều đó trên một đứa trẻ sau nhiều năm như vậy. 

Lúc này, một loạt tiếng bước chân từ xa dần dần đến gần. Dương Nhu hoảng sợ, lập tức muốn đứng dậy tắm rửa sạch sẽ. 

Nhưng Chu Tiểu Bắc không muốn, hắn còn chưa xuất tinh. 

"Anh điên à! Chu Tiểu Bắc! Có người tới!" Dương Nhu dùng hết sức lực phản kháng: “Mau ra ngoài.”

Những ngón tay của Chu Tiểu Bắc đã rút ra khỏi hậu phòng từ lâu, nhưng con cặc to lớn của hắn vẫn nhét vào trong lồn Dương Nhu. 

Tiếng bước chân càng ngày càng gần. 

Thần kinh của hai người căng thẳng. Chu Tiểu Bắc muốn xuất tinh trước khi tinh dịch chảy ra. 

Thế là anh đâm mạnh. 

Tiếng bước chân càng ngày càng rõ ràng. Dương Nhu không táo bạo như Chu Tiểu Bắc. Cô trực tiếp nhấc mông lên, con cặc nhét trong âm hộ của cô đã biến mất. 

Dương Nhu vội vàng sắp xếp quần áo, còn chưa kịp mặc chiếc áo ngực cuối cùng. 

Cửa lớp được bảo vệ mở ra. 

"Mười một giờ trường đóng cửa, cậu ở ký túc xá hay rời trường?" Nhân viên bảo vệ liếc nhìn Chu Tiểu Bắc, rồi lại nhìn Dương Nhu. 

"Anh là... anh không phải là giáo viên ở đây phải không?"

Sắc đỏ trên mặt Dương Nhu còn chưa tiêu tan, liền vén mớ tóc rối trên trán: “Tôi là mẹ của nó, giám sát nó hoàn thành bản tự kiểm điểm.”

Nhân viên bảo vệ liếc nhìn đồng hồ trên tường và nói: "Nửa tiếng nữa trường sẽ đóng cửa. Xin hãy nhanh lên."

Dương Nhu cũng theo ánh mắt của hắn liếc nhìn thời gian. Khoảnh khắc cô nhìn lại, Dương Nhu hoảng sợ. 

Một chiếc máy ảnh chĩa vào tôi. 

Sau đó... không phải chuyện vừa xảy ra sao...

Dương Nhu đã hoàn toàn tan vỡ. 

Sau khi nhân viên bảo vệ cầm đèn pin rời đi, Dương Nhu lập tức quay người chỉ vào camera trong góc: "Bên kia có camera!"

Chu Tiểu Bắc hừ một tiếng, bắt đầu thu dọn bút mực trên bàn. 

"Tôi đang nói chuyện với bạn! Bạn có nghe thấy tôi không?" Dương Nhu sắp bật khóc. Dù cô ấy bằng tuổi Chu Tiểu Bắc cũng không thành vấn đề. Không thành vấn đề ngay cả khi họ là người yêu của nhau. Điều tồi tệ nhất họ có thể làm là bị chỉ trích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 Một cái lồn có thể bú cặc lớn của con trai mình

Nhưng! Bà ấy là mẹ của Chu Tiểu Bắc! 

"Chu Tiểu Bắc!" Dương Nhu hét lên tất cả sự tức giận trong lòng. 

Thấy Dương Nhu phát điên, Chu Tiểu Bắc trực tiếp ôm Dương Nhu vào lòng, dỗ dành cô như một đứa trẻ: "Đừng lo, máy ảnh chỉ để trang trí thôi. Nó chỉ được bật trong kỳ thi mô phỏng thôi."

Anh vỗ lưng Dương Nhu, hôn lên trán cô: “Chỉ cần anh còn ở đây, anh sẽ bảo vệ em.”

Nghe vậy, Dương Nhu không khỏi có chút ngọt ngào trong lòng: "Thật sao?"

Chu Tiểu Bắc gật đầu. 

Dương Nhu đẩy Chu Tiểu Bắc ra, nhẹ nhàng nói hai chữ: "Ta không tin!"

Chu Tiểu Bắc vẻ mặt vô tội: "Thứ đó còn không có bật nguồn, không tin thì tự mình xem đi."

Dương Nhu đứng dưới màn hình và nhìn xung quanh. Sau một hồi quan sát, cô vẫn không thấy gì cả. Sau đó, cô ấy chỉ cần di chuyển một chiếc bàn, đi giày cao gót, bước lên bàn và dùng cả hai tay kéo màn hình để nhìn vào. 

Quả thực, đèn hồng ngoại bên trong không bật. 

Thấy vậy, Dương Nhu hoàn toàn yên tâm. 

Mang giày cao gót, cô chỉ có thể cẩn thận trèo xuống khỏi bàn. 

Tuy nhiên, việc mặc váy ôm sát hông thực sự bất tiện. Lên thì dễ nhưng xuống thì khó. Dương Nhu bắt đầu rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Cô đã sẵn sàng cởi giày cao gót và nhảy xuống. 

Lúc này, Chu Tiểu Bắc trực tiếp ôm nàng xuống. 

Lúc này Chu Tiểu Bắc có chút nghi hoặc. Có một cô bé nào đó đang ẩn náu trong trái tim Dương Nhu? 

Đôi khi tôi thấy cô ấy trẻ con như một đứa trẻ. 

“Bạn đã hoàn thành cuốn sách tự suy ngẫm 10.000 từ của mình chưa?”

Chu Tiểu Bắc gật đầu: "Xong rồi."

Dương Nhu nghiêng đầu: "Nhanh như vậy? Khi nào viết xong?"

Chu Tiểu Bắc vòng tay qua vai Dương Nhu, cúi xuống bên tai cô nói: "Tôi đã làm xong việc đó khi đang đút vào âm hộ của mẹ tôi."

"Bạn!" Dương Nhu tức giận, đẩy Chu Tiểu Bắc ra. 

"Bây giờ viết xong thì nhanh về nhà đi. Đừng đợi đến khi trường đóng cửa, về nhà cũng không được đâu!"

"Nếu không thể quay về, cậu có thể ở ký túc xá với tôi ~"

Dương Nhu liếc nhìn Chu Tiểu Bắc quanh co. 

Tức giận, anh đi giày cao gót đi xuống cầu thang. 

Chiếc xe của cô là chiếc xe duy nhất còn đỗ trong bãi đậu xe của trường. 

Chu Tiểu Bắc nắm lấy tay Dương Nhu, nói: "Mẹ, để con lái xe."

Dương Nhu nghi ngờ nhìn anh: “Anh thi bằng lái xe chưa?”

"Tôi thi rồi. Đã ba bốn tháng rồi. Tôi đã thi ngay khi trưởng thành."

Dương Nhu suy nghĩ một lúc rồi đưa cho anh chiếc chìa khóa trong túi xách của cô. 

Chu Tiểu Bắc ngồi ở ghế lái, Dương Nhu ngồi ở ghế phụ. 

Khi đang thắt dây an toàn, Dương Nhu cảm thấy cơ thể mình thiếu thiếu thứ gì đó. 

Không có áo lót, núm vú của cô ấy nhô thẳng ra ngoài và đầu rất hấp dẫn. 

"Áo ngực của tôi đâu?" Sau khi được Chu Tiểu Bắc cởi ra, Dương Nhu lại quên mặc vào. Bây giờ hai bộ ngực lớn của cô đã trống rỗng nhưng vẫn có chút mát mẻ. 

"Tôi...tôi quên mang nó..."

Nghe vậy, Dương Nhu trợn mắt nhìn Chu Tiểu Bắc, đánh thẳng vào vai anh ta. Vừa đánh anh, cô vừa nói: "Chu Tiểu Bắc, anh làm tình với tôi thật bối rối! Tôi sẽ đánh chết anh!"

Công kích của Dương Nhu không mạnh lắm, Chu Tiểu Bắc cười né tránh: "Mẹ, đừng đánh con nữa, con sai rồi."

"Bây giờ! Nhanh lên! Quay lại và lấy nó!" Dương Nhu nói với giọng ra lệnh. 

"Không, tôi đã xuống rồi. Nếu quay lại, tôi phải leo ba tầng cầu thang, tôi sẽ không đi."

Dương Nhu trực tiếp nắm lấy tai Chu Tiểu Bắc: "Ngươi không đi thì đi cũng được! Chu Tiểu Bắc, ta có phải chiều ngươi quá đáng không?"

Chu Tiểu Bắc nhìn bộ ngực không mặc áo ngực của cô. Cô có thể nhìn thấy toàn bộ đường nét, thậm chí cả vùng nhổ nhọn, và anh muốn cắn nó. 

Dương Nhu có bộ ngực khủng nên cô luôn dè dặt trong cách ăn mặc. 

Hiện tại không có áo ngực, đối với Chu Tiểu Bắc mà nói, đơn giản là một cơ hội. Làm sao bạn có thể nói rằng bạn có thể bỏ lỡ loại cơ hội này nếu bạn bỏ lỡ nó? 

Chu Tiểu Bắc phớt lờ Dương Nhu, nổ máy, đạp ga và lái xe ra khỏi cổng trường mà không hề cho Dương Nhu một cơ hội. 

"Chu Tiểu Bắc! Ngươi càng ngày càng không nghe lời! Nếu có người phát hiện ra áo lót của ta, chẳng phải sẽ xong sao?"

Chu Tiểu Bắc một tay lái xe: “Anh không tìm được, tôi cất thứ đó vào ngăn kéo.”

"Thật sự?"

Dương Nhu thực ra không quan tâm liệu cô có mặc áo ngực hay không. Điều cô quan tâm là chiếc áo lót của cô đã bị phát hiện. 

“Con trai, ta đã bao giờ không đáng tin cậy chưa?”

Dương Nhu cười lạnh: "Ngươi từ khi nào đáng tin cậy?"

Khi đang lái xe, Chu Tiểu Bắc đi ngang qua khu ẩm thực chợ đêm và đỗ xe ở bãi đậu xe tạm thời bên đường. 

"Bạn đang làm gì thế?" Dương Nhu liếc nhìn hắn. 

“Đã mười hai giờ rồi, chúng ta còn chưa ăn tối, sợ cậu sẽ đói.”

Mở cửa sổ xe, Dương Nhu nhìn con phố ẩm thực rực rỡ ánh đèn cách đó không xa, từ xa cô cũng có thể ngửi thấy mùi thơm của đồ ăn nhẹ. 

Dương Nhu mở cửa bước xuống xe, Chu Tiểu Bắc cũng xuống xe, cuối cùng ấn nút khóa cửa trên chìa khóa xe rồi tự tin bước đến bên cạnh Dương Nhu. 

Khi Yang Rou bước xuống xe, hai bộ ngực lớn của cô đặc biệt lộ rõ ​​vì cô không có áo ngực. Cô xoay người một chút và lấy tay che ngực, nhưng cách này lại thu hút nhiều sự chú ý hơn. 

Chu Tiểu Bắc cởi áo khoác ra, bảo Dương Nhu mặc vào. Vì là trang phục thể thao và dáng người của Chu Tiểu Bắc cao khoảng 1,8 mét nên Dương Nhu đã mặc nó và nó biến thành váy. 

Chu Tiểu Bắc cẩn thận giúp cô kéo khóa: “Chính là vậy.”

Có áo khoác, Dương Nhu cảm thấy thoải mái hơn. 

"Lúc này rất nhiều nhà hàng đều đóng cửa, nhưng đồ ăn vặt ở đây rất ngon, anh vẫn luôn muốn dẫn em đi ăn."

Dương Nhu nghe vậy, trong lòng ấm áp, nhưng chẳng bao lâu, hơi ấm trong lòng lại nguội lạnh. Hà Ngọc Tiêu vang lên trong đầu cô. Chắc hẳn anh ta đã đãi bạn gái nhỏ của mình đi ăn ở quán ven đường phải không? 

Chu Tiểu Bắc dẫn Dương Nhu đi chọn địa điểm. Món nướng ở đây thật tuyệt vời. Chu Tiểu Bắc có thời gian sẽ tới đây ăn. Ông chủ vừa nhìn thấy hắn liền bỏ đi lời nói khách sáo. Bất quá Chu Tiểu Bắc luôn là tới ăn cơm một mình, lần này vì sao lại mang theo một người phụ nữ? 

Và cô ấy là một người phụ nữ xinh đẹp. 

Chu Tiểu Bắc để Dương Nhu ngồi xuống trước, cẩn thận lựa chọn nguyên liệu. 

Người chủ quán nướng mỉm cười lịch sự với Dương Nhu. 

Sau đó hắn lại gần Chu Tiểu Bắc, hỏi: "Bạn gái của ngươi?"

"À, vâng."

"Này, anh không phải trai hư đâu! Anh tìm được một cô gái xinh đẹp như vậy, chắc cô ấy lớn tuổi hơn anh phải không?"

Chu Tiểu Bắc gật đầu. 

"Nhìn nàng như vậy, nàng cũng chỉ lớn hơn ngươi ba bốn tuổi mà thôi, một nữ tiểu bối cầm một cục vàng, tiểu tử này thật may mắn!"

Chu Tiểu Bắc đem nguyên liệu đã chọn vào trong giỏ, đưa cho ông chủ: "Được, cay vừa phải. Mang cho tôi hai chai bia."

“Đừng nói đến hai chai, thấy em có bạn đồng hành, đại ca của anh sẽ đãi em một cốc bia tươi, loại tốt nhất.”

"Cảm ơn!"

Chu Tiểu Bắc đi tới chỗ ngồi của Dương Nhu: "Ngươi cùng hắn nói cái gì?"

Dương Nhu ở hơi xa, xung quanh ồn ào quá nên không nghe rõ Chu Tiểu Bắc đang nói cái gì. 

"Nói cho tôi biết tại sao mẹ tôi lại trẻ, đẹp như vậy, còn..." Chu Tiểu Bắc dừng một chút, sau đó ghé sát vào tai Dương Nhu: "Còn có một cái lồn có thể bú cặc to của con trai mình ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 Ăn vú mẹ trong xe

Chu Tiểu Bắc cứng rắn nói. 

Dương Nhu nghe xong liền đưa tay nhéo nhéo hắn: "Anh không nghiêm túc sao?"

“Không phải là cậu quá quyến rũ.”

Dương Nhu trợn mắt giận dữ nhìn anh. Khi món thịt nướng đã bày ra trên bàn, Dương Nhu liếc nhìn cốc bia bên cạnh. 

“Anh gọi nhiều bia như vậy, một mình uống hết được không?”

Chu Tiểu Bắc rót một ly bia đưa cho Dương Nhu: "Ta còn có ngươi."

Dương Nhu không thích mùi vị của rượu lắm, nên từ chối: “Anh uống đi, tôi không uống, lát nữa tôi sẽ lái xe.”

"Không sao đâu. Rượu của anh ấy có vị rất ngon và ngọt, em có thể nếm thử."

Thấy Dương Nhu ăn không uống, Chu Tiểu Bắc lại khuyên nhủ cô: “Cách khu dân cư chỉ có 500m thôi, chỉ cần lái xe vòng vòng là được. Hơn nữa, tôi uống rượu rất tốt, khi nào có thời gian tôi sẽ lái xe. Đồ ăn của anh ấy ngon thật đấy, tôi không lừa cô đâu, cô thử xem.”

Dương Nhu không thể cưỡng lại Chu Tiểu Bắc nên nhấp một ngụm bia. Nó không mạnh lắm, nhưng nó có vị rất ngọt.

"Thế thì sao? Nó có ngon không? Nước của họ có thể uống như nước."

Dương Nhu có chút khát nước, uống hết rượu trong cốc. 

Sau bữa tiệc nướng, Dương Nhu một mình uống gần hết rượu. 

Lúc này, hai má cô đỏ bừng, chất cồn trong cơ thể đang dần phát huy tác dụng. 

Chu Tiểu Bắc vòng tay qua vai Dương Nhu, dắt cô vào ghế phụ. Anh lấy chìa khóa xe rồi ngồi vào ghế lái. Anh ấy không uống nhiều và đầu óc rất tỉnh táo. 

Chu Tiểu Bắc đậu xe ở gara phía dưới. Sau khi xe ổn định lại, anh liếc nhìn Dương Nhu. 

Dương Nhu tựa đầu vào cửa sổ xe, nhắm mắt lại. Nhìn đôi môi hồng hào của cô, Chu Tiểu Bắc muốn tiến lên hôn cô. 

"Bạn có ở đây không?" Dương Nhu mơ màng mở mắt. 

"Ừ, chúng ta ở đây."

Cô tháo dây an toàn và với tới cửa xe nhưng nó đã bị khóa và không thể mở được. 

"Tiểu Bắc, mở cửa xe." Dương Nhu nói rồi giơ nó lên nhưng không thể mở lại được. 

Cô trở nên mất kiên nhẫn: "Chu Tiểu Bắc, anh muốn làm gì! Mở cửa xuống xe!"

"Mẹ ơi, hôm nay con chưa xuất tinh! Con muốn..."

"Đừng nghĩ tới chuyện đó! Mở khóa cho tôi nhanh lên!" Sau khi uống rượu, Dương Nhu càng trở nên hấp dẫn hơn khi nổi giận. 

Chu Tiểu Bắc không để ý tới, trực tiếp nắm lấy cổ tay Dương Nhu, đặt lên con cặc vốn đã sưng tấy của hắn: "Mẹ, sờ vào xem, cứng quá. Con trai, ta rất khó chịu."

"Cảm thấy không thoải mái thì quan tâm làm gì? Nhanh lên... ừ ~ ừ ~" Miệng Dương Nhu lập tức bị Chu Tiểu Bắc chặn lại, bàn tay to bất lương của hắn không ngừng xoa nắn bộ ngực lớn của Dương Nhu. 

Chu Tiểu Bắc không thích cọ xát ngực qua quần áo nên chỉ kéo khóa áo khoác, kéo quần áo bên trong xuống, bộ ngực lớn không có áo ngực lộ ra. 

Bộ ngực khủng liên tục bị hắn xoa xoa trong tay khiến Dương Nhu hét lên. Ngực của cô ấy quá nhạy cảm, đặc biệt là...

"Đừng... ừm..." Dương Nhu phun ra một chữ, lại bị Chu Tiểu Bắc môi chặn lại. Lần này Chu Tiểu Bắc trực tiếp cạy răng Dương Nhu ra, đưa lưỡi của hắn vào. Cái lưỡi linh hoạt không ngừng dẫn dắt Dương Nhu nán lại với hắn. 

Chu Tiểu Bắc dừng việc đang làm, không ngừng dùng đầu ngón tay xoa vòng tròn trên quầng vú của Dương Nhu, thỉnh thoảng trêu chọc núm vú của cô. 

"Ừ ~ ừ ~"

Chu Tiểu Bắc thích tiếng hét đầy dục vọng của Dương Nhu. Dương Nhu bị trêu chọc đến mức mất trí. Cùng với sự tấn công của rượu trong cơ thể, cô ấy càng trở nên ham muốn hơn. 

Cô kẹp chặt hai chân, lồn đang chảy nước. 

Chu Tiểu Bắc hôn Dương Nhu một lúc, sau đó dùng tay kia kéo mạnh, núm vú bên trái bật ra. Anh cúi xuống ngậm núm vú hồng hồng vào miệng, mút liên tục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 ôm con cặc của con trai tôi trong xe và cầu xin nó đụ

Chu Tiểu Bắc ngậm núm vú của Dương Nhu vào miệng khiến Dương Nhu ướt át. 

Anh ta đưa tay xuống và nhấc gấu váy của Dương Nhu lên. Những ngón tay của anh vòng quanh môi âm hộ dày qua quần lót của cô, và thỉnh thoảng anh lại dùng đầu ngón tay chọc vào trong. 

“Mẹ ơi, dưới đó mẹ ướt nhanh quá.”

Dương Nhu xấu hổ quay mặt đi. Cơ thể cô nhạy cảm đến mức không thể kiểm soát được, tinh dịch từ lồn cô rỉ ra ngoài. 

Chu Tiểu Bắc không ngừng trêu chọc nàng âm hộ, Dương Nhu không khỏi hơi dang rộng chân ra. Lúc này, trong âm hộ của cô như có hàng nghìn con kiến ​​đang bò lổm ngổm. 

Ngứa quá~

Thật ngứa quá~

Dương Nhu ngứa ngáy ước gì có thể trực tiếp nắm tay Chu Tiểu Bắc để được hướng dẫn thêm. 

"Tiểu Bắc..." Dương Nhu không khỏi thở dốc, nàng bắt đầu vặn vẹo thân dưới, cẩn thận phục vụ hắn. 

Thấy Dương Nhu bị mình kích thích, Chu Tiểu Bắc cởi quần lót của Dương Nhu. 

Ngón trỏ và ngón đeo nhẫn bóc tách hai vạt thịt mềm mại ra, để lộ cửa âm đạo mềm mại màu hồng còn đang chảy dịch âm đạo dính. 

Chu Tiểu Bắc từng chút một đưa ngón giữa vào lỗ thịt của mình. 

Dương Nhu khó chịu đứng thẳng người lên, ngón tay của Chu Tiểu Bắc trực tiếp xâm nhập hoàn toàn vào âm đạo của cô. 

"Hừm ~ à ~ Tiểu Bắc ~" Dương Nhu khẽ rên lên, ngay cả hơi thở cũng gấp gáp. 

“Mẹ ơi, thả lỏng cái lồn của con đi, đừng kẹp chặt quá.” Những ngón tay của Chu Tiểu Bắc thọc tới đẩy lui vào trong lồn Dương Nhu, khi hắn đưa vào, dịch âm đạo phát ra âm thanh ạch ạch. 

Lúc này, tác dụng của rượu đã phát huy hết, trong lòng Dương Nhu tràn ngập dục vọng. 

Tay cô không nhịn được mà chạm vào ngực mình. Cơ thể trống rỗng và cô đơn của cô không còn có thể thỏa mãn đôi tay của Chu Tiểu Bắc. Cô muốn con cặc to lớn của Chu Tiểu Bắc lấp đầy âm hộ của cô. 

"Xiaobei~Xiaobei~Con muốn~đụ mẹ, được không?" Chu Tiểu Bắc chưa kịp trả lời, Dương Nhu đã trực tiếp đỡ hắn xuống, sau đó dang chân hắn ra. 

Anh chủ động cởi thắt lưng cho Chu Tiểu Bắc. Qua quần, Dương Nhu có thể cảm nhận được vật cứng đang ấn vào âm hộ cô. 

Âm hộ của cô ướt quá, ướt quá, cô muốn lấp đầy nó. 

Dương Nhu cởi quần lót của Chu Tiểu Bắc, con cặc to cứng bật ra và đâm vào âm đạo của Dương Nhu. 

Dương Nhu nắm lấy con cặc to lớn của Chu Tiểu Bắc, cô không khỏi vuốt ve lên xuống. Cú đánh này trực tiếp khiến con cặc lớn của Chu Tiểu Bắc cứng lại, cứng như đá. 

Dương Nhu ôm lấy con cặc to lớn của Chu Tiểu Bắc, đầu dương vật ấn vào lỗ của Dương Nhu. Cùng với chất nhầy như mật ong, Dương Nhu trực tiếp đẩy con cặc lớn vào thật mạnh. 

Con cặc lớn ngay lập tức lấp đầy âm hộ của cô. Dương Nhu vặn eo lên xuống, con cặc dày đặc di chuyển ra vào trong âm hộ của cô. 

Dương Nhu ôm lấy hắn, phát ra một tiếng dâm dục: "Tiểu Bắc, ừm ~ ừm ~ thật thoải mái, âm hộ của ta thật thoải mái khi được đụ ~"

Chu Tiểu Bắc nghe được Dương Nhu nói, trực tiếp dùng tay nâng hông của Dương Nhu lên, treo cô lên không trung. Sức mạnh cánh tay của Chu Tiểu Bắc thật đáng kinh ngạc. 

"A~ah~"

Con cặc to của Chu Tiểu Bắc điên cuồng xâm nhập vào âm hộ của cô, khiến Dương Nhu ngã gục trong vòng tay của Chu Tiểu Bắc. 

Ngày càng có nhiều nước trong âm hộ của cô ấy. 

Cả xe tràn ngập mùi dâm đãng của hai người đang vui vẻ bên nhau. 

"Con muốn xuất tinh vào âm hộ của mẹ, mẹ có thể xuất tinh vào âm hộ của mẹ được không?"

Lúc này, Dương Nhu đã mất đi lý trí, cồn trong não đã quên mất mình đang làm gì. 

Anh trực tiếp vặn vẹo mông: "Đây, Tiểu Bắc, xuất tinh vào... xuất tinh vào lồn mẹ."

Hai người đang quan hệ tình dục vui vẻ trên xe nhưng do chuyển động quá lớn và bạo lực nên xe rung lắc tại chỗ. 

"Mạnh Manh, ngươi làm sao vậy? Đang nhìn cái gì?" Chu Triết Đông nhìn Dương Mỗ Mỗ đang ngơ ngác bên ngoài cửa sổ xe. 

Dương Mộng Manh lập tức thu hồi ánh mắt, ngọt ngào cười với Chu Triết Đông: "Không... không có gì."

Dương Mộng Manh có chút kinh ngạc. Chẳng lẽ nàng thật sự nhìn lầm? 

Chiếc xe vừa rồi là xe của mẹ tôi...

Vì Sở Triết Đông lái xe rất nhanh nên Dương Mộng Mộng không nhìn thấy biển số xe mà chỉ nhìn thấy chiếc xe lơ lửng tại chỗ. 

Nhưng nghĩ đến rất nhiều chiếc xe cùng mẫu mã trong bãi đậu xe, Dương Mộng Manh đơn giản không để ý đến suy nghĩ trong đầu. 

Sau khi về nhà, Chu Triết Đông mở cửa, phòng khách tối om. 

Anh cau mày: “Đã muộn thế này, sao mẹ em vẫn chưa về?”

Nhìn thấy bộ dáng lo lắng của Sở Triết Đông, Dương Mộng Manh trong lòng cảm thấy ghen tị: "Ba, con có thể gọi điện hỏi mẹ được không?"

"Tôi sẽ chiến đấu sau. Cũng muộn rồi, cậu đi tắm trước đi."

"Ồ ~ được rồi ~" Dương Mộng Mộng bực bội bĩu cái miệng nhỏ, trong lòng có chút không vui. 

Tôi quay lại phòng và lấy bộ quần áo cần thay vào nhà vệ sinh. 

Sở Triết Đông đang nằm trên ghế sofa gọi điện thoại cho Dương Nhu, trong ống nghe có tiếng bíp. 

Bên trong xe——

Điện thoại di động của Dương Nhu reo lên, cô đặt nhạc chuông riêng cho Chu Triết Đông. 

Vừa nghe thấy tiếng chuông, Dương Nhu lập tức hoảng sợ. 

Cô muốn đứng dậy và chấm dứt mối quan hệ với con trai mình. 

Thấy Dương Nhu hoảng sợ, Chu Tiểu Bắc trước tiên nhấc điện thoại của Dương Nhu lên, nhìn dãy số quen thuộc trên đó, trong lòng có chút thất vọng. 

Điện thoại trong tay Chu Tiểu Bắc không ngừng rung lên. 

Dương Nhu lại càng hoảng sợ hơn. Cô đưa tay chộp lấy, sợ làm trễ thời gian trả lời điện thoại. 

"Tiểu Bắc, nhanh đưa điện thoại cho tôi."

Chu Tiểu Bắc không sẵn lòng cho. Điện thoại tiếp tục rung trong tay anh, thậm chí con cặc to lớn của anh cũng không ngừng thọc vào lồn Dương Nhu. 

Cơ thể của Dương Nhu cảm thấy thoải mái và yếu đuối vì bị anh đụ đến nỗi cô thậm chí còn phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng ừm ừm à à à. 

"Tiểu Bắc! Đừng đùa nữa, nhanh trả lời điện thoại đi." Dương Nhu thúc giục. Cô hiện tại không dám không nghe điện thoại của Sở Triết Đông, sợ Sở Triết Đông phát hiện ra chuyện gì. Thêm vào đó, cô ấy lại quậy phá trong gara đậu xe. Nếu cô ấy bị phát hiện, chẳng phải sẽ...

"Mẹ ơi, con muốn xuất tinh. Khi nào xuất tinh con sẽ gọi cho mẹ."

"Bạn..."

Nhìn thấy sói con kiêu ngạo, Dương Nhu không hề tức giận, trực tiếp đứng dậy, ấn vào vai Chu Tiểu Bắc, nâng mông lên co giật. 

Những cú thúc của Dương Nhu nhanh đến mức cô sắp đạt đến cao trào. 

Hai bộ ngực lớn lủng lẳng trước mặt Chu Tiểu Bắc. Chu Tiểu Bắc cắn núm vú của Dương Nhu, linh hoạt đưa lưỡi quấn quanh quầng vú. 

Dương Nhu đâm mạnh, lần nào cũng đẩy mạnh vào sâu trong lồn cô. 

Có vẻ như đây là cách duy nhất để thỏa mãn. 

Dương Nhu nghe thấy tiếng thở của Chu Tiểu Bắc càng lúc càng dồn dập, trong lòng cô biết Chu Tiểu Bắc sắp xuất tinh. 

Và tôi sắp lên đỉnh~

Chu Tiểu Bắc một tay vòng qua eo Dương Nhu, đẩy lên liên tục. Ngay khi tinh dịch được mở ra, một dòng chất nhầy nóng hổi bắn thẳng vào lồn Dương Nhu, lấp đầy nó. 

Dương Nhu cũng đạt đến đỉnh cao với lực lượng này. Cô mệt mỏi nằm thẳng lên người Chu Tiểu Bắc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 lau chùi lồn con gái tôi

Ngay khi nhạc chuông sắp kết thúc, Chu Tiểu Bắc vuốt màn hình điện thoại. 

"Anh vẫn chưa về à?" Giọng nói của Sở Triết Đông phát ra từ điện thoại di động. 

Dương Nhu hắng giọng: "Chưa, nhưng sẽ sớm thôi."

"Được rồi, về sớm nhé."

Dương Nhu hừ một tiếng, Chu Tiểu Bắc nhanh chóng cúp máy. 

Anh ấy rất có tính chiếm hữu và không muốn người phụ nữ của mình nói thêm một lời nào với người đàn ông khác, kể cả chồng cô ấy. 

Điện thoại đã cúp, Chu Triết Đông nhìn màn hình đã tắt, trong lòng dâng lên một cảm giác khó tả. 

Dương Nhu tức giận sao? 

"À!" Dương Mộng Mộng lúc này đang hét lên trong nhà vệ sinh. 

Sở Triết Đông vừa nghe thấy giọng nói, lập tức đặt điện thoại trong tay xuống, vội vàng lao vào. 

Tôi đặc biệt lo lắng Dương Mộng Manh bị ngã khi đang tắm. 

"Mộng Mông, ngươi không sao chứ?" Hơi nước trong nhà vệ sinh tràn ngập khói, Dương Mộng Manh xuất hiện trần trụi trong mắt Sở Triết Đông. 

Nhìn thấy thân hình kiều diễm của cô, Chu Triết Đông lập tức cứng người. 

"Không...không sao đâu, chỉ là nước đột nhiên trở nên lạnh thôi."

Chu Triết Đông bước tới, đưa tay ra kiểm tra nhiệt độ nước. Quả thật trời có chút lạnh. 

“Nó không bị đóng băng à?” Chu Triết Đông hỏi. 

Dương Mộng Manh lắc đầu: "Không có."

Chu Triết Đông kiểm tra nhiệt độ nước. Các thiết bị điện trong nhà anh đã hơi cũ nên có trục trặc là chuyện bình thường. 

“Bố, con hơi lạnh ~” Dương Mộng Manh rùng mình, dựa thẳng vào trong ngực Sở Triết Đông. 

Tay Chu Triết Đông vô tình chạm vào làn da mỏng manh của Dương Mộng Manh. Tay hắn hơi run, không nhịn được ôm lấy vai Dương Mộng Manh: “Chờ một chút, ta giúp ngươi điều chỉnh nhiệt độ nước.”

"Cha ~" Dương Mộng Manh lẩm bẩm. 

"Hãy khỏe mạnh, bạn sẽ sớm ổn thôi."

Một lúc sau, Chu Triết Đông lại kiểm tra nhiệt độ nước: “Được rồi, rửa đi.”

Dương Mộng Manh cúi người, nhiệt độ nước trở lại bình thường, dòng nước cuồn cuộn bắt đầu từ đỉnh đầu Dương Mộng chảy xuống. 

Chu Triết Đông đứng sang một bên nhìn, rất nhiều nước trực tiếp bắn vào quần áo của hắn. 

“Cha, cha có thể ra ngoài một lát được không?” Dương Mộng Manh có chút ngượng ngùng. 

Chu Triết Đông cau mày: “Hả?”

“Con cần vệ sinh vùng kín, bố đứng ở đây có chút bất tiện.”

Chu Triết Đông hoàn toàn không quan tâm, ngược lại trực tiếp đến gần Dương Mộng Manh: “Tôi giúp cậu giặt.”

"À?" Dương Mộng Manh còn chưa kịp phản ứng, bàn tay to lớn của Chu Triết Đông đã thẳng hướng về phía cô, thành công nâng chân Dương Mộng Manh lên. 

"Bố, bố... bố đang làm gì vậy?" Dương Mộng Manh bỗng nhiên ngượng ngùng. 

"Em muốn anh làm gì? Đương nhiên anh sẽ giúp em lau lồn."

"Bố, con tự giặt được mà..."

Âm đạo nhạy cảm được bộc lộ trực tiếp và các ngón tay được đưa thẳng vào đó. 

Một cảm giác tê dại khiến Dương Mộng Manh ôm cổ Chu Triết Đông: "Ba, thật... ngứa quá..."

“Ngứa ở đâu?” Chu Triết Đông không khỏi muốn đụ cô. Anh không biết là do tâm trạng trong phòng tắm hay vì Dương Mộng Manh quá quyến rũ. 

Dương Mộng Manh cắn môi dưới, chậm rãi nói: "Bên trong... Bên trong..."

Sau đó Chu Triết Đông đưa ngón tay vào trong, thấp giọng hỏi: “Nơi này ngứa không?”

Nói xong, hắn lại đưa ngón tay vào: “Nơi này còn ngứa không?”

"A ~ ừm ~ Con... ngứa. Con muốn cặc của bố ~" Lúc này, Dương Mộng Manh càng ôm cô chặt hơn, quần áo Sở Triết Đông cũng ướt đẫm nước. 

Ngón tay của hắn nhanh chóng đưa vào trong lồn Dương Mộng Manh, ngón tay cái không ngừng nhào nặn cái núm nhỏ của Dương Mộng Manh. 

Dương Mộng Manh không khỏi muốn hét lên. Đôi tay của Chu Triết Đông thực sự quá sức chịu đựng của cô. 

"Ách, ách..." Dương Mộng thở hổn hển mấy tiếng, Chu Triết Đông trực tiếp bịt miệng nàng lại. 

Anh nghe thấy tiếng mở cửa, có lẽ Dương Nhu đã về. 

Dương Mộng Manh bịt miệng cũng nghe thấy. Cô có chút hoảng sợ. Nếu mẹ cô biết chuyện này chắc chắn cô sẽ chết mất. 

Đôi tay nhỏ bé bất lương muốn đẩy Chu Triết Đông ra. 

Tuy nhiên, Sở Triết Đông không hề có ý định để cô đi. Thay vào đó, những ngón tay đưa vào lồn cô liên tục ra vào nhanh chóng. 

Loại kích thích tinh thần và niềm đam mê thể xác này liên tục đánh thẳng vào trái tim của Dương Mộng Mộng. 

Tôi muốn hét lên nhưng lại không dám phát ra âm thanh nào. 

Tinh dịch trong âm hộ của cô chảy ra như điên. 

"Con đổ nhiều nước bẩn như vậy, con có muốn bố uống không?" Hai bàn tay của Chu Triết Đông đều dính đầy chất lỏng dâm đãng của Dương Mộng Manh. 

Dương Mộng Manh còn chưa kịp phản ứng, Chu Triết Đông đã trực tiếp bảo cô ngồi lên bệ toilet rồi nhấc một chân của cô lên vai anh. 

Bàn tay to của Dương Mộng Manh mở ra âm hộ của Dương Mộng Manh, nàng cúi đầu liếm âm hộ mềm mại màu hồng, nếm thử vị nước ngọt ngào chảy ra từ âm hộ. 

“Hmm~ah~” Dương Mộng Manh ôm chặt nó. Thật là thỏa mãn khi được Chu Triết nói ra. Cô vui mừng đến mức chỉ có thể ngậm chặt miệng. 

Sở Triết Đông lưỡi quấn quanh âm đạo. 

"Bố~ dịu dàng... nhẹ nhàng... Con... con sắp chết rồi, con không thể nhịn được nữa ~"

Dương Mộng Mông duỗi thẳng chân, âm hộ tê dại vì ngọt ngào. 

Một cảm giác tê dại quét khắp cơ thể cô trực tiếp từ âm đạo. Cô đạt cực khoái và bị Sở Triết Đông trực tiếp liếm. 

Tiếng nước chảy ào ào trực tiếp phá vỡ toàn bộ khung cảnh mục nát. 

Chu Triết Đông đứng dậy, chuẩn bị rời đi. Dương Mộng Manh theo bản năng nắm lấy Chu Triết Đông tay: "Mẹ về rồi, con phải làm sao đây?"

"Không sao đâu."

Dương Mộng Manh có chút lo lắng, nhìn Chu Triết Đông đi ra khỏi phòng tắm. 

Chu Triết Đông trước khi rời đi cũng không quên đóng cửa toilet, trong khi Dương Mộng Mộng trần truồng đi đến cửa, áp tai vào cửa để nghe xem bên ngoài đang xảy ra chuyện gì. 

"Sao người cậu ướt hết vậy?" Dương Nhu nhìn Sở Triết Đông ướt sũng. 

"Mengmeng đang tắm, nhưng giữa lúc tắm nhiệt độ nước đột nhiên thay đổi, cho nên khi cô ấy đang điều chỉnh nhiệt độ nước, cô ấy bị nước bắn tung tóe khắp người."

Dương Nhu ừ một tiếng, sau đó lại có chút lo lắng Chu Triết Đông sẽ bị cảm lạnh, liền nói thẳng với cửa phòng tắm: “Mạnh Manh, tắm rửa nhanh lên, bố cậu còn ướt, đừng để ông ấy bị cảm.”

Dương Mộng Manh không khỏi bật cười. Cô không ngờ Chu Triết Đông lại có mặt dối trá.

“Dạ, con hiểu rồi mẹ ạ.” Dương Mộng Manh đáp lại.

Sau đó anh chỉ cần đi tắm, lau người và bước ra khỏi phòng tắm. 

Dương Nhu đưa cho Chu Triết Đông một bộ quần áo để thay: “Mau đi tắm trước đi, đừng để bị lạnh.”

"Không sao đâu." Chu Triết Đông cầm quần áo đi vào phòng tắm. 

Anh đóng cửa lại, cất bộ quần áo sạch sẽ trong tay sang một bên. 

Sau đó anh bắt đầu cởi quần áo trước gương. Khi cởi quần lót ra, con cặc dày cộp của anh đứng thẳng kiêu hãnh. 

May mắn thay, vừa rồi cô ấy đã chặn nó. Nếu Dương Nhu thấy con cặc của cô cứng như vậy thì thật khó giải thích. 

Nhưng một con cặc cứng như vậy vẫn cần được trút giận. 

Anh nhìn vào gương trước mặt, lập tức muốn đụ âm hộ của Dương Mộng Manh trước gương. 

Nghĩ nghĩ, Chu Triết Đông không khỏi bắt đầu thủ dâm, trong đầu hắn trực tiếp hiện lên bộ dáng của Dương Mộng Manh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62 nếu không ngủ được thì cho tôi ăn một miếng

Sở Triết Đông thủ dâm một lúc rồi dừng việc mình đang làm. Nếu bây giờ trong nhà không có người, hắn liền xông vào phòng Dương Mộng Manh, đè nàng xuống giường để trút giận. 

Nghĩ đến đây, Chu Triết Đông hít sâu một hơi, cố gắng bình tĩnh lại. 

Về giới tính, Sở Triết Đông vẫn rất tự tin. 

Chu Triết Đông tắm nước lạnh, mặc đồ ngủ rồi bước ra ngoài mà không sấy tóc. 

Dương Nhu thấy tóc anh vẫn chưa khô, liền tiến tới gần anh và nói: "Sao anh không sấy tóc khi ra ngoài? Nhỡ đâu anh bị cảm lạnh thì sao?"

Dương Nhu lấy khăn sạch muốn lau tóc ướt cho Sở Triết Đông, nhưng lại bị Sở Triết Đông trực tiếp từ chối: “Tôi tự làm.”

Chu Triết Đông giật lấy tấm vải từ tay Dương Nhu. Bàn tay của Dương Nhu đang lơ lửng trong không trung. Toàn bộ khung cảnh có chút lúng túng. 

Dương Nhu rụt tay lại, trong lòng đột nhiên chán nản. 

Cuộc hôn nhân này của hai người có thể kéo dài được bao lâu? 

“Nhân tiện, ngôi nhà mới thế nào rồi?” Chu Triết Đông vừa hỏi vừa lau tóc. 

“Chúng ta có thể chuyển đến vào tuần tới.”

"Ừ, được." Chu Triết Đông trả lời đơn giản rồi trở về phòng ngủ. 

Nhìn bóng lưng Chu Triết Đông, Dương Nhu có chút xấu hổ, ước gì mình có thể ngủ ở phòng khách. 

Cô ở trong phòng khách một lúc lâu, cuối cùng mới bước vào phòng ngủ. 

Chu Triết Đông đang nằm trên giường chơi điện thoại di động, ngón tay chọc vào màn hình. 

Dương Nhu hơi bối rối không biết mình vẫn đang trò chuyện với ai vào đêm khuya như vậy. 

"Anh không định đi ngủ à?" Dương Nhu nhìn Chu Triết Đông hỏi. 

Chu Triết Đông cúi đầu đọc tin nhắn trên điện thoại: Bố, Mạnh Mộng muốn bố ôm cô ấy ngủ. 

"Bây giờ tôi chưa buồn ngủ, tôi sẽ ngủ sau." Sở Triết Đông vừa trả lời vừa nhắn tin lại cho Dương Mộng Mộng. 

Dương Nhu nhìn một cái, xấu hổ không nói thêm được gì nữa, chỉ mở chăn ra rồi nằm xuống. 

"Bạn đã uống rượu chưa?" Lúc này Chu Triết Đông mới phản ứng. 

Dương Nhu nhẹ nhàng hừ một tiếng. Nếu như không phải mặt cô bị chăn che lại, sắc mặt đỏ bừng của cô đã hiện thẳng vào trong mắt Chu Triết Đông. 

"Uống một chút."

"Nhân tiện, sao hôm nay cậu lại đi? Lâu quá mới về?" Chu Triết Đông cất điện thoại. Anh ta không tiếp tục trò chuyện với Dương Mộng Mộng mà nhìn Dương Nhu. Anh biết mình có lỗi với Dương Nhu và nợ cô rất nhiều. 

"Tiểu Bắc ở trường xảy ra chuyện nên bị gọi tới xử lý."

Nhìn vẻ mặt Chu Triết Đông càng ngày càng kiên định, Dương Nhu lập tức giải thích cho Chu Tiểu Bắc: “Việc này đã giải quyết tương đối rồi, không có vấn đề gì lớn.”

"Nhưng..." Dương Nhu ngập ngừng.

"Nhưng cái gì cơ?" Chu Triết Đông nhìn Dương Nhu bằng ánh mắt sắc bén.

"Không có gì đâu." Dương Nhu không nói cho ai biết về người mà Chu Tiểu Bắc đang nói chuyện. Cô lo lắng Chu Triết Đông sẽ dạy dỗ Chu Tiểu Bắc nên tạm thời cô nên giấu chuyện này đi thì tốt hơn. 

Dương Nhu và Chu Triết Đông nói chuyện vài câu rồi cùng nằm lên giường ngủ. 

Dù là vợ chồng nhưng họ vẫn nằm cách nhau một sải tay. 

Nằm xuống, hai người quay lưng lại với nhau. 

Dương Nhu nằm trên giường không ngủ được. Nhìn ánh đèn đêm yếu ớt, cô chậm rãi nói: “Hai ngày nữa tôi sẽ đến bệnh viện ở thành phố này làm việc.”

"Ở nhà vui vẻ, sao phải ra ngoài làm việc?"

“Ngày nào ở nhà cũng hơi chán nên sau nhiều cân nhắc, tôi quyết định quay lại bệnh viện làm việc”. Mục đích Dương Nhu đến bệnh viện thực chất là để trốn khỏi sói con, đồng thời để xoa dịu mối quan hệ khó xử với Chu Triết Đông. 

"Được rồi, nếu mệt quá thì về đi. Lương của tôi thừa đủ nuôi cậu rồi."

"Ồ, tôi hiểu rồi."

Sau khi bị sốc xe và uống chút rượu, Dương Nhu nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Sở Triết Đông nhìn dáng vẻ đang ngủ của cô và vẫy tay trước mặt cô. Thấy Dương Nhu vẫn chưa tỉnh, anh thận trọng đứng dậy khỏi giường, đi vào phòng Dương Mộng Manh. 

Dương Mộng Manh nhìn thấy Sở Triết Đông, lập tức chân trần bước nhanh tới, sau đó ôm lấy eo Sở Triết Đông: "Ba, con còn tưởng rằng cha sẽ không đến ru con."

“Em không ngủ được, sao anh không đến an ủi em.”

"Hehe, bố thật tốt bụng." Dương Mộng Mộng trực tiếp hôn Sở Triết Đông. 

Sau đó cô được Công chúa Chu Triết Đông bế lên giường. 

Trên giường, Dương Mộng Mộng không hề bồn chồn, đôi tay nhỏ nhắn vuốt ve cơ thể Chu Triết Đông. 

Chu Triết Đông không chịu được bị chạm vào, càng ôm cô chặt hơn, dùng giọng ra lệnh: "Mau đi ngủ."

Dương Mộng Manh bĩu môi: "Chỉ là không ngủ được..."

"Vậy ngươi không ngủ được, giúp ta." Chu Triết Đông trực tiếp ngồi dậy.

"À?" Dương Mộng Mộng bắt đầu hối hận về hành động của mình. 

Lúc này, điện thoại của Dương Mộng Manh rung lên hai lần, Chu Triết Đông liếc nhìn màn hình điện thoại sáng rực: “Buổi tối là ai gửi tin nhắn cho cậu?”

"Không có ai cả, chỉ có người đuổi theo tôi thôi."

“Đã muộn thế này mà anh ấy vẫn còn gửi tin nhắn cho cậu à?” Chu Triết Đông nghe xong lời này, trong lòng dâng lên một tia ghen tị. 

"Người này rất phiền toái, ta không quan tâm."

Nghe vậy, Chu Triết Đông cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Hắn một tay sờ lên mặt Dương Mộng Manh, nói: "Mau, cha, cho ta một đòn thật mạnh."

Dương Mộng Manh có chút bất đắc dĩ: "Ba ~ con ~ con hơi buồn ngủ ~"

“Thật sự buồn ngủ hay giả vờ buồn ngủ?”

"Ta ~ ừ ~" Dương Mộng Manh còn chưa kịp nói xong, Sở Triết Đông đã trực tiếp đút cặc của mình vào trong miệng Dương Mộng Manh. 

Dương Mộng Mộng liếm con cặc của Sở Triết Đông như một cây kẹo mút. 

Ngay khi Sở Triết Đông đang tận hưởng việc được đụ thì điện thoại di động bên cạnh vang lên. 

Âm thanh này trực tiếp làm giảm đi sự hứng thú của Chu Triết Đông, hắn đột nhiên cảm thấy mất kiên nhẫn. 

Dương Mộng Manh hoàn toàn không quan tâm đến tin nhắn trong điện thoại của mình, hết sức nghiêm túc đưa cho Chu Triết. 

Lưỡi của anh ngày càng linh hoạt hơn trước, liếm nhiều đến mức Sở Triết Đông dường như gần như quên mất tin nhắn trên điện thoại của mình. 

Tay hắn vuốt ve đầu Dương Mộng Manh, tựa hồ đang hướng dẫn Dương Mộng Manh thổi kèn cho hắn. 

Ngay khi anh sắp đạt đến điểm thoải mái, nhạc chuông khó chịu của điện thoại di động vang lên trực tiếp, làm xáo trộn hoàn toàn sự tao nhã của Sở Triết Đông. 

"Bạn có muốn trả lời tin nhắn không?" Chu Triết Đông đưa điện thoại cho Dương Mộng Manh. 

Dương Mộng Manh cầm điện thoại xem nội dung tin nhắn. 

Đó là tin nhắn thoại nên Dương Mộng Manh bấm vào tin nhắn thoại. 

"Mengmeng, sinh nhật của bạn là thứ sáu, tôi có thể mời bạn đi chơi được không? Tôi có thể tổ chức tiệc sinh nhật cho bạn để chúc mừng sinh nhật bạn."

"Mộng Manh, trước tiên đừng cự tuyệt ta, ngươi hãy suy nghĩ thật kỹ."

"Mộng Mộng..."

Có rất nhiều tin nhắn thoại kêu răng rắc, Dương Mộng Manh không đủ kiên nhẫn để nghe từng tin một. Cô chỉ tắt điện thoại và đặt nó sang một bên. 

"Sinh nhật của bạn là thứ sáu này?" Chu Triết Đông nhìn Dương Mộng Manh hỏi. 

Dương Mộng Manh gật đầu. 

"Tại sao bạn không nói với tôi?"

"Bởi vì..." Dương Mộng Mộng lập tức đỏ mặt, bởi vì nàng có kế hoạch khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 nhét máy rung vào lồn cho bố ăn cặc

Chu Triết Đông ôm Dương Mộng Manh ngủ suốt đêm, mãi đến rạng sáng mới miễn cưỡng trở về phòng. 

Nhìn thấy Dương Nhu đang ngủ ngon lành trên giường, anh thở phào nhẹ nhõm. 

Một ông già nhón chân lên giường và nằm xuống. Anh không nhắm mắt mà vẫn mở to trong khi suy nghĩ về vấn đề. 

Nhìn lại bộ dạng của Dương Mộng Manh bây giờ, xung quanh cô có nhiều bạn nam ngưỡng mộ anh không? 

Giống như bạn nam cùng lớp đã gửi tin nhắn cho cô vào lúc nửa đêm? 

Sở Triết Đông tuy nhìn có vẻ khinh thường nhưng sâu trong lòng hắn lại có ham muốn chiếm hữu rất mãnh liệt. Mối quan hệ hiện tại của anh và Dương Mộng Mộng tuy không có đạo đức nhưng cô chỉ có thể là của cô, thân thể của cô chỉ có thể được một người hưởng thụ! 

"Bạn tỉnh rồi à?" Khoảnh khắc Dương Nhu mở mắt ra, cô nhìn thấy Sở Triết Đông đang sững sờ. 

Chu Triết Đông ậm ừ, bắt đầu vận động cơ thể: “Chào buổi sáng, tôi đánh răng trước.”

"Được rồi, vậy tôi thay quần áo trước rồi đi nấu cháo." Dương Nhu không nói nhiều. Nhìn bóng dáng Sở Triết Đông rời đi, tay cô vô thức chạm vào nơi Sở Triết Đông đang ngủ. 

Trên giường không còn chút hơi ấm nào còn sót lại. Trong lòng Dương Nhu biết đêm nay anh không ngủ trong phòng. Có lúc Dương Nhu nghĩ, giả vờ như vậy không mệt sao? 

Có lẽ ngủ trên ghế sofa rất thoải mái phải không? 

Nếu điều này tiếp tục, Dương Nhu gần như sẽ cảm thấy cuộc hôn nhân của mình sắp kết thúc. 

Sau khi thay quần áo, cô bắt đầu làm bữa sáng trong bếp. Dù lo lắng hay không hài lòng với thái độ của Sở Triết Đông, cô ấy đều có những động tác lớn trong khi nấu ăn, khiến nồi chảo kêu leng keng. 

Sáng sớm thế này, Dương Mộng Mộng đã bị đánh thức từ trong giấc ngủ. 

Dương Mộng Manh nằm trên giường, mơ mơ màng màng mở mắt. Trạng thái tinh thần của cô như thể cô chưa tỉnh dậy. Ngay cả việc đỡ cơ thể cô đứng dậy cũng là điều rất khó khăn đối với Dương Mộng Mộng. 

Rốt cuộc, số lượng bài tập tối qua là quá nhiều. 

Dương Mộng Mộng lớn tuổi cảm thấy hôm nay toàn bộ xương cốt của mình đều sắp vụn ra. 

Cô run rẩy ngồi dậy, tựa lưng vào giường, chống chân thành hình chữ M.

Dương Mộng Manh không mặc nội y, hai chân dang rộng, âm hộ lộ ra ngoài. 

Có thứ gì đó chặn kín âm đạo của Dương Mộng Mộng. 

Đây là kiệt tác của Chu Trạch Đông đêm qua. 

Dương Mộng Manh vươn bàn tay nhỏ bé định lấy máy rung từ trong âm hộ của mình ra, nhưng khi nghĩ đến chuyện xảy ra tối qua, cô lại không nhịn được mà đẩy máy rung vào trong âm hộ của mình. 

Phần nhô ra phía trước máy rung đột nhiên bị đẩy vào chỗ sâu nhất của Dương Mộng Manh. Một cảm giác tê dại khiến cô không khỏi siết chặt hai chân. 

Diêu Lý khuyên bạn nên mua quả trứng rung này. 

Vốn là định tự mình nghiên cứu trước, không ngờ đêm qua lại bị Chu Triết Đông bắt được. 

Câu chuyện vẫn phải bắt đầu khi Dương Mộng Mộng tắm xong. 

Sau khi được Chu Triết Đông đạt cực khoái trong phòng tắm, Dương Mộng Mộng trở về phòng, đóng cửa lại như kẻ trộm. 

Cô lấy ra một chiếc hộp đóng gói màu đen từ trong túi xách của mình. Trên hộp có hoa văn dập vàng đen. Chỉ riêng hộp đựng đã khiến sản phẩm trông cao cấp và đẳng cấp. Điều quan trọng là nó rất vui.

Cô xé lớp màng nhựa phía trên và háo hức mở hộp. 

Bên trong có hai máy rung, một lớn và một nhỏ. 

Lần đầu tiên Dương Mộng Manh mua thứ này, cô đã nhờ Diêu Lý giúp đỡ tìm người thay cô mua. 

Ngay cả những hướng dẫn trong sách hướng dẫn đều bằng tiếng Nhật. 

Chỉ là muốn nghiên cứu thứ này, Dương Mộng Manh còn cần dịch đoạn văn. 

Dù được Sở Triết Đông liếm đến cực khoái nhưng cái lồn nhỏ nhắn của cô vẫn chưa thỏa mãn. Đối với một người phụ nữ, mỗi lần ba bốn lần vẫn chưa đủ? 

Dương Mộng Manh không biết nên xử lý chuyện này thế nào, liền trực tiếp gửi tin nhắn cho Diêu Lý. 

Anh dùng ngón tay chọc vào màn hình điện thoại, cầm điện thoại trong tay và kiên nhẫn chờ đợi câu trả lời của Diêu Lý với vẻ mặt mong đợi. 

Cô bắt đầu thao tác từng bước theo sự hướng dẫn của Diêu Lý. 

Dương Mộng Mộng cầm những quả trứng rung lớn và nhỏ trong tay ra so sánh. Cô sợ quả trứng rung lớn không vừa nên trực tiếp chọn quả trứng rung nhỏ và tinh tế. 

Khử trùng và khử trùng được thực hiện trong một lần. 

Dương Mộng Mộng nhấn nút chuyển đổi để bắt đầu kết nối với Bluetooth của điện thoại di động. 

Khi còn là người mới, cô tùy ý điều chỉnh tần số, quả trứng rung bắt đầu rung lên trong tay cô. 

Nếu tôi không nắm chặt nó bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình thì có lẽ vật nhỏ bé này đã bị văng ra ngoài. 

Dương Mộng Manh ngồi trên ghế, nhớ lại trong đầu những bước đi mà Diêu Lý đã dạy, sau đó cô hơi mở chân ra, dần dần đưa máy rung lên phía trong âm hộ của mình. 

Lần đầu tiên thử máy rung, lồn của Dương Mộng Mộng đã tê dại vì sốc. Tôi chỉ cần búng tay một cái là máy rung đã được gắn trực tiếp vào hạt đậu nhỏ đó. 

Xiaodoudou là phần nhạy cảm nhất của Dương Mộng Mộng. Chỉ một cú sốc như vậy đã khiến toàn thân cô yếu ớt. Cảm giác này vừa dễ chịu lại vừa khó chịu. 

Thân thể Dương Mộng Manh căng thẳng, cô cắn môi dưới cố gắng không phát ra âm thanh. Nó chắc chắn sẽ bốc mùi nếu cô ấy bị phát hiện. 

Cặp mông nhỏ ngồi trên ghế vặn vẹo, chủ động khớp với tần số rung của máy rung. 

Nước mật ong chảy ra khỏi âm hộ của cô, và Dương Mộng Mộng đặt máy rung chính xác vào lối vào âm hộ của cô. Máy rung ngâm mật ong trở nên bôi trơn nhiều, giống như một yêu tinh, nghịch ngợm đột nhập vào âm hộ của Dương Mộng Mộng. 

Dương Mộng Manh sợ quả trứng rung sẽ thoát ra ngoài nên cố ý dùng đầu ngón tay ấn vào đuôi quả trứng rung, đẩy quả trứng đang rung vào bên trong lần nữa. 

Có một sợi dây mảnh trong suốt ở bên ngoài âm hộ. 

Máy rung đang đập trong âm hộ của Dương Mộng Mộng. Đây là lần đầu tiên cô nếm được mùi vị của máy rung. Dương Mộng Manh không khỏi siết chặt hai chân. Những làn sóng tê dại trong âm hộ của cô quét qua từng tấc thần kinh của Dương Mộng Manh. 

"A ~ tốt ~ thoải mái quá ~" Dương Mộng Manh cắn môi dưới, không dám lớn tiếng. 

Cảm xúc này chỉ có thể bị kìm nén. 

Máy rung trong lồn cô đang hoạt động, Dương Mộng Manh không khỏi đặt tay lên lồn cô, dùng ngón giữa trêu đùa núm vú nhỏ nhạy cảm của cô. 

Đầu ngón tay không ngừng xoay tròn trên người Tiểu Đậu Đậu, cộng thêm cảm giác như quả trứng rung lên, Dương Mộng Manh sẽ nhanh chóng đạt cao trào chỉ cần cố gắng thêm một chút. 

Nhưng cô chỉ thích đắm chìm trong cảm giác được đụ. 

Cô muốn trải nghiệm cảm giác này một cách chậm rãi. Nghĩ đến con cặc to của Sở Triết Đông, cô bắt đầu dùng tay trái xoa ngực. 

Cả căn phòng không khỏi trở nên dâm đãng. 

Tần số trên tay cô ngày càng nhanh hơn. Dương Mộng Manh cắn môi dưới, cố gắng không kêu lên. 

Đúng lúc cô sắp lên đỉnh thì điện thoại của cô đột nhiên reo lên. 

Nhìn thấy thực tế của cuộc điện thoại trên, Dương Mộng Mộng dừng lại và chán ghét trả lời điện thoại. 

"Thế nào? Sản phẩm này tốt!" Giọng của Diêu Lý phát ra từ điện thoại. 

Dương Mộng Manh có chút thất vọng: "Ngươi chơi điện tử rất đúng lúc."

Diêu Lý trong điện thoại cười như ngỗng. 

"Nhân tiện, để tôi nói cho bạn biết, sản phẩm mới này còn có một chức năng khác."

Dương Mộng Manh xem không hiểu sách hướng dẫn: "Công năng là gì?"

"Chắc là chức năng cảm ứng, dùng thử sẽ biết. Nhưng tôi chưa mua hàng của bạn nên chưa biết, lát nữa tôi sẽ nghiên cứu hướng dẫn."

Dương Mộng Manh bất đắc dĩ muốn trợn mắt nhìn nàng, coi như tên này không nói gì. 

"Nhưng không có gì tôi có thể chạm vào khi tôi nhìn vào thứ gì đó?" Dương Mộng Mộng lấy chiếc máy rung lớn và bắt đầu nghiên cứu nó. 

Đầu bên kia điện thoại do dự, thỉnh thoảng lại thốt ra vài giọng Nhật vụng về: "Đây là chức năng cảm ứng hay cảm biến cảm ứng?"

"Cảm ơn bạn đã học tiếng Nhật, bạn có thể đáng tin cậy hơn không?"

"Tôi đã học được nó, nhưng điều đó không có nghĩa là tôi biết cách làm!"

Nghe được những lời này, Dương Mộng Manh cơ hồ phun ra một ngụm máu. 

"Được rồi! Được rồi! Đi học lại đi. Khi nào học xong hãy gọi cho tôi."

Diêu Lý ậm ừ: "Vậy cậu chơi tiếp đi. Nếu sản phẩm này thú vị và trải nghiệm tốt thì tôi sẽ mua."

Cúp điện thoại xong, Dương Mộng Manh trực tiếp thoát ra ứng dụng trứng rung. Cô định đợi Chu Triết Đông dỗ cô ngủ và âm thầm trải nghiệm. 

Trong khi Sở Triết Đông đang ôm cô ngủ thì máy rung đang nhảy vào âm hộ của cô. Nghĩ đến trạng thái này, Dương Mộng Manh liền cảm thấy hưng phấn. 

Có lẽ anh ấy sẽ đạt cực khoái ngay dưới mũi của Chu Triết Đông. Điều gì sẽ xảy ra nếu anh ấy hét lên khi đạt cực khoái? 

Trong đầu nhỏ của mình, Dương Mộng Mộng bắt đầu tưởng tượng ra đủ loại cảnh tượng, cô gõ chữ và gửi tin nhắn cho Chu Triết Đông với vẻ mong đợi. 

Khi thời gian đã thỏa thuận đến, Dương Mộng Manh mở ứng dụng rung rồi lặng lẽ trốn sau cánh cửa. 

Khoảnh khắc cô chạm vào cơ thể Sở Triết Đông, Dương Mộng Mộng đã hoàn toàn đầu hàng. Máy rung trong âm hộ của cô không ngừng rung lên, khiến hai chân của Dương Mộng Manh không khỏi khép lại, toàn thân mềm nhũn trong vòng tay của Sở Triết Đông. 

Chu Triết Đông nhìn cô bé trong lòng, mỉm cười trìu mến. Anh ôm thẳng cô vào giường và hôn lên trán cô. 

Trên giường, Dương Mộng Mộng không hề bồn chồn, đôi tay nhỏ nhắn vuốt ve cơ thể Chu Triết Đông. 

Chu Triết Đông không chịu được bị chạm vào, càng ôm cô chặt hơn, dùng giọng ra lệnh: "Mau đi ngủ."

Dương Mộng Manh bĩu môi: "Chỉ là không ngủ được..."

Không phải Dương Mộng Manh không muốn ngủ, mà là cái lồn nhỏ không muốn cô ngủ. Máy rung bên trong rung rất mạnh. Hơn nữa, có Chu Triết Đông lực lưỡng nằm bên cạnh, nội tiết tố nữ trong cơ thể không khỏi hành hạ Dương Mộng Manh. 

Dương Mộng Manh kẹp máy rung vào giữa hai chân, đôi tay nhỏ bé vuốt ve cơ thể Chu Chấn Thịnh, cơ thể cọ sát vào người anh. Trong trường hợp này, Sở Triết Đông không hề buồn ngủ chút nào. 

"Vậy ngươi không ngủ được, giúp ta." Chu Triết Đông trực tiếp ngồi dậy. 

"À?" Dương Mộng Mộng bắt đầu hối hận về hành động của mình. Cô ước gì mình biết rằng động tác vừa rồi của mình sẽ không rộng rãi như vậy. 

Chu Triết Đông lấy con cặc to của mình ra: “Mau, bố còn cứng, nhanh cho bố bú mấy cái đi.”

Dương Mộng Manh có chút không đành lòng quỳ xuống trên giường, cúi người tới, mông thò ra, vùi đầu vào háng Sở Triết Đông. 

Con cặc to lớn nhét vào trong miệng nhỏ của Dương Mộng Mộng, chiếc lưỡi linh hoạt của cô quấn quanh quy đầu của anh, thỉnh thoảng liếm hai lần. 

Chu Triết Đông sờ sờ cái đầu nhỏ của Dương Mộng Manh, bây giờ kỹ năng nói của hắn thật sự càng ngày càng thành thạo. 

Dương Mộng Mộng đang ăn con cặc lớn của Sở Triết Đông, âm hộ nhỏ của cô ấy đang dâng trào từng đợt. Máy rung liên tục rung lên trong âm hộ của cô, âm hộ của cô đóng mở, rất nhiều mật ong tươi chảy ra khỏi âm hộ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64: Lồn bị máy rung chặn khiến tinh dịch của bố không thể chảy ra ngoài

"Hmm ~" Con cặc to dày bị nhét vào miệng cô, âm hộ bên dưới tràn ngập nước trái cây. Dương Mộng Mộng quỳ trên giường bóp mông cô, hai chân khép chặt lại, sợ máy rung trong âm hộ sẽ nghịch ngợm nhảy ra ngoài. 

Thật thoải mái! 

Dương Mộng Manh nhịn không được ậm ừ: "Ừm ~ ừm ~ ừ ~"

Chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt của nó không ngừng liếm lấy quả bóng của Sở Triết Đông, đôi tay nhỏ bé bao bọc lấy con cặc to lớn của nó không ngừng vuốt ve lên xuống. 

Chu Triết Đông dùng đèn ngủ nhìn cô bé trước mặt. 

Kỹ năng của cô gái nhỏ này thật sự ngày càng tốt hơn, lực lượng trong tay cũng vừa phải. Nếu luyện tập nhiều hơn, có thể cô ấy sẽ xuất tinh nếu thua cuộc. 

Sở Triết Đông muốn thọc sâu vào họng cô nên dùng hai tay ôm lấy đôi má nhỏ nhắn của Dương Mộng Manh, chĩa cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. Dương Mộng Mộng ngậm cặc vào miệng rất khôn ngoan. 

Sở Triết Đông dùng tay giữ sau đầu Dương Mộng Manh, lúc đầu đâm vào ra từng chút một, sau đó dùng một chút lực trên tay, lực trên tay trở nên mạnh hơn rất nhiều, con cặc to dày cộp thẳng vào cổ họng Dương Mộng Manh. 

Dương Mộng Manh đột nhiên cảm thấy buồn nôn, toàn thân bắt đầu co giật. Ngoài ra, máy rung trong âm hộ của cô đang đập điên cuồng, Dương Mộng Manh muốn hét lên đầy dục vọng. 

Nỗi khao khát trong lòng khiến cô muốn nói với Sở Triết Đông: Bố ơi, địt con nhanh lên, địt con mèo nhỏ của con gái bố đi. 

Cô ước gì mình có thể chủ động mở âm hộ ra và đối mặt với Sở Triết Đông trong tư thế cầu xin. 

Chu Triết Đông nhìn đôi mắt quyến rũ của Dương Mộng Manh, dục vọng của hắn dường như bị hấp dẫn mãnh liệt. 

Anh ta trực tiếp đẩy Dương Mộng Manh ra, thay đổi tư thế, đè Dương Mộng Manh xuống giường. 

Cô muốn suy nghĩ và thực hiện, nhưng Dương Mộng Mộng không muốn để con cặc to của Sở Triết Đông đụ cô. Rốt cuộc, cô ấy vẫn còn một chiếc máy rung trong âm hộ của mình. Sẽ không xấu hổ nếu bị phát hiện sao? 

Dương Mộng Manh nhìn thấy Sở Triết Đông định dùng súng đánh nhau, lập tức đẩy Sở Triết Đông ra: "Ba, đừng... Con buồn ngủ, Mengmeng muốn ngủ..."

“Anh nói giờ này ngủ à?”

Dương Mộng Manh gật đầu: "Ba, ngày mai Mạnh Mộng phải đi học, cho con ngủ đi, con thật sự buồn ngủ quá."

“Ba vẫn còn cứng, khi nào mềm ra thì mẹ sẽ cho con ngủ.”

Sở Triết Đông độc đoán mở hai chân ra, một tay ôm lấy đôi chân mềm mại trắng như ngọc của cô. Con cặc dày đặc của anh ta nhìn chằm chằm vào âm hộ của Dương Mộng Mộng, như thể anh ta sắp đưa nó vào ngay. 

Dương Mộng Manh hoảng sợ. Cô sợ Sở Triết Đông phát hiện trong âm hộ mình có máy rung nên lập tức hoảng sợ co rúm lại. 

Nhìn thấy phản ứng dữ dội của Dương Mộng Manh, Chu Triết Đông có chút không vui. 

Bàn tay to lớn của hắn ôm lấy eo Dương Mộng Manh, khống chế thật chặt. 

Nhìn thấy cô sắp bị một con cặc lớn đụ, Dương Mộng Manh lập tức lấy tay che kín lồn cô: "Bố, sao bố không đợi một lát, con đi vệ sinh..."

Dương Mộng Manh nói xong có chút xấu hổ. 

"Tè?" Chu Triết Đông vẻ mặt nghi hoặc. 

"Hmm, bố ơi, con muốn đi tiểu. Con sẽ đến đây ngay, được không." Dương Mộng Manh lập tức đứng dậy, muốn chạy thật nhanh vào nhà vệ sinh lấy máy rung ra. 

Dương Mộng Manh chân vừa chạm đất, nàng liền bị Chu Triết Đông kéo vào trong ngực: "Muốn chạy? Nói cho cha biết, ngươi vì cái gì nóng lòng muốn chạy?"

"Ta..." Dương Mộng Manh xấu hổ đỏ mặt, nàng sao dám nói như vậy! 

Sở Triết Đông đặt cặc của mình lên mông Dương Mộng Mộng. Nó to, dày và nóng. 

Bàn tay to lớn của anh đưa vào giữa hai chân cô, khi chạm vào thì trong đó chứa đầy tinh dịch, ai không biết còn tưởng rằng đó là nước tiểu. 

"Tại sao có nhiều nước như vậy? Và cậu nói cậu không muốn?"

"Tôi...Bố...Tôi..."

"Đặt mông lên." Nói xong, Chu Triết Đông trực tiếp vỗ vào mông Dương Mộng Mông. 

Tiếng vỗ tay vang dội và rõ ràng khiến Dương Mộng Mộng ngoan ngoãn đầu hàng. 

Thấy cô không còn hy vọng, Dương Mộng Manh đành phải thò mông ra ngoài. 

Ánh sáng có chút mờ mịt, sợi tơ lộ ra ngoài âm hộ trong suốt khiến Sở Triết Đông hoàn toàn không nhận ra. Anh ôm lấy con cặc của mình và nhét thẳng vào âm hộ. 

Ngay khi Sở Triết Đông đưa dương vật to bằng quy đầu, lồn của Dương Mộng Mộng đã bị kéo căng ra. 

Cùng với nước mật ong, con cặc to đi vào êm ái hơn. 

Dương Mộng Manh cắn môi dưới, trái tim nhỏ bé bắt đầu đập loạn xạ. 

Cặc của bố đã vào thêm chút nữa...

Cặc của bố sắp chạm vào máy rung...

Bố...

"Hừm ~" Sở Triết Đông đẩy mạnh, toàn bộ cặc đã được lấp đầy. Vì cặc anh quá to nên vẫn lộ ra một phần nhỏ.

Quả trứng rung được đẩy thẳng vào bên trong. 

Bố phát hiện ra máy rung...

Máy rung bắt đầu...

Lúc này Dương Mộng Manh mới ý thức được, chiếc máy rung này thật ra có chức năng cảm ứng này. 

Con cặc của Sở Triết Đông được nhét vào âm đạo của anh, máy rung trực tiếp cảm nhận được con cặc to của Sở Triết Đông, thậm chí tần số cũng được chuyển trực tiếp về tần số cao nhất. 

Âm đạo của Dương Mộng Mộng đã bị con cặc của Sở Triết Đông chiếm giữ. Kết hợp với tần số của máy rung, âm hộ của cô không khỏi nhéo con cặc to của Sở Triết Đông. 

Chiếc kẹp này trực tiếp kìm hãm dục vọng của Chu Triết Đông. 

Con gà trống được rút ra và sau đó đụ thật mạnh. 

"Chơi máy rung mà không báo cho bố? Là do con cặc to của bố không thể cho con đạt cực khoái à?" Sở Triết Đông cảm thấy có gì đó kỳ lạ khi nhét phần trong cùng vào. 

Dương Mộng Manh cắn môi dưới. Cô sắp khóc vì bị tra tấn. Cô tỏ vẻ đau khổ: “Không, bố, con sai rồi, con không muốn chơi nữa…”

Chu Triết Đông từ phía sau ôm Dương Mộng Manh, dùng bàn tay to xoa xoa ngực cô, giọng điệu đột nhiên thay đổi: "Mộng Manh thích chơi đùa, bố sẽ chơi với con. Từ giờ trở đi, dù Mạnh Mộng muốn làm gì bố cũng sẽ ở bên con."

Chu Triết Đông cúi đầu hôn lên tai Dương Mộng Manh: “Bị bố đụ nhiều lần như vậy, sao âm hộ của con vẫn chật như vậy?”

"Bố, con..."

Máy rung rung lên điên cuồng trong âm hộ của cô, dục vọng của Dương Mộng Manh càng ngày càng lớn. Cô muốn, muốn cảm thấy Chu Triết Đông đang đụ cô. 

Dương Mộng Manh nghiêng người trèo lên bàn, quay đầu nhìn Sở Triết Đông: "Bố, Mengmeng muốn ~ Con muốn bố đụ Mengmeng thật mạnh~"

Thật tuyệt! 

Con cặc của Sở Triết Đông bắt đầu di chuyển ra vào trong lồn của Dương Mộng Mộng, đầu dương vật ép vào máy rung, máy rung đẩy vào phần sâu nhất. 

"A ~ cha ~ a ~" Dương Mộng Manh thấp giọng hét lên, mọi cảm xúc đều bị dồn nén, sợ đánh thức cả nhà. 

“Anh mua nó khi nào?” Chu Triết Đông hỏi.

"Hôm nay ngay khi chuyến tàu tốc hành đến, tôi chỉ...tôi đã thử."

"Anh có mua gì nữa không?"

Dương Mộng Manh lắc đầu: "Không có, ta chỉ mua một sản phẩm, nhưng sản phẩm này có một cái lớn."

“Lấy nó ra và cho tôi xem.”

“Nó ở trong ngăn kéo bên trái…” Dương Mộng Manh trèo lên bàn bị đụ, có chút khó lấy. 

Chu Triết Đông mở ngăn kéo ra, nhìn thấy một hộp đóng gói. 

Anh mở ra, nhìn xem rồi lấy ra chiếc máy rung lớn: “Muốn chơi thì cùng chơi. Chỉ chơi cái nhỏ thôi cũng chán.”

Con cặc được rút ra khỏi âm hộ của Dương Mộng Mộng, con cặc to đã được bao phủ bởi dịch của Dương Mộng Mộng. 

"Đi nằm trên giường đi."

Dương Mộng Manh ngoan ngoãn leo lên giường, nằm trên giường. 

Chu Triết Đông dùng thuốc khử trùng để làm sạch máy rung, sau đó dùng giọng ra lệnh: “Mở chân ra.”

Đây là lần đầu tiên Dương Mộng Manh chơi đùa, cũng là lần đầu tiên cùng Chu Triết Đông chơi đùa, cho nên trong lòng nàng khó tránh khỏi có chút hưng phấn. 

Cô mở rộng chân và để lộ âm đạo chứa đầy dịch của cô. 

Chu Triết Đông đặt hai chiếc gối dưới eo Dương Mộng Mông để nâng mông cô lên. 

“Dang rộng chân ra.”

Dương Mộng Manh trực tiếp dang hai chân ra, tạo thành hình chữ M lớn. 

Chu Triết Đông nhắm quy đầu vào lồn của Dương Mộng Manh rồi nhét vào một chút. 

Anh bật công tắc của quả trứng rung trong tay và đặt quả trứng rung thật chặt vào Doudou bé nhỏ của Dương Mộng Mộng. 

Xiaodoudou bị sốc đến tê dại, rất khó chịu và thoải mái. 

Hai chân của Dương Mộng Manh không khỏi muốn khép lại. 

“Bố ơi, có thứ gì đó dễ thương quá…”

Sở Triết Đông chơi đùa với máy rung trong khi đút cặc của mình vào đó. 

"Bạn có cảm thấy thoải mái không?"

"Bố...con...con rất..." Cô không thể chịu đựng được nữa. Trong âm hộ của cô vốn đã có một chiếc máy rung đang tự hành hạ mình, bây giờ lại có một chiếc máy rung lớn khác. 

Cơ thể của Dương Mộng Mộng có thể chịu đựng được không? 

Sở Triết Đông bắt đầu thúc mạnh bạo, đụ cô hết lần này đến lần khác. 

Dương Mộng Manh không khỏi cảm thấy loại cảm giác này càng ngày càng thoải mái dễ chịu. 

Hai chân cô trực tiếp quấn quanh eo Chu Triết Đông, thân thể rất hợp tác. Cảm giác thoải mái dễ chịu khiến cô không khỏi co giật. 

Con cặc dày đụ cô mạnh đến nỗi cô không ngừng hét lên: "Bố ơi ~ Bố ơi ~"

"Bố~ Thoải mái quá~ Cố lên~"

"Bố ơi~ Địt cái lồn dễ thương đó đi, địt mẹ nó đi~"

Lời nói khiêu gợi của cô khiến Chu Triết Đông đột nhiên cảm thấy bụng dưới càng thêm hưng phấn. 

Anh ta ném chiếc máy rung trong tay đi, dùng hai tay đỡ mông Dương Mộng Manh, bắt đầu đâm mạnh. 

Máy rung trong lồn cô bị đẩy lên hết lần này đến lần khác. 

"Bố~ Nhanh quá~ Chậm lại, chậm lại đi~"

Cô là người nói anh muốn cô, còn cô là người nói anh không muốn. Bạn không thể trách sự lừa dối của cô ấy, nhưng hãy trách Sở Triết Đông đã đụ cô ấy quá mạnh. 

Một cảm giác khoái cảm mãnh liệt sắp ập đến, con cặc to lớn cọ sát vào vách thịt. 

"Bố ~ Mengmeng sắp lên đỉnh~ Bố, hãy cho tinh dịch vào lồn Mengmeng được không ~"

“Được rồi, bố sẽ đi cùng con.”

Sở Triết Đông mãnh liệt bơm ra một lúc, cuối cùng công tắc tinh dịch cũng mở ra, một dòng tinh dịch phun ra, toàn bộ đều được tiêm thẳng vào âm đạo của Dương Mộng Manh. 

Dương Mộng Manh đạt đến cao trào, che cái miệng nhỏ nhắn của mình lại. 

Nó thực sự tuyệt vời. 

Sau khi lên đỉnh, Dương Mộng Mộng nằm trên giường thở dốc. Cô có thể cảm nhận được con cặc của Sở Triết Đông vẫn chưa rút ra. 

"Bố, lấy khăn giấy đi."

"Bạn đang làm gì với một chiếc khăn giấy?"

Dương Mộng Manh đỏ mặt, lão phu này thật sự không biết hay là giả vờ không biết. 

“Khi bố rút ra, tinh dịch nhất định sẽ chảy ra ngoài, dùng khăn giấy lau sạch đi.”

Chu Triết Đông cúi người đẩy cặc mình vào trong: “Anh có thể cắm lại để tinh dịch không chảy ra ngoài không?”

"A? Ờ... được rồi..." Dương Mộng Manh suy nghĩ hồi lâu mới nói được một câu hay. 

Sở Triết Đông cầm chiếc máy rung lớn ở bên cạnh lên, sau đó nhanh chóng rút con cặc to của mình ra, nhét chiếc máy rung lớn vào tay càng nhanh càng tốt. 

Máy rung lớn trực tiếp chặn âm đạo của Dương Mộng Mộng. 

Kích thước vừa phải. 

Thậm chí không có một chút tinh dịch nào chảy ra từ âm hộ của tôi. 

“Hãy ngậm cái lồn của con lại để tinh dịch của bố có thể làm ướt cái lồn dễ thương của con.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65 Chạm vào con cặc của bố trong thang máy và bị con cặc lớn của bố đụ trong phòng thử đồ

Dương Mộng Mộng mở hai chân ra và nhìn vào âm đạo bị tắc. 

“Bố ơi, điều này có làm bố có thai không?”

…

Dương Mộng Mộng nhìn kiệt tác của Sở Triết Đông, không khỏi thắc mắc về đêm qua. Nếu tinh dịch bị tắc như thế này thì khả năng có thai có cao không? 

Nếu tôi có thai thì sao? 

Dương Mộng Manh muốn sinh cho Chu Triết Đông một đứa con, nhưng cô không muốn. 

Nghĩ tới đây, Dương Mộng Manh mặc vào quần lót màu hồng. Cô đã hứa với Sở Triết Đông rằng máy rung sẽ được nhồi như thế này và Sai sẽ không lấy nó ra cả ngày. 

Dù sao buổi tối Sở Triết Đông về vẫn phải đích thân kiểm tra. 

Dương Mộng Manh kéo thân thể mệt mỏi của cô ra khỏi giường, thay quần áo rồi mang dép lê đi ra khỏi phòng ngủ. 

"Chào buổi sáng, mẹ." Dương Mộng Mộng mỉm cười với Dương Nhu đang nấu ăn trong bếp. 

"Mau đánh răng đi. Đánh răng xong thì uống sữa đi."

Dương Mộng Manh hừ một tiếng: "Ừ."

Lúc Dương Mộng Manh đánh răng xong, bữa sáng Dương Nhu làm sáng nay đã được bày sẵn trên bàn ăn. 

Dương Mộng Manh liếc nhìn Chu Triết Đông đang uống cháo, sáng sớm không khỏi trêu chọc hắn. 

Cô cầm ly sữa trên bàn lên uống trong khi đối mặt với Chu Triết Đông. 

Cô uống nhanh một chút, sữa chảy thẳng từ khóe miệng. 

Nhìn yêu tinh nhỏ quyến rũ, Sở Triết Đông thật muốn ôm cô bé lại và tự mình cho cô bé bú sữa. 

"Bố ơi, hôm nay bố có thể đưa con đi học được không?"

Dương Nhu lấy một miếng bánh mì nhét vào trong miệng nhỏ nhắn. 

Chu Triết Đông nhìn thoáng qua thời gian, nói: "Được."

Dương Nhu đưa sữa mới đun nóng cho Chu Triết Đông: "Không phải cho cô ấy đến trường sẽ làm chậm trễ thời gian làm việc của anh sao? Hay tôi gửi cho cô ấy nhé?"

"Không sao đâu, tôi đã gửi nó rồi, trên đường đi."

Dương Nhu suy nghĩ một lúc rồi không nói tiếp. 

Khi hai người ăn xong thu dọn đồ đạc chuẩn bị bước ra khỏi cửa, Dương Nhu giục Chu Tiểu Bắc vẫn đang ăn sáng một cách nhàn nhã: “Bố cậu vừa đưa Mạnh Mộng đến trường, sao cậu không nhanh ăn đi?”

Chu Tiểu Bắc không vội: “Tôi tự mình tới đó.”

Thấy Chu Tiểu Bắc thờ ơ, Chu Triết Đông cũng không còn gì để nói. Hắn đi phía trước, Dương Mộng Manh đi phía sau. 

Cửa thang máy từ từ mở ra, hai người cùng nhau bước vào. 

Luôn có rất nhiều người trong thang máy trong giờ làm việc. Sở Triết Đông và Dương Mộng Mộng đều cố ý đứng ở vị trí trong cùng. 

Bởi vì sẽ có rất nhiều người ở tầng tiếp theo. 

Thang máy chưa đi được nửa đường nhưng đã chật kín người. 

Dương Mộng Mộng rất thân thiết với Sở Triết Đông. Chu Triết Đông sợ người khác chèn ép Dương Mộng Manh nên cố ý dùng thân thể của mình tạo khoảng trống cho Dương Mộng Manh. 

Toàn bộ thang máy vô cùng đông đúc. 

“Tôi sắp đổi nhà rồi, xin hãy kiên nhẫn thêm chút nữa.”

Dương Mộng Manh cười với Chu Triết Đông: "Không sao đâu, hehe."

Nụ cười của cô có chút nghịch ngợm, trong đầu nhỏ bé bắt đầu hình thành một số ý tưởng nghịch ngợm. 

Bàn tay nhỏ bé của Dương Mộng Manh đặt thẳng lên bụng dưới của Chu Triết Đông, sau đó từng chút một di chuyển xuống. 

Chẳng mấy chốc anh đã chạm vào con cặc to của Sở Triết Đông. Lúc này con cặc to lớn của hắn vẫn còn mềm mại, nhưng khi Dương Mộng Mông chạm vào, nó lập tức trở nên cương cứng. 

Chu Triết Đông trừng mắt nhìn Dương Mộng Manh: “Đừng nghịch ngợm.”

Dương Mộng Mộng lè lưỡi với anh, dùng đôi tay nhỏ bé chạm vào nó. 

Con cặc của Sở Triết Đông càng ngày càng to hơn khi anh chạm vào. 

Đinh đông——

Khi thang máy đến tầng một, những người trong thang máy vội vã lao ra ngoài, một số người đi xuống bãi đậu xe ngầm ở tầng một. 

Thang máy đột nhiên trở nên rộng rãi hơn rất nhiều, cặc của Chu Triết Đông dựng lên, một chiếc lều nhỏ được dựng lên. 

Nếu tôi không cố ý chặn lại thì những người khác trong thang máy đều có thể nhìn thấy trực tiếp. 

Khi thang máy đi đến tầng âm thứ nhất, Chu Triết Đông tức giận trợn mắt nhìn Dương Mộng Manh: “Anh thật sự quá nghịch ngợm.”

Dương Mộng Manh trực tiếp nhìn Chu Triết Đông: "Ha ha, vừa rồi cha thật đáng yêu."

"Dễ thương?"

Dương Mộng Manh gật đầu. 

Nhìn đôi mắt nhỏ của Dương Mộng Manh, lửa giận trong lòng chợt tiêu tan, trong lòng Chu Triết Đông cũng ấm áp lên. 

Anh vỗ vỗ trán Dương Mộng Manh: “Lần sau nếu cậu còn nghịch ngợm nữa, tin hay không thì tôi sẽ đánh cậu?”

"Cha không nỡ đánh Mạnh Manh." Nói xong, cô kiễng chân lên, ghé vào tai Chu Triết Đông: “Ba bằng lòng làm tình với Mạnh Manh.”

Chu Triết Đông tức giận đến không dám trút giận. Anh âu yếm chọc vào đầu nhỏ của Dương Mộng Manh: “Máy rung còn nhét trong lồn em không?”

Dương Mộng Manh gật đầu: "Nhồi vào, ta không có lấy ra."

"Thật sự?" Trong mắt Chu Triết Đông tràn đầy nghi hoặc.

"Thật sự." Giọng nói của Dương Mộng Manh trở nên mềm mại dễ thương. 

"Nào, lên xe đi, tôi muốn kiểm tra."

Dương Mộng Mộng ngồi vào ghế phụ, vén váy trước mặt Chu Triết Đông, cởi quần lót, dạng chân ra.

“Ừm, nó vẫn còn nhồi à?”

"Vâng." Chu Triết Đông nhìn qua, nhưng biểu tình trên mặt không tốt lắm.

"Váy của bạn ngắn quá à?"

Tôi phải làm gì nếu người đàn ông khác nhìn tôi khi tôi mặc váy ngắn như vậy? 

Dương Mộng Manh vẻ mặt kinh ngạc: "Cái này không phải ngắn sao?"

Váy tuy không tới đầu gối nhưng vẫn dài tới hơn nửa đùi. Cái này có được coi là ngắn không? Chẳng lẽ trong mắt đàn ông váy dài không bị coi là ngắn?

"Bố, trường học ở đó. Bố đi sai đường rồi." 

Sở Triết Đông không nói gì khi lái xe. 

"Ba ~" Dương Mộng Manh nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Chu Triết Đông, không dám thở mạnh. 

"Anh mua quần áo cho em trước, mua quần áo xong sẽ đưa em đến trường." 

Nghe vậy, Dương Mộng Manh dở khóc dở cười.

Cô ngoan ngoãn ngồi ở ghế phụ: "Bố ơi, sau giờ học sao bố không mua? Lỡ như bố đến muộn thì sao?" 

Thấy còn hơn năm mươi phút nữa mới vào lớp, mua váy xong mà vào lớp thì không kịp kịp.

"Vẫn còn sớm, ta sẽ không đến muộn. Nếu đến muộn ta sẽ chào sư phụ ngươi."

Dương Mộng Manh bĩu môi: "Ồ, được thôi."

Đôi khi tôi thực sự không thể đánh bại người đàn ông này. 

Chu Triết Đông lái xe đến một trung tâm mua sắm gần đó, cô dẫn Dương Mộng Manh vào khu quần áo nữ trên tầng hai.

"Em có thể chọn thứ em thích, nhưng anh phải thử."

"À?" Lần đầu tiên nghe được câu đầu tiên, Dương Mộng Manh liền cảm thấy vui vẻ. Khi nghe câu thứ hai, cô cảm thấy rất thất vọng. 

Dương Mộng Mộng vẫn thích mặc váy ngắn hơn. Về phần váy dài...

Cô háo hức liếc nhìn Sở Triết Đông và chỉ có thể thành thật chọn một chiếc váy dài.

"Cái này thì thế nào?" Dương Mộng Manh hỏi.

"Quá minh bạch, không được, thay đổi!" 

"Cái này à?"

"Nó quá ngắn, thay đổi đi!"

"Cái này à?" Dương Mộng Mộng cho Sở Triết Đông xem một chiếc khác mà cô ấy thích.

"Ngực của tôi lộ rồi, không, thay đi!" 

"Thay đổi! Thay đổi! Thay đổi!" 

Sau khi chọn xong một vòng tròn, Dương Mộng Manh gần như gục ngã.

Cuối cùng, Chu Triết Đông tự mình lựa chọn một ít váy truyền thống đưa cho Dương Mộng Manh: “Đi thử xem.” 

Dương Mộng Manh cầm váy đi vào phòng thử đồ.

Phòng thử đồ trong trung tâm mua sắm là cơ sở công cộng, nhiều người sẽ chọn nhiều bộ quần áo cùng một lúc và từ từ thử. 

Chu Triết Đông đứng bên ngoài chọn thêm vài đôi cho Dương Mộng Manh, sau đó đích thân mang vào phòng thử đồ.

Anh mở cửa phòng thử đồ, nhìn thấy Dương Mộng Mộng trong bộ đồ lót, lập tức hối hận khi bước vào. 

Tôi không ngờ cô bé này lại kéo quần áo nhanh đến vậy.

"Những chiếc váy này rất hợp với em. Tôi sẽ treo chúng ở đây cho em." 

Chu Triết Đông cất quần áo muốn đi ra ngoài. Anh vừa mở cửa, Dương Mộng Manh đã ngăn anh lại: “Cha, con không kéo khóa được, xin giúp con.” 

Dương Mộng Manh chỉ đơn giản mặc váy vào người, để lộ tấm lưng trắng như tuyết. 

Cô quay lưng lại với Chu Triết Đông.

Chu Triết Đông cẩn thận kéo dây kéo Dương Mộng Manh.

Kéo khóa xong, Dương Mộng Manh quay người hỏi Chu Triết Đông: “Trông ổn không?”

Chu Triết Đông gật đầu: "Rất thích hợp."

Dương Mộng Manh nhìn một chút, kéo vạt váy của nàng: "Ba, dài quá sao..."

"Có dài không?" Anh vòng tay qua eo Dương Mộng Mộng, đưa tay vén váy cô lên. Thông thường, bạn có thể chạm vào đùi sau khi vén váy ngắn lên. Chu Triết Đông nhấc lên một lúc mới chạm vào chân Dương Mộng Manh.

Bàn tay to lớn của hắn vuốt ve lên xuống hai chân của Dương Mộng Manh, cuối cùng tay hắn trực tiếp chạm vào âm đạo của Dương Mộng Manh, bắt đầu luồn vào trong quần lót của cô.

Vừa nhào nặn nó vừa nói: "Quả nhiên như thế này là vừa rồi. Nó sẽ không dài ra chút nào đâu." 

"Nhưng..."

Chu Triết Đông có chút hống hách: “Lần sau đừng mặc váy ngắn như vậy, nghe rõ chưa?” 

"Hừm ~" Anh ta dùng đôi bàn tay thô ráp mở hai cánh hoa của Dương Mộng Manh, dùng đầu ngón tay trêu chọc cô hầu nhỏ của Dương Mộng Manh.

Ngoài chức năng Bluetooth, máy rung còn có chức năng cảm biến.

Chu Triết Đông từng chút một đưa ngón giữa vào, đầu ngón tay chạm vào máy rung trong âm hộ của Dương Mộng Manh. Máy rung trực tiếp cảm nhận được tay Chu Triết Đông, trực tiếp bắt đầu rung động. 

"Ừ~Bố~"

Bàn tay to còn lại của Sở Triết Đông luồn qua lớp quần áo vào bộ ngực của cô. Cảm giác rất khó chịu khi chạm vào quần áo trên người. 

Anh trực tiếp kéo khóa kéo của Dương Mộng Manh xuống, đưa tay vào trong, đẩy áo ngực của cô lên, lộ ra bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô. 

Bàn tay to lớn của Chu Triết Đông không ngừng nhào nặn, trêu chọc đầu ngực của Dương Mộng Manh. 

Âm hộ của Dương Mộng Mộng thắt chặt và cô bị kích thích trong vòng hai giây. 

Quả trứng rung rung lên vui sướng. 

Sở Triết Đông ban đầu cũng không muốn làm, nhưng sao cô bé này trong thang máy lại trêu chọc anh, khiến cho cặc anh cương cứng đến tận bây giờ. 

Nếu không giải quyết được thì bạn sẽ không thể đi làm được. 

Chu Triết Đông nhéo núm vú của Dương Mộng Manh: “Con có thể giúp bố được không?”

"Đây?" Dương Mộng Mộng mở to mắt. 

"À vâng, ngay tại đây."

Nói xong, Chu Triết Đông trực tiếp ngồi xuống chiếc ghế sofa gần đó. 

Dương Mộng Mộng chủ động cởi cúc quần của Sở Triết Đông, trực tiếp nhìn thấy uy nghiêm của anh chàng qua lớp quần lót. 

Dương Mộng Manh cởi quần lót, con cặc to lớn thò ra đập mạnh vào mặt cô. 

Nóng quá——

Bàn tay nhỏ bé đầu tiên nắm lấy chiếc que nóng và di chuyển nó lên xuống. 

Lưỡi anh quấn quanh mắt con ngựa, mút và giữ nó. 

Máy rung trong lồn cô rung lên, còn chiếc nhỏ hơn thì đâm vào trong âm hộ của cô, khiến mông của Dương Mộng Manh vặn vẹo không thể kiểm soát. 

Máy rung lớn bịt chặt lỗ hở của âm đạo. 

"Hừ..." Chu Triết Đông cảm thấy rất thoải mái khi bị Dương Mộng Manh liếm cái miệng nhỏ nhắn. 

Dương Mộng Manh liếm một hồi lâu, mới háo hức nhìn Chu Triết Đông: "Ba, thật sự đã muộn giờ học rồi, nếu không... con có thể ngừng ăn được không."

Chu Triết Đông liếc nhìn đồng hồ trên cổ tay, phát hiện mình không theo kịp nữa. 

Anh nhìn lại con cặc to lớn của mình, nó vẫn cương cứng. 

Cách duy nhất là giật ra, tinh dịch không thể lãng phí nên bạn phải thêm một số nguyên liệu vào âm hộ nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 Anh có muốn ăn tinh dịch của tôi không?

"Hmm ~ ừm ~" Phản ứng tình dục của Dương Nhu ngày càng mãnh liệt, mãnh liệt đến mức cô muốn nắm tay Chu Tiểu Bắc để anh thủ dâm cho cô.

"Bạn có cảm thấy khó chịu không?" Thấy Dương Nhu không lên tiếng, ngón tay của Chu Tiểu Bắc nhanh chóng bắt đầu cào qua lại, tinh dịch tụ lại trên quần lót của anh ngày càng nhiều. 

Dương Nhu không thể nhịn được nữa. Cô thực sự không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể này thực sự khiến cô cảm thấy đói khát quá dễ dàng. 

Dương Nhu hai tay ôm lấy mặt Chu Tiểu Bắc, hai người nhìn nhau: "Tiểu Bắc, ngoan một chút, làm ơn địt mẹ đi, được không?"

Nghe vậy, Chu Tiểu Bắc hài lòng mỉm cười. Đây là những gì anh ấy muốn. Anh ta chỉ muốn Dương Nhu chủ động. 

"Thật khó chịu, Tiểu Bắc, giúp mẹ đi ~"

"Bạn cảm thấy khó chịu ở đâu?" Chu Tiểu Bắc nói với giọng điệu trêu chọc. 

Dương Nhu dang rộng hai chân: "Xảo quyệt... âm hộ của ta khó chịu."

Chu Tiểu Bắc vén quần lót của Dương Nhu lên, âm hộ màu hồng của cô được bao phủ bởi nước mật ong tươi. Chu Tiểu Bắc lấy ra con cặc to của mình. 

Con cặc của anh ta sưng tấy đến mức các mạch máu nổi lên. 

Quy đầu cọ vào miệng lỗ, khiến Dương Nhu phải chủ động nhấc mông lên. 

“Mẹ ơi, con muốn bú mẹ, con phải làm sao?” Chu Tiểu Bắc vừa nói vừa nhét quy đầu vào âm hộ một chút rồi lại rút ra. Hành động này được lặp đi lặp lại nhiều lần. 

Bây giờ Dương Nhu đi lấy sữa mẹ ở đâu? Hơn nữa, tôi không có chút sữa nào cả. 

"Mẹ ~ Con phải làm sao đây? Con nghĩ ra cách rồi, con trai, con rất muốn uống sữa ~" Nhìn thấy bộ dạng cầu xin của Dương Nhu, Chu Tiểu Bắc càng bất cẩn thọc vào âm hộ của cô. Con cặc dày không thể lọt vào và chỉ một phần quy đầu có thể lọt vào. 

Nó cứ ra vào lồn mẹ nó thôi.

Không hài lòng, Dương Nhu trở nên lo lắng. Nước trong âm hộ của cô đang tràn ra. Làm sao cô có thể chịu được sự tra tấn của con sói con này? 

Cảm giác không đạt được thứ mình yêu cầu khiến cô có chút khó chịu, nhưng Dương Nhu không còn cách nào khác ngoài nghĩ ra một ý tưởng. 

Cô cầm cốc sữa chua trên bàn ăn rồi đổ sữa chua trực tiếp lên bộ ngực trắng nõn của mình. Sau đó cô nhìn Chu Tiểu Bắc, trong mắt tràn đầy khao khát: "Bây giờ có sữa rồi, uống nhanh đi ~"

Sữa chua đặc được đổ lên bộ ngực mềm mại, điều này trực tiếp tạo thêm nhiều sự thú vị cho toàn bộ bức tranh. 

Chu Tiểu Bắc cười nham hiểm, cương cứng con cặc to lớn của mình rồi đút thẳng vào trong. 

Quy đầu của con trai xuyên qua các lớp thịt và đâm thẳng vào phần trong cùng của lồn Dương Nhu. Cái lồn chật hẹp bị Chu Tiểu Bắc kéo ra. 

Cô quấn hai chân quanh eo con trai mình không muốn buông ra, sợ Chu Tiểu Bắc sẽ trực tiếp rút cặc của anh ra khỏi âm hộ của cô, thậm chí còn mút thật chặt con cặc to lớn của con trai cô. 

Chu Tiểu Bắc cúi xuống liếm sữa chua trên bộ ngực lớn của Dương Nhu. Anh dùng lưỡi liếm ngực, cuối cùng liếm được núm vú hồng hào. Chu Tiểu Bắc đưa nó vào miệng, điên cuồng mút, cắn một cách thô bạo. 

"A~ Tiểu Bắc~ Đau quá~ Nhẹ nhàng một chút..."

Chu Tiểu Bắc không thể thay đổi tính cách của sói con. Anh phải hài lòng với những gì mình muốn, kể cả bộ ngực khủng của Dương Nhu. 

Trong lúc đang ăn, anh ta đụ mạnh vào lồn mẹ, đút vào liên tục. 

Tốc độ đụ cô gần như đạt tới tần suất của một chiếc máy đóng cọc. Phải nói, sức mạnh vòng eo của Chu Tiểu Bắc rất tốt, có thể đụ cô liên tục như vậy mà không bị hụt hơi. 

Dương Nhu bị con sói con này đụ, hét lớn. Nếu không kiềm chế bản thân vì sợ hàng xóm nghe thấy, Dương Nhu đã hét to hơn. 

"A~ Tiểu Bắc, mẹ kiếp~ Địt mẹ thật mạnh~"

Chu Tiểu Bắc vừa lắc eo vừa liếm sạch sữa chua trên bộ ngực lớn của Dương Nhu: "Mẹ, con uống sạch sữa của mẹ rồi, mẹ có muốn ăn tinh dịch của con không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67 Yêu cầu bố điều khiển máy rung trong giờ học và chơi với lồn

Dương Nhu nuốt khan: "Ừ~"

Ngay sau đó, Chu Tiểu Bắc đụ cô một cách thô bạo, con cặc dày cộp của anh ra vào trong lồn Dương Nhu, Dương Nhu bị anh đụ đến cao trào. 

"Tiểu Bắc ~ Mẹ đạt cực khoái, cảm giác thật dễ chịu ~ Tiểu Bắc địt mẹ thật tốt ~"

Chu Tiểu Bắc rất giỏi tính toán thời gian nên nhanh chóng rút dương vật của mình ra. Anh yêu cầu Dương Nhu quỳ xuống trước mặt anh và trực tiếp nhét con cặc to lớn của anh vào miệng cô. 

Dương Nhu cũng hợp tác và bắt đầu bú Chu Tiểu Bắc. Cô ấy làm việc rất chăm chỉ và liên tục dùng lưỡi liếm quy đầu. Chu Tiểu Bắc bị cô liếm đến muốn xuất tinh. 

Vì vậy, anh trực tiếp túm tóc Dương Nhu, nhanh chóng uốn cong eo anh, đưa con cặc của mình ra vào trong miệng cô. Cuối cùng, anh ta đâm mạnh và cắm thẳng quy đầu vào cổ họng Dương Nhu. 

Dương Nhu nghẹn họng, cổ họng không quen. Dương Nhu muốn thoát khỏi tay Chu Tiểu Bắc nhưng lại bị bàn tay của một con sói con Chu Tiểu Bắc ghìm chặt, không thể cử động. 

Ngược lại, Dương Nhu càng động, Chu Tiểu Bắc càng thâm nhập vào cô sâu hơn. 

Ngay khi công tắc tinh dịch được mở ra, tất cả tinh dịch đều chảy ra khỏi mắt ngựa và đi thẳng vào cổ họng của Dương Nhu. 

Dương Nhu buộc phải nuốt tinh dịch thành từng ngụm lớn. 

Khi Chu Tiểu Bắc xuất tinh xong, Dương Nhu Tái mới hoàn toàn rảnh rỗi. 

Con gà trống được rút ra khỏi cổ họng Dương Nhu. Dương Nhu chạy thẳng vào nhà vệ sinh và nôn ói. Cô liên tục nôn mửa, cố gắng nhổ hết tinh dịch trong bụng ra. 

Dương Nhu mở vòi, cầm nước bằng cả hai tay và súc miệng. Tên khốn sói này thực sự đã đi quá xa rồi! 

"Sao cậu còn nhìn tôi làm gì? Tại sao cậu vẫn chưa đến trường?" Dương Nhu trừng mắt nhìn Chu Tiểu Bắc một cách hung tợn. 

Chu Tiểu Bắc tà ác cười, vội vàng thắt lưng lại. Anh ấy rất hài lòng. 

trường học——

Dương Mộng Manh nằm trên bàn gửi tin nhắn cho Chu Triết Đông. Khi Chu Zhedong không trả lời, cô bắt đầu cảm thấy tức giận và ủ rũ. 

Nếu bây giờ không phải đang trong giờ học, Dương Mộng Manh thật muốn gọi điện thoại. 

Nhìn thấy lão sư giảng bài, Dương Mộng Manh có chút chán nản. Cô bơ phờ nhìn lên bảng đen. 

Khi cô quan sát, một ý tưởng chợt nảy ra trong đầu cô. Cô muốn Sở Triết Đông điều khiển máy rung trong âm đạo của mình. 

Thế là tôi nhanh chóng gửi tin nhắn: Bố ơi, máy rung trong lồn của Mạnh Mạnh khó chịu quá, con muốn bố điều khiển nó. 

Tôi gửi đi không lâu, Sở Triết Đông đã trả lời bằng một lời tử tế. 

Một lúc sau, Dương Mộng Mộng cảm thấy máy rung trong âm hộ của mình rung lên. 

Tần số của máy rung cao đến mức Dương Mộng Manh không chịu nổi. Cô nằm trên bàn và vùi đầu vào cánh tay. Cô thậm chí còn không còn sức để cầm điện thoại. Cô ngồi trên ghế và kẹp chặt chân. 

Anh cố gắng hết sức để không hét lên. 

Tần số này cao đến mức Dương Mộng Manh muốn phun nước. 

Cô không thể chịu đựng được, tần số rung động của máy rung trong lồn cô càng ngày càng nhanh, Dương Mộng Mộng vặn vẹo thân thể và lồn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68 Bố ơi, dùng sức mà trêu chọc con mèo nhỏ dễ thương của bố đi! Thật thoải mái, thật dễ thương, tôi thực sự muốn nó ~

Dương Mộng Manh cảnh giác ngẩng đầu nhìn chung quanh. Các học sinh trong lớp hoặc đang chăm chú lắng nghe bài giảng, hoặc đang cúi đầu nghịch điện thoại giống như cô. 

Máy rung trong lồn cô vẫn đập không ngừng. Dương Mộng Manh kẹp chặt hai chân, không cho mình phát ra bất cứ âm thanh nào. Cô chỉ cảm thấy sống lưng ớn lạnh, luôn có cảm giác như có một đôi mắt tà ác đang nhìn chằm chằm vào mình. 

Cô muốn tắt máy rung, nhưng máy rung trong âm hộ của cô đã được điều khiển và không thể tắt trừ khi được lấy ra. 

Cô nằm trên bàn và đứng dậy một cách khó khăn. Thầy giáo đang dạy nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của Dương Mộng Manh liền hỏi: "Bạn cùng lớp Dương Mộng Manh, cậu sao vậy?"

Dương Mộng Manh cắn môi dưới, trán lấm tấm mồ hôi. Máy rung đang đập linh hoạt trong âm đạo của cô. Chấn động càng lúc càng lớn, Dương Mộng Manh không nhịn được.

Anh ấy dùng tay đỡ cái bàn. Thấy Dương Mộng Manh không trả lời, ánh mắt của các học sinh xung quanh đều đổ dồn về phía Dương Mộng Manh. 

Dương Mộng Mộng kẹp hai chân cô lại, tinh dịch trong lồn đã thấm ướt quần lót của cô. Cô không thể chịu đựng được nữa và sắp lên đỉnh. 

"Lão...thầy..." Dương Mộng Mông đỏ mặt ngẩng đầu nhìn lão sư, khẽ mở miệng, nhưng máy rung lại bắt đầu rung lên điên cuồng. 

"Ừm ~" Dương Mộng Manh không khỏi thở dài. Cô cố gắng hết sức để hạ giọng xuống. Xung quanh cô có rất nhiều sinh viên. Cô chỉ cố gắng hết sức không để người khác nghe thấy. Khi tần số rung động của máy rung giảm xuống, Dương Mộng Manh tiếp tục trả lời: "Lão...thầy...con thấy không khỏe. Con...con cần đi vệ sinh..."

Sư phụ nhìn bộ dạng khó chịu của Dương Mộng Manh, cũng không nói nhiều, chỉ gật đầu. 

Dương Mộng Manh ôm bụng, cố gắng giả vờ đau bụng, chủ yếu là để tránh cho các bạn cùng lớp nghi ngờ. 

Cô bước ra khỏi lớp và chạy thẳng vào nhà vệ sinh. Điều khiển từ xa dừng lại khi máy rung ở xa. 

Dương Mộng Manh vội vàng đi tới nhà vệ sinh nữ, ngẫu nhiên tìm một chỗ ngồi. Cô ngồi lên bệ toilet, cúi xuống cởi quần lót. Chiếc quần lót dính đầy tinh dịch từ âm hộ của cô. Có quá nhiều tinh dịch. 

Nhìn chiếc quần lót dính đầy tinh dịch, Dương Mộng Manh lẩm bẩm: “Ướt quá, hình như không mặc được.”

Nói xong, anh quay người ném quần lót vào thùng rác sang một bên. 

Sau đó, Dương Mộng Mông hơi mở hai chân ra, âm hộ màu hồng của cô lộ ra một cách không chút dè dặt. Sau tiếng rung của máy rung vừa rồi, cô có chút không hài lòng, vẫn muốn âm hộ mỏng manh của mình. Cô vặn vẹo cái mông nhỏ nhắn một cách khó chịu, tay vô thức chạm vào âm hộ nhỏ của mình. 

Đầu ngón tay ướt đẫm tinh dịch, những ngón tay nhanh nhẹn không ngừng xoa xoa hạt đậu nhỏ. 

"Hmm~ah...thật~thật thoải mái~" Âm vật rất thoải mái. Dương Mộng Manh không ngừng trêu chọc hạt đậu nhỏ của cô. Cô dang rộng hai chân và cơ thể cũng theo đó mà mở rộng. 

Tay còn lại thò vào quần áo và mở áo ngực của cô. Bộ ngực lớn của cô lộ ra, dường như được giải phóng. 

Dương Mộng Mộng không ngừng nhào nặn ngực cô với sức mạnh to lớn. Càng dịu dàng, cô càng nghiện. Cô bé tưởng tượng về cha mình trong cái đầu nhỏ bé của mình. 

Vừa vuốt ve, Dương Mộng Manh đột nhiên nghĩ tới, ở trường cô chưa từng làm chuyện đó với Chu Triết Đông. 

Sau đó trong đầu tôi bắt đầu tưởng tượng, tưởng tượng rằng con cặc to lớn của Sở Triết Đông đang liên tục đút vào âm hộ của tôi. 

Dương Mộng Manh chìm đắm trong mộng tưởng của mình, không ngừng kêu lên: "Ba, dùng sức trêu chọc con mèo nhỏ của Mạnh Mộng! Thật thoải mái, Mạnh Mộng muốn nó quá đi ~"

Tần số trên tay cô càng lúc càng nhanh, Dương Mộng chỉ đơn giản lấy quả trứng rung từ trong âm hộ ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69 Trong nhà vệ sinh của trường, Dương Mộng Manh dùng máy rung xoa xoa âm đạo của cô, nói: "Ba, đụ Mạnh Mộng mạnh ~"

Dùng hai ngón tay giữ sợi dây nhỏ ở đầu máy rung, Dương Mộng Mộng nhéo sợi dây rồi nhẹ nhàng kéo ra. 

Máy rung được rút ra một chút nhưng lại bị âm hộ của anh hút chặt, máy rung lại được đưa vào. 

Dương Mộng Mộng nhích mông ra sau, tựa lưng, dang rộng hai chân. 

Để đưa máy rung ra khỏi âm đạo một cách trơn tru, Dương Mộng Manh đã cầm một đầu và đẩy vào từng chút một, kích thích âm đạo của cô và để nó từ từ thư giãn. 

Cảm giác thúc đẩy khiến cô khẽ thở dốc. Âm hộ chật hẹp của cô quấn chặt máy rung, và từ khoảng cách giữa các lần đẩy, một dòng chất nhầy màu trắng đục chảy ra từng chút một. 

Dương Mộng Manh đẩy rất nhanh, cuối cùng máy rung trực tiếp được rút ra, rất nhiều tinh dịch màu trắng đục chảy ra khỏi lồn cô. Đây là toàn bộ tinh dịch mà Sở Triết Đông để lại trong lồn con gái bà. 

Nhìn thấy tinh dịch chảy ra tự do từ lồn mình, Dương Mộng Mộng trở nên lo lắng. Rồi cô nhớ lại lời dặn của cha mình. Anh ấy nói rằng tinh dịch của anh ấy phải được lấp đầy trong lồn cô ấy và không được phép chảy ra ngoài. 

Nhưng bây giờ...

Dương Mộng Mộng vừa mới chơi quá nhiều. Cô đang tập trung cao trào đến mức đột nhiên quên mất lời dặn của cha. 

Trong lồn Sở Triết Đông còn rất nhiều tinh dịch, không ngừng chảy ra ngoài. Dương Mộng Manh lo lắng. Rốt cuộc, cô phải kiểm tra bố khi trở về nhà vào buổi tối. 

Trong lúc vội vàng, Dương Mộng Manh không còn cách nào khác đành nhắm máy rung vào miệng âm hộ của mình và chuẩn bị đưa vào. Tuy nhiên, cô vô tình nhấn công tắc và máy rung không được kết nối với thiết bị bắt đầu chuyển động trở lại. Máy rung được đặt sát vào miệng âm hộ của cô ấy và liên tục đưa vào rồi ra ngoài. 

"A! Phải làm sao đây..." Máy rung không ngừng thúc vào ra. Nó không những không làm tắc cửa âm đạo mà còn kéo tinh dịch ra khỏi âm đạo. Máy rung toàn bộ đều được bao phủ bởi tinh dịch của Sở Triết Đông. 

Toàn bộ máy rung tràn ngập mùi tinh dịch của Sở Triết Đông, Dương Mộng Mạnh phải nghiện mùi hương quyến rũ này. 

Tất cả tinh dịch đều chảy ra ngoài. Dương Mộng Mộng liên tục dùng máy rung xoa bóp âm đạo của mình. Lúc này trong đầu cô chỉ nghĩ đến con cặc to lớn của cha mình, cô đã quên mất tinh dịch từ lâu. 

Bé dùng tay trái bóp thật mạnh vào ngực, tay phải không ngừng đưa ra đưa vào, trong khi cái miệng nhỏ nhắn không ngừng lẩm bẩm: “Ba ơi, mẹ hãy đụ Mạnh Mộng hết sức có thể…”

"Mộng Manh thật thoải mái, cha..."

Tốc độ đâm của Dương Mộng Manh càng lúc càng nhanh, cộng thêm tần số rung động của máy rung trực tiếp đưa Dương Mộng Manh lên cao trào. 

Nếu không phải nhà vệ sinh của trường, Dương Mộng Manh hẳn đã thở hổn hển. 

Sau khi lên đỉnh, Dương Mộng Manh kiệt sức nằm trong toilet. Sau khi hồi phục, cô dùng khăn giấy lau sạch phần thân dưới của mình. Cô mở cửa nhà vệ sinh và bước ra ngoài mà không mặc quần lót. 

Vừa đi tới cửa ra, Dương Mộng Mộng liền nhận ra trong tay mình chiếc máy rung. Cô ấy không thể lấy nó ra như thế này được, phải không? 

Thực sự không còn lựa chọn nào khác, Dương Mộng Manh quay người lại, nhét máy rung vào trong âm đạo. 

Cảm giác không mặc nội y có chút khác biệt, với máy rung nhét vào âm đạo, Dương Mộng Mộng phải ôm chân khi đi lại. 

"Mộng Manh!" Trương Dương chặn đường của Dương Mộng Mộng và ngăn cô lại. 

Dương Mộng Manh ngẩng đầu liếc nhìn cô một cái, sau đó hỏi: "Sao em không đến lớp?"

Vẫn đang là giờ học. Nhìn thấy Trương Dương đi lang thang trong hành lang, Dương Mộng Manh có chút thắc mắc. 

"Ta thấy ngươi trong người không được khỏe nên ra ngoài tìm ngươi. Hiện tại ngươi thấy đỡ hơn chưa?"

Dương Mộng Manh gật đầu: "Tốt hơn nhiều."

Nói xong hắn đi ngang qua Trương Dương. 

"Mộng Manh, ta gửi tin nhắn cho ngươi, sao ngươi không trả lời?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 Toàn thân áp vào người Dương Mộng Manh, vật cứng sưng tấy không ngừng cọ xát vào mông Dương Mộng Manh

Dương Mộng Manh vẫn tiếp tục đi về phía trước, thản nhiên nói: "Đã muộn rồi, ta đang ngủ."

“Vậy để anh tổ chức tiệc sinh nhật cho em nhé?”

Dương Mộng Manh bước nhanh hơn. Cô biết Trương Dương có ý đồ xấu, biết Trương Dương là người như thế nào.

"Không, tôi chỉ có thể ở nhà. Cảm ơn lòng tốt của bạn."

Thấy Dương Mộng Manh từ chối mình, Trương Dương lo lắng, theo sát Dương Mộng Manh: "Mộng Manh, sao em không làm bạn gái anh?"

Dương Mộng Manh không thèm nhìn cũng từ chối: "Không được."

"Tại sao?"

"Tôi phải vào lớp, Trương Dương, xin đừng làm phiền tôi."

Dương Mộng Mộng đẩy Trương Dương ra và đi về phía trước. Cô chưa đi được vài bước, quả trứng đang rung trong lồn cô lại bắt đầu rung lên.

Dương Mộng Manh giật mình. Cô bị trượt chân và vấp ngã.

Trương Dương vòng tay ôm lấy Dương Mộng Manh, trực tiếp kéo nàng vào trong ngực. Anh ta chạm vào ngực của Dương Mộng Mộng một cách không trung thực. Nhìn như không phải cố ý, nhưng thực ra là cố ý!

Dương Mộng Manh rất nhạy cảm, lập tức đẩy Trương Dương ra: "Đồ khốn kiếp!"

Trương Dương lộ ra bộ mặt thật, hắn cười tà ác với Dương Mộng Manh, ép nàng từng bước một. Dương Mộng Manh chỉ có thể từng chút một rút lui, cuối cùng bị Trương Dương ép vào chân tường.

Hai chân của Dương Mộng Manh bị kẹp rất chặt. Rốt cuộc, máy rung trong lồn cô ấy rung liên tục. Lúc này, Dương Mộng Manh đang tự hỏi liệu mình có mua phải hàng giả hay không. Tại sao nó rung khi chưa khởi động?

"Ừm ~" Dương Mộng Manh nhẹ giọng lẩm bẩm, cố gắng kiềm chế thanh âm.

Trương Dương từng bước một tiếp cận Dương Mộng Manh. Cuối cùng, khoảng cách giữa hai người chỉ còn mười centimet, gần như chạm vào nhau.

Dương Mộng Manh vươn bàn tay nhỏ bé không ngừng đẩy Trương Dương ra: "Đừng tới, đi đi!"

Trương Dương không để ý tới, trực tiếp vòng một tay qua eo Dương Mộng Manh, sau đó chậm rãi lấy điện thoại di động ra. Ngón tay của anh đang vuốt trên màn hình điện thoại di động, âm hộ của Dương Mộng Mộng rung lên mỗi khi anh trượt nó.

Nhìn thấy điện thoại di động của Trương Dương, Dương Mộng Manh hoàn toàn tức giận!

"Bạn! Chuyện gì đã xảy ra với bạn vậy!"

Trương Dương đang điều khiển từ xa đối tác của mình trong lớp, nhưng anh không ngờ lại kết nối được với thiết bị rung của Dương Mộng Mộng. Lúc đầu anh ấy không biết điều đó. Khi nhìn thấy Dương Mộng Manh đứng dậy đi vệ sinh, anh mới nhận ra mình đã kết nối sai.

Trương Dương đang cầm điện thoại di động và liên tục điều khiển máy rung trong âm hộ của Dương Mộng Mộng. Nhìn bộ dạng khó chịu của Dương Mộng Manh, anh thật muốn cởi quần cô ra, dạng chân ra và đụ vào âm đạo của cô.

"Biến đi!" Dương Mộng Manh đẩy Trương Dương ra, nhưng sức lực của nàng quá yếu, Trương Dương đứng vững ở trước mặt nàng không nhúc nhích.

Dương Mộng Manh sợ hãi: "Ngươi nếu không đi ra ngoài, tin hay không ta liền gọi ngươi là lão sư!"

Trương Dương nhìn Dương Mộng Manh, không chút sợ hãi. Dương Mộng Manh càng chống cự, nàng càng thích hắn.

Dương Mộng Mộng muốn bỏ chạy, nhưng Trương Dương đã tóm lấy anh ta và kéo thẳng Dương Mộng Mộng đến một nơi khuất ở đầu cầu thang.

Dương Mộng Manh kinh hãi mở to mắt: "Trương Dương, ngươi muốn làm gì! Thả ta ra!"

Dương Mộng Manh không ngừng vùng vẫy trong vòng tay của hắn. Vừa định kêu cứu, cô đã bị bàn tay của Trương Dương ôm chặt.

"Ách... ách..." Dương Mộng Manh đánh đá như chim mắc bẫy.

Trương Dương bị Dương Mộng Mộng xúc phạm, anh ta thô bạo đẩy Dương Mộng Mộng vào tường, chắp hai tay cô về phía sau và ấn thẳng toàn bộ cơ thể cô vào người Dương Mộng Mộng.

Vật cứng sưng tấy không ngừng cọ xát vào mông Dương Mộng Manh. Nếu không phải hắn lo lắng Dương Mộng Mộng sẽ hét lên thì hắn đã cởi cúc quần và bắt đầu đụ cô rồi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 Hôm nay ta sẽ cho ngươi chết ở chỗ này, con khốn hôi hám!

Miệng Dương Mộng Manh bị bịt chặt, cả người Trương Dương đè xuống khiến cô không thể cử động. Cô khóc, cô càng cảm thấy lo lắng hơn. 

Thấy Dương Mộng Manh không có giãy giụa, Trương Dương buông tay nàng ra, dùng bàn tay tà ác chạm vào đùi nàng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Dương Mộng Mộng đau khổ kêu lên. 

Nhìn thấy Dương Mộng Manh khóc, Trương Dương liền cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Anh chỉ thích cảm giác ưu việt này. 

Trương Dương vén váy của Dương Mộng Manh lên, trực tiếp đưa tay vào bên trong. 

Hai chân của Dương Mộng Manh bị kẹp chặt. Cô không muốn Trương Dương chạm vào mình. Trương Dương càng chạm vào cô, cô càng vùng vẫy. Cuối cùng, tay cô rơi thẳng vào mông Dương Mộng Manh. 

Đụng tay như vậy lại không mặc nội y, trực tiếp khơi dậy ý muốn khoe khoang. 

"Không ngờ em lại kiều diễm như vậy, không mặc nội y. Cái gì? Em đến đây chuyên môn để dụ dỗ tôi à?"

Dương Mộng Manh liều mạng lắc đầu, dùng hết sức lực giãy giụa, nhưng sức lực của chính mình cũng không thể địch nổi hắn. Ngoài ra, toàn thân cô đều bị đè mạnh, Dương Mộng Manh trở thành đồ chơi trong lòng bàn tay Trương Dương, cô có thể tùy ý chơi đùa với anh. 

Trương Dương mạnh mẽ mở hai chân của Dương Mộng Mộng. Dương Mộng Manh sợ đến mức suýt chút nữa hét lên, nhưng miệng lại bị bịt chặt lại, căn bản không thể kêu lên được. 

Bây giờ cô rất nhớ Sở Triết Đông và muốn anh đến bảo vệ cô. 

Bàn tay to lớn của hắn không ngừng vuốt ve chân hắn, cuối cùng cũng chạm vào âm đạo của Dương Mộng Manh. 

Ướt và nóng. 

Khoảnh khắc Dương Mộng Mộng chạm vào âm đạo của cô, cô ngã xuống, và cuộc đấu tranh ban đầu của cô biến thành sự rụt rè cầu xin sự thương xót. 

Nước mắt cô trào ra, cô dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy tay áo Trương Dương, kéo ra hiệu cho cô nói. 

Thấy Dương Mộng Manh thành thật, Trương Dương cũng không bịt miệng cô nữa. 

"Làm ơn, xin hãy để tôi đi, Trương Dương, làm ơn." Dương Mộng Manh khiêm tốn đến mức gần như quỳ xuống cầu xin kẻ đã xâm hại tình dục mình trước mặt. 

Trương Dương gật đầu, kéo khóa kéo xuống trước mặt Dương Mộng Mộng và lấy con cặc to đã nghẹt thở từ lâu của mình ra. 

"Ta có thể thả ngươi đi, nhưng ngươi phải giúp ta miệng, nếu miệng ngươi thoải mái, ta liền thả ngươi đi."

Khi Dương Mộng Manh nhìn bộ phận sinh dục của anh, cô luôn có cảm giác nóng rát trong mắt, một cảm giác buồn nôn dâng lên trong lòng. Không thể nào thổi kèn cho anh ta được! 

Dương Mộng Manh cắn môi, giả vờ thỏa hiệp. Cô từ từ ngồi xổm xuống, chỉ để khiến Trương Dương mất cảnh giác. 

Khi cô mới ngồi xổm được nửa đường, Dương Mộng Manh hét toáng lên: “Cứu…”

Trương Dương đã ngăn anh ta lại trước khi anh ta hét lên nửa chừng. Anh ta kéo mạnh và trực tiếp tóm lấy Dương Mộng Mộng. Dương Mộng Mộng bị kéo ra sau đầu và đập vào bức tường phía sau. 

Toàn bộ đầu đột nhiên bị đánh, cơn đau từ đầu trực tiếp tràn vào toàn bộ dây thần kinh. Dương Mộng Manh ôm đầu, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú đau đớn vặn vẹo thành quả bóng. 

Trương Dương tức giận túm tóc Dương Mộng Manh, hung ác nhấc lên: "Muốn đụ ta?"

"Mẹ kiếp! Hôm nay ta sẽ đập chết ngươi ở đây, con khốn hôi hám!" Vừa nói, anh ta vừa tức giận giơ tay tát vào mặt Dương Mộng Mộng. Cái tát vừa giòn vừa vang, máu từ khóe miệng Dương Mộng Manh chảy ra.

Anh ta ôm con cặc to lớn của mình, chuẩn bị đút vào miệng Dương Mộng Manh, ý đồ chặn miệng Dương Mộng Manh lại. 

Dương Mộng Mộng chẳng những có thể im lặng, còn có thể cảm thấy tuyệt vời. 

Quy đầu áp vào môi Dương Mộng Manh. Dương Mộng Manh không chịu mở miệng, hung hăng nhìn chằm chằm Trương Dương. 

Nhìn thấy sự bướng bỉnh của Dương Mộng Mộng, Trương Dương trực tiếp dùng một tay tóm lấy cổ cô và đưa con cặc to lớn của mình vào miệng Dương Mộng Mộng. Nếu cô không mở miệng, anh sẽ tiếp tục tát cô.
