============================================================
  Gia đình trần minh
  Tác giả    : 檀 悦
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/12795.html
  Tag        : #R-18, #Loạn luân, #Nhân Yêu, #Quần giao, #Truyện dài, #Mẹ con, #雌 堕, #恋 物, #Tiếng Trung, #伪 Nương
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Chương 1 Gia Đình Cấm

"Qiangqiang, Qiangqiang, đã đến giờ dậy rồi. Hôm nay con phải đến trường luyện thi. Mẹ đã chuẩn bị bữa sáng cho con rồi." Với một tiếng hét ngọt ngào như vậy, một người phụ nữ trung niên cao lớn bước vào phòng Trần Cường. 

Mặc dù người phụ nữ này chỉ mặc một chiếc áo sơ mi và bộ vest đơn giản, nhưng phần thân dưới của cô ấy là một chiếc váy đen dài đến đầu gối và đôi tất màu da, còn chân cô ấy là đôi bốt da đế dày thông thường. 

Nhưng ngay cả với bộ trang phục hơi bảo thủ như thế này vẫn không thể che giấu được bộ ngực căng tròn của cô. 

Ngay cả những chiếc cúc trên ngực của cô cũng không thể cài được hết. Bộ đồ lót màu đen và khe hở sâu đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể không nhìn lại lần thứ hai, kể cả cậu con trai Trần Cường của cô. 

Người phụ nữ này tên là Lý Yến Hoa, cô là giáo viên đứng lớp trong trường, đồng thời cũng là đối tượng ham muốn tình dục của nhiều nam sinh trong lớp và các đồng nghiệp nam. 

Đáng tiếc, trái ngược với hình dáng của mình, cô lại có tính cách rất nghiêm khắc và cổ hủ, nên hầu hết những người ham muốn cô chỉ dám thầm nghĩ và không dám tiết lộ bất cứ điều gì trước mặt cô. 

Trong cuộc sống hàng ngày, Lý Yến Hoa ăn mặc rất kín đáo. Mặc dù cô phải mặc váy đi làm hàng ngày để tuân thủ quy định về trang phục của trường dành cho giáo viên nữ, nhưng loại tất duy nhất cô mang dưới váy là quần tất dày màu da. 

Bởi vì theo quan điểm của cô, những chiếc tất có màu sắc khác, đặc biệt là các loại tất đen, chỉ dành cho những người phụ nữ không tầm thường và tầm thường. Vì vậy, cho dù chồng cô là Trần Hy có mua cho cô vài đôi tất đen thì cô cũng luôn đặt chúng ở phần cuối tủ. 

Nói về Lý Yến Hoa và chồng Trần Hy, Lý Yến Hoa và anh được coi là yêu nhau, nhưng điểm khác biệt lớn nhất giữa hai người là đời sống tình dục và điều này thường dẫn đến những mâu thuẫn nhỏ giữa hai vợ chồng. 

Tuy nhiên, Lý Yến Hoa cảm thấy mình có thể không phải là người vợ xinh đẹp của chồng nhưng lại là một người mẹ tốt trong gia đình. 

Cô và chồng Trần Hy có hai con trai. Mặc dù con trai cả Trần Minh không thường xuyên về nhà sau khi học đại học vì một số lý do, nhưng theo Lý Yến Hoa, kết quả xuất sắc của Trần Minh là nhờ tính kỷ luật nghiêm khắc của cô. 

Có lẽ bởi vì nàng đã là một đứa trẻ trung niên, nhưng không giống như khi đối mặt với con trai cả, Lý Yến Hoa rất yêu quý đứa con trai nhỏ của mình, Trần Cường, và không bao giờ mất bình tĩnh. 

Lúc này Trần Cường trốn ở trên giường miễn cưỡng đồng ý. Chân cậu giả vờ thản nhiên xoa mông mẹ vài lần, sau đó cậu nhắm mắt lại tiếp tục giả vờ ngủ. 

Trần Cường làm như vậy có lý do, hắn nhìn thấy Lý Diên Hoa cũng giống như trước, cúi người giúp Trần Cường thu dọn chăn bông, sau đó dùng bàn tay xinh đẹp nhẹ nhàng đẩy Trần Cường. 

Nhưng điều mà Lý Yến Hoa không để ý là với động tác của cô, hai bộ ngực đầy đặn đến kinh ngạc trước mặt đã bị ép thẳng xuống dưới cơ thể cô, khiến chúng trông càng đầy đặn hơn. 

Điều này tạo cơ hội tốt cho Trần Cường ngắm nhìn hắn, hắn không khỏi dùng tay xoa xoa con cặc dưới chăn. 

Đúng vậy, Trần Cường tuy chưa trưởng thành nhưng đã là một con quỷ dâm đãng. Ngay từ đầu, mẹ anh, người bụ bẫm và xinh đẹp, đã là đối tượng tưởng tượng tình dục đầu tiên của anh. 

"Sớm muộn gì tôi cũng sẽ đụ con điếm ngực bự này." Trần Cường lúc này không khỏi nghĩ tới. 

Nhưng hiện tại, anh vẫn phải ngoan ngoãn đứng dậy. Dù sao thì anh ấy cũng phải đến lớp sau. Mặc dù đối với anh, đây chỉ là sự thay đổi chỗ ở để tiếp tục ngủ. 

Khi Li Yanhua nhìn thấy con trai mình cuối cùng cũng đứng dậy, cô quay người rời đi, chuẩn bị quay lại bếp chuẩn bị bữa sáng cho con trai. 

Điều mà Lý Yến Hoa không biết là ngay khi cô bước ra khỏi cửa phòng ngủ của Trần Cường, Trần Cường đã lấy ra một đôi tất màu da thịt từ dưới gối của anh. 

Đây là thứ mà trước đây Trần Cường đã lấy trộm từ phòng của mẹ anh Lý Yến Hoa, và mùi hương cơ thể đầy nội tiết tố nữ của Lý Yến Hoa vẫn còn lưu lại trên đó. 

Sau đó Trần Cường bắt đầu nhớ tới thân hình đầy đặn và thanh tú của mẹ mình, không khỏi hít vào mấy hơi thở trên chiếc tất. Anh nhớ lại cảm giác mềm mại khi chạm vào mông mẹ trước đây và bắt đầu dùng tay giật nó ra. 

Kể từ khi Trần Cường biết đến vẻ đẹp của thủ dâm, anh ấy hầu như sẽ làm điều đó mỗi ngày. 

Tuy nhiên, thời gian không trôi qua được bao lâu thì Trần Cường đã xuất tinh. 

Sau khi dùng giấy vệ sinh lau sạch vũng tinh dịch, Trần Cường cẩn thận giấu đôi tất lại, sau đó đứng dậy khỏi giường đi ra khỏi phòng ngủ. 

Tại bàn ăn tối, Lý Yến Hoa chuẩn bị bữa sáng thịnh soạn cho con trai Trần Cường, trong khi chồng cô Trần Hy ngồi một bên, uống cà phê và đọc báo. 

Không giống như Lý Yến Hoa, Trần Hy không hề quan tâm đến đứa con trai nhỏ của mình. 

Trong mắt ông, con trai út Trần Cường chỉ là một Adou không thể nương tựa, trong khi con trai cả Trần Minh lại có phần hứa hẹn. 

Đáng tiếc, vợ hắn thích nhất con trai út Trần Cường, lại lại chỉ trích con trai lớn Trần Minh. Ngoài ra, cô thường xuyên vắng nhà nên Trần Minh rất ít khi ở nhà kể từ khi anh vào đại học. 

"Ăn nhiều để giữ sức khỏe." Trên bàn ăn, Lý Yến Hoa không ngừng gắp đồ ăn cho Trần Cường, Trần Cường đã ăn hết đồ ăn trong miệng. 

Trần Hi ở một bên nhìn thấy vợ có chút khó chịu với con trai út, không khỏi hừ lạnh một tiếng. 

Trần Cường cũng không phải hoàn toàn không biết cha mình Trần Hi không thích, nhưng kỳ thực hắn cũng không có ấn tượng tốt với cha mình. 

Theo Chen Qiang, mặc dù cha anh, Trần Hy, bề ngoài trông có vẻ nhân đạo, nhưng các bạn cùng lớp lại nói rằng anh thường xuyên đi chơi gái điếm với một nhóm bạn xấu sau lưng. 

"Tch, một kẻ như anh mà dám coi thường tôi sao?" Trần Cường trong lòng chửi rủa, sau đó kiếm cớ nói no rồi xách túi đi ra ngoài. 

————Dải phân cách————

Trong bếp, Lý Nhạn Hoa đang dọn bát đĩa, không biết lúc nào Trần Hi đã đi tới chỗ cô. Anh vừa vuốt ve cặp mông to béo của vợ, vừa đưa tay vào trong quần lót của Lý Nhan Hoa. 

“Em yêu, đã lâu rồi chúng ta không quan hệ, bây giờ phải đợi hai đứa con đi vắng. Còn chúng ta thì sao?” Trần Hi liếm cổ vợ. Con cặc trong háng dựng lên cao, áp vào cặp mông to béo của Lý Yến Hoa. 

Nhưng Lý Nhạn Hoa tựa hồ không có cảm giác gì, chỉ thản nhiên nói: "Tôi đang rửa bát."

Tuy Lý Nhạn Hoa không có phản ứng, nhưng Trần Hi vẫn không buông tay. Thay vào đó, anh bắt đầu cởi cúc quần của Lý Yến Hoa. 

Dù Trần Hy đã chơi với rất nhiều phụ nữ nhưng anh cũng phải thừa nhận rằng vóc dáng của vợ anh là một trong những phụ nữ đẹp nhất. 

Dù Lý Yến Hoa lúc này đã gần ba mươi tám tuổi nhưng bộ ngực cỡ G khổng lồ và cặp mông đầy đặn của cô vẫn có thể kích thích anh đến mức muốn quan hệ ngay trong bếp. 

Bạn biết đấy, giày cao gót, tất chân và đồ lót màu da chỉ là một trong những trang phục gợi cảm nhất của Trần Hy, và tư thế mà vợ anh tạo ra khi cúi xuống rửa bát cũng phù hợp với tư thế kiểu chó yêu thích của Trần Hy. 

"Em yêu, em thật quyến rũ. Chúng ta làm ở đây thì sao? Anh không thể chịu đựng được nữa. Cứ làm như thế này nhé." Trần Cường thở dài. Con cặc của anh đã bị rút ra khỏi quần và ấn vào mông của Lý Yến Hoa. 

Sau khi để Trần Hi xoa xoa mấy cái, hắn đưa đầu cặc của mình thật sâu vào trong cặp mông nấu chín đầy đặn và đầy dầu mỡ của Lý Yến Hoa. Nó cọ xát qua lại trong rãnh mông sâu của vợ, sẵn sàng thọc sâu vào cặp mông to béo trước mặt bất cứ lúc nào. 

Nhưng điều mà Trần Cường không ngờ tới chính là, vào thời khắc mấu chốt, Lý Diên Hoa không thương tiếc đẩy Trần Cường ra, nói: "Lát nữa tôi sẽ lên lầu, đừng cản trở tôi rửa bát ở đây. Được rồi, cũng đừng nghĩ đến việc cùng tôi làm."

"Mẹ kiếp." Trần Hi chửi thầm trong lòng. Vợ anh cái gì cũng giỏi nhưng tính tình lại quá nghiêm túc. 

Khi Chen Xi đuổi theo Lý Yến Hoa, anh ấy nghĩ rằng một người phụ nữ có thân hình quyến rũ như vậy chắc chắn là loại đĩ điếm bề ngoài chỉ trông nghiêm túc, nhưng thực tế có thể làm bất cứ điều gì cô ấy muốn chỉ cần có thể bắt được cô ấy. Cô ấy là một người phụ nữ có trái tim vô cùng quyến rũ.

Kết quả là sau khi kết hôn, Trần Hy phát hiện ra Lý Yến Hoa thực sự rất bảo thủ và nghiêm túc, điều này buộc anh phải đi bán dâm với người khác. Tuy nhiên, càng đi bán dâm, anh càng phát hiện ra rằng chính thân hình của vợ mình mới là hấp dẫn nhất.

Trần Hi từ phòng bếp đi ra, trở về phòng ngủ trên giường. Anh cởi quần, vuốt ve cặc cho nó mềm ra rồi xem AV trên điện thoại. 

Trong video, một người đàn ông mạnh mẽ đang dùng con cặc to lớn của mình xâm nhập vào lỗ đít của người phụ nữ trước mặt. 

Trần Cường rất thích thể loại phim này vì anh ấy nghe nói rằng so với việc làm tình vào âm hộ của ai đó, đi qua cửa sau khi quan hệ tình dục có một thú vui khác. 

Con cặc của nam giới không chỉ có thể được quấn chặt hơn mà còn có thể đưa vào sâu hơn. 

Hơn nữa, người phụ nữ bị đụ không khỏi kêu lên những âm thanh quyến rũ hơn vì khoái cảm và đau đớn. Vì vậy, sau khi biết được niềm vui khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn, Trần Hy đã hạ quyết tâm muốn thử nó trên cơ thể đầy đặn và lồi lõm của Lý Yến Hoa. 

Một lúc sau, Lý Yến Hoa duyên dáng bước vào. 

Vừa nhìn thấy vợ, Trần Hi liền lao tới, ôm lấy thân hình mảnh khảnh của Lý Nhạn Hoa, vài động tác cởi hết quần áo của cô, trên người chỉ còn lại một đôi tất màu da thịt. 

Sau đó Trần Hy đặt cô lên giường, vùi đầu vào giữa hai chân của Lý Yến Hoa, thè lưỡi ra liếm môi âm hộ của Lý Yến Hoa một cách linh hoạt, đặc biệt là âm vật nhỏ ở phía trên môi âm hộ, phát ra những âm thanh "phù, phập". 

Đôi chân thon nhưng hơi gợi cảm của Lý Yến Hoa không khỏi siết chặt vào nhau, núm vú không quá nhỏ cũng dựng lên, trông rất hấp dẫn khi kết hợp với cặp vú to trắng nõn của cô. 

Hiển nhiên, Lý Nhạn Hoa có chút cảm giác. 

Tuy nhiên, mặc dù Lý Yến Hoa cảm thấy có gì đó trong cơ thể, nhưng cô vẫn kìm nén giọng nói và không chịu khóc. Cô ấy chỉ ậm ừ với giọng trầm thấp, "Ừm...ah...ừm...ừm...ah."

Và Trần Hy biết rằng vợ anh luôn như vậy. Cho dù cô ấy có bị kích thích như thế nào khi quan hệ hay cảm thấy thoải mái đến đâu, cô ấy vẫn sẽ kiềm chế và cố gắng không thể hiện điều đó. 

Trần Hy đã có thể cảm nhận được rất nhiều tinh dịch chảy ra từ âm đạo của Lý Yến Hoa. Nó đã đủ ẩm ướt nên anh đứng dậy, ôm lấy dương vật của mình và trực tiếp đưa vào, bắt đầu tấn công vào âm đạo của Lý Yến Hoa. 

"À." Lý Yến Hoa lần này cuối cùng cũng hét lên một tiếng, nhưng chỉ lần này thôi, rất nhanh sau đó cô lại đè nén giọng nói của mình. 

Nhìn thấy phản ứng của vợ, Trần Hi trong lòng hung dữ nghĩ: "Mẹ kiếp, con đĩ điếm này. Đã đến lúc rồi, ngươi còn giả vờ nhìn ta đụ cái lồn dâm đãng của ngươi."

Tiếp theo, Trần Hi càng duỗi thẳng eo, bắt đầu nhanh chóng ra vào. Cùng lúc đó, đôi tay anh cũng không nhàn rỗi, bắt đầu mạnh mẽ xoa bóp bộ ngực trắng nõn mềm mại đầy đặn của Lý Yến Hoa.

"Ờ, ừ." Những làn sóng khoái cảm ngứa ran không ngừng lan tràn khắp cơ thể cô, để không kêu lên, Lý Yến Hoa chỉ có thể vặn vẹo cơ thể đầy đặn của mình, điều này càng kích thích Trần Hy. 

\t

Sau đó hắn nhìn thấy Trần Hi giơ tay, khoác đôi tất xinh đẹp của Lý Nhan Hoa lên vai hắn, sau đó quay mặt lại, bắt đầu ngửi thấy mùi mồ hôi trộn lẫn với đôi chân tất. 

Sau khi đụ Lý Yến Hoa một lúc, đụ âm hộ cô và chơi đùa với đôi chân của cô, Trần Hy cởi đôi chân lụa xinh đẹp của mình ra khỏi vai và bắt đầu cúi xuống, ấn mạnh cơ thể mình vào cơ thể bụ bẫm của Lý Yến Hoa. 

Sau đó Trần Hy bắt đầu dùng lưỡi liếm bộ ngực đầy đặn của Lý Yến Hoa. Bộ ngực nảy lên được bao phủ bởi nước bọt của anh, phản chiếu ánh sáng ngon lành. 

Sau đó, Trần Hi dùng răng nhẹ nhàng cắn vào núm vú to của Lý Yến Hoa. Bộ phận nhạy cảm của núm vú không chịu được sự kích thích mạnh mẽ như vậy, nó hoàn toàn đứng lên như muốn được bú. 

Với lực đẩy nhanh chóng của phần thân dưới, Trần Hy càng cắn và mút bộ ngực lớn của Lý Yến Hoa ngày càng thô bạo. Lý Nhạn Hoa chỉ có thể nhắm mắt nghiến răng nghiến lợi, không biết nên từ chối hay hưởng thụ. 

Lúc này, Trần Hy hoàn toàn xúc động khi nhìn thấy Lý Yến Hoa. Anh chỉ cảm thấy thời cơ đã đến gần, đây là cơ hội tốt để anh thực hiện ý định đụ lỗ đít vợ mình. 

Vì thế Trần Hi lật người Lý Yến Hoa, kéo mông của Lý Yến Hoa lên, khiến cô phải nâng cặp mông to béo của mình lên cao. 

Mông của cô gái trẻ hoàn toàn khác với mông của các cô gái trẻ. Chúng đầy đặn và đàn hồi, hậu môn mỏng manh ở trung tâm cũng đóng mở, không ngừng cám dỗ Trần Hi. 

Trần Hy giữ chặt vòng eo thon gọn của Lý Yến Hoa. Con cặc cương cứng của anh vẫn còn dính tinh dịch từ âm đạo của Lý Yến Hoa. Lúc này, quy đầu của anh ta đang hướng về phía lỗ đít của Lý Yến Hoa. Chỉ cần ngẩng đầu lên là có thể tiến vào nơi mà hắn ngày đêm suy nghĩ. 

Nhưng Lý Yến Hoa cuối cùng cũng nhận ra có gì đó không ổn vào lúc này, cô mạnh mẽ đá Trần Hy ra. 

Sau đó cô lập tức quay người lại. Sắc hồng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô tuy chưa hề phai đi nhưng cô vẫn tức giận chất vấn chồng mình: "Trần Hi! Anh muốn làm gì!"

\t

Trần Hi lúc này vẫn còn hưng phấn, muốn thử thuyết phục vợ lần nữa, liền nắm lấy cánh tay Lý Nhạn Hoa, lắc lắc cầu xin: "Em yêu, thử một lần đi. Rất thoải mái, chỉ cần thỏa mãn anh một lần thôi. Em thấy đấy, bình thường anh rất bận rộn trong công việc, hiếm khi..."

Nhưng sau đó tôi nghe thấy một âm thanh "pop". 

Đây là Lý Yến Hoa. Cô rút tay ra, tát thẳng vào mặt Trần Hi, tát một cái thật mạnh rồi chửi: "Bẩn thỉu, kinh tởm!"

Sau đó Lý Nhạn Hoa tức giận nhặt quần áo, trong lòng có chút tức giận rời khỏi phòng ngủ. 

Trên thực tế, Lý Yến Hoa không biết cơ thể của mình hấp dẫn đàn ông và chồng như thế nào, nhưng quan hệ tình dục qua đường hậu môn qua cửa sau đơn giản là không thể chấp nhận được đối với bản chất bảo thủ của cô. 

Lúc này, nghĩ đến chuyện này, Lý Yến Hoa cảm thấy có chút sợ hãi. Nếu vừa rồi cô không giữ được lý trí thì chồng cô gần như đã thành công, nhưng một người phụ nữ xuất thân từ gia đình tốt như cô thì làm sao có thể chấp nhận những thủ đoạn bẩn thỉu ghê tởm và biến thái như vậy? 

\t

Lúc này, kế hoạch bị thất bại Trần Hi trở nên chán nản, cúi đầu ngồi trên giường. 

Trên thực tế, trước đó Trần Hi đã cố gắng nói với vợ rằng anh muốn dùng cửa sau, nhưng lần nào anh cũng nhận được câu trả lời là không. 

Vừa rồi Trần Hi còn tưởng rằng vợ mình xấu hổ không dám thừa nhận, cho nên lần này hắn sẽ trực tiếp xuyên thấu Lý Nhạn Hoa khi cô yêu. 

Một khi Lý Yến Hoa cảm thấy hài lòng khi được anh ta làm tình, cô ấy đương nhiên sẽ không phản đối phương pháp quan hệ tình dục qua đường hậu môn như vậy. 

Rốt cuộc, Trần Hy nghĩ rằng rất nhiều cô gái trẻ mà anh ta từng bán dâm trước đây đã rơi vào tình trạng như thế này. Bạn phải biết rằng mặc dù dương vật của anh ấy không quá lớn nhưng nó cũng dài khoảng 14 cm, lớn hơn một chút so với nam giới bình thường. 

Khi Chen Xi thường đi chơi gái mại dâm, anh ấy thích yêu cầu các cô gái nâng mông lên cao và dùng tay dang rộng mông, để lộ hậu môn và chờ đợi cặc của anh ấy đưa vào. 

Bởi vậy lúc này Trần Hi có chút khó chịu nghĩ: "Này, nếu vợ ta có thể giở nhiều trò như chị dâu của ta thì tốt quá."

Đúng vậy, Trần Hi cũng ngoại tình với chị dâu Ngụy Xuân Băng. 

Theo đánh giá của Trần Hy, mặc dù ngực của chị dâu Vi Xuân Bình vẫn nhỏ hơn một cỡ so với bộ ngực dưa hấu khổng lồ của vợ anh Lý Yến Hoa nhưng người phụ nữ của Vi Xuân Bình đẹp hơn vì cô thường xuyên đến phòng tập thể dục để giữ dáng. Vì vậy, điều này cũng khiến chị dâu Trần Hi có cơ bắp săn chắc và không một chút mỡ thừa trên cơ thể. 

Ngoài ra, người phụ nữ này còn cực kỳ quyến rũ, bất kể ai muốn quan hệ với cô ấy, cô ấy đều không sợ hãi, trên giường có vô số chiêu trò. 

Và bởi vì anh cả Trần Đông là một kẻ lương thiện và nhàm chán, không có mánh khóe trong đời sống tình dục nên ham muốn mạnh mẽ của Vi Xuân Bình thường không được giải phóng. Vì vậy, Trần Hy và chị dâu Vi Xuân Bình đã móc nối sau khi tán tỉnh nhau nhiều lần, đặt vô số cú cắm sừng lên đầu người anh cả lương thiện của mình. 

Tất nhiên, Trần Hy đã làm mọi việc sau lưng với vợ. 

Nghĩ đến chị dâu, Trần Hi nhớ tới hôm nay anh trai, chị dâu và bố mẹ đều đến nhà anh với tư cách là khách, nhưng anh bận làm tình đến mức suýt quên mất. 

Vì vậy Trần Hi ở trên lầu lớn tiếng nói với Lý Nhạn Hoa: "Em yêu, hôm nay bố mẹ và đại ca của anh đều tới, em hãy chuẩn bị thêm đồ ăn nhé."

Lý Yến Hoa lúc này đã đi xuống phòng khách cũng không trả lời. Không biết cô ấy không nghe thấy hay vì vẫn còn tức giận. 

\t

Một lúc sau, có tiếng gõ cửa, là gia đình đại ca Trần Hi và bố mẹ anh đến. 

Người đầu tiên bước vào là Trần Đông, anh trai của Trần Hi. Trần Đông khác với Trần Hy ở chỗ anh ấy tự mình mở một công ty nhỏ và mức sống của anh ấy tốt hơn anh trai mình một chút, nhưng chênh lệch không quá lớn. Khoảng cách không lớn đến thế. 

Chỉ là gần đây Trần Đông dính vào kiện tụng nên cuộc sống của anh bắt đầu có chút khó khăn. 

Khi hai anh em gặp nhau, họ tự nhiên chào hỏi nhau một cách lịch sự. 

Vợ của Trần Đông, Vi Xuân Bình, theo sau chồng không xa và đỡ bố chồng Trần Lâm khi cô bước vào cửa. 

Vi Xuân Bình khi còn trẻ là một người mẫu và bộ ngực của cô ấy có kích thước bằng cúp D.

“Ừm, ngực của chị dâu hình như lớn hơn trước một chút, không biết gần đây chị ấy đã lén lút sau lưng anh trai tôi bao nhiêu người đàn ông, bọn họ được nuôi dưỡng rất tốt.” Trần Hy ác ý nghĩ khi nhìn dáng người cao ráo và nóng bỏng của Vi Xuân Bình.

Ngụy Xuân Băng vốn là người mẫu đồ họa. Tất nhiên, ngoại hình và vóc dáng của cô thì khỏi cần phải nói, cuộc sống riêng tư trước hôn nhân của cô lại càng sa đọa hơn. Không biết cô đã kết hôn với Trần Hy, người anh trai lương thiện của anh, Trần Đông bằng phương tiện gì.

Sau khi kết hôn, Vi Xuân Bình quyến rũ không thể dễ dàng kiểm soát tính cách quyến rũ và dâm đãng của mình. Tuy nhiên, chồng cô, Trần Đông lại là một gã bầu bĩnh lương thiện, không có hứng thú và không có thủ đoạn, điều này khiến cô rất chán nản. 

Vì vậy, sau khi kết hôn với Trần Đông, cô ấy nhanh chóng bắt đầu có quan hệ tình cảm với Trần Hy thông qua mối quan hệ đơn giản với anh rể của mình. 

Đây chính là suy nghĩ của Ngụy Xuân Băng khi lần đầu ngoại tình với Trần Hi: “Dù sao thì tôi cũng không thể viết hai chữ “chen” trong một câu, hơn nữa tài sản của tôi cũng không chảy ra khỏi mảnh đất nhà họ Trần cũ của họ, phải không?”

Gia trưởng của họ, ông già Trần Lâm, năm nay đã hơn sáu mươi tuổi. 

Không giống như hai anh em Trần Đông và Trần Hy sinh ra trong gia đình giàu có, Trần Lâm sinh ra ở một vùng nông thôn và dựa vào sự chăm chỉ của chính mình để tạo dựng sự nghiệp này. 

Lúc này, công ty truyền thông do anh mở đã đi đúng hướng. Nó được niêm yết trên thị trường và có những người quản lý chuyên nghiệp nên không yêu cầu anh quản lý quá nhiều. 

Vì vậy, Trần Lâm cũng giải nghệ sớm. Anh ta hàng năm nhận được cổ tức khổng lồ từ các cổ đông lớn, nhận việc ở công ty và sống một cuộc sống nhàn nhã. 

Tuy nhiên, bề ngoài Trần Lâm cho biết anh nhận công việc bình thường này để tìm việc gì đó cho bản thân nhưng thực tế anh từng vướng nhiều scandal với những người mẫu được đào tạo trong công ty. 

Chỉ là trong công ty không có ai dám vạch trần anh ta vì anh ta là cổ đông lớn. 

Người cuối cùng bước qua cửa là vợ của Trần Lâm, Hàn Vũ Mãn, mẹ ruột của Trần Đông và Trần Hy, và bà nội của hai anh em Trần Cường và Trần Minh. 

Mặc dù lúc này Hàn Vũ Mãn đã gần sáu mươi tuổi nhưng trông bà vẫn như mới bốn mươi. Làn da của cô ấy trắng và mềm mại, không có nếp nhăn, và cô ấy có một sự thanh lịch đặc biệt trong các động tác. 

Tuy cũng là một người phụ nữ bụ bẫm nhưng bản tính bảo thủ của cô và Lý Yến Hoa khác với bản tính phóng đãng của Ngụy Xuân Băng. Hàn Vũ Mãn có khí chất của một gia đình trí thức. 

Tất nhiên, tính khí của Hàn Vũ Mãn cũng có thể liên quan đến việc cô xuất thân từ một gia đình giàu có và từng là cố vấn cấp cao của Hiệp hội Nghệ thuật Quốc gia. 

Trên thực tế, nói chung, một tiểu thư như Hàn Vũ Mãn sẽ không bao giờ kết thân được với một chàng trai quê nghèo như Trần Lâm. 

Nhưng có thể vì Hàn Vũ Mãn được gia đình bảo vệ quá tốt nên khi cô gặp Trần Lâm, người vẫn đang khởi nghiệp, vào năm mười sáu tuổi, cô đã dễ dàng bị anh thu hút và yêu anh. 

Khi đó, làm sao cô có thể chịu được sự trêu chọc của Trần Lâm, người đã sống trong xã hội hơn mười năm? Hai người nhanh chóng có quan hệ tình cảm và sinh được một đứa con. 

Vì vậy gia đình Hàn Vũ Mãn không còn cách nào khác là phải đồng ý cuộc hôn nhân của họ. May mắn thay, Trần Lâm đã làm việc chăm chỉ hơn và tạo ra một thế giới mới, vì vậy sự lựa chọn của cô không phải là vô ích. 

Chính vì cuộc hôn nhân năm đó của vợ mà Trần Lâm tôn trọng và yêu thương vợ mình và không bao giờ dám bỏ rơi cô ấy. 

Chỉ là có thể giữa hoàn cảnh gia đình của hai người vẫn còn có khoảng cách. Sau khi thành công trong sự nghiệp, Trần Lâm dần ít muốn quan hệ tình dục với vợ và giảm số lần quan hệ tình dục với Hàn Vũ Mãn. 

Hàn Vũ Mãn xấu hổ chủ động vì thể diện của mình, nhưng cô không muốn ở trong căn nhà trống. Vì vậy, khi phát hiện Trần Lâm đang làm người mẫu ở bên ngoài, cô đã không thể kìm nén nỗi cô đơn nữa và đã lừa dối cô. 

Lúc này, Hàn Vũ Mãn hỏi: "Này con trai, tại sao Trần Cường và Trần Minh đều không ở nhà? Mấy ngày nay ông già nói muốn gặp cháu trai."

"Ồ, Trần Cường, anh ấy đến trường luyện thi, tan học sẽ quay lại. Về phần Trần Minh, anh ấy khá bận rộn ở trường đại học, luôn ở trong ký túc xá và rất ít khi về. Hôm qua tôi liên lạc với anh ấy, anh ấy nói thật sự không thể đi được." Trần Hi giải thích. 

Khi Chen Lin nghe tin hai đứa cháu lớn của bà đã mất, nụ cười trên khuôn mặt bà nhạt đi rất nhiều. Hàn Vũ Mãn chỉ có thể thuyết phục cô bằng vẻ mặt rất hiểu biết, "Không sao đâu. Bận rộn thì vẫn tốt hơn. Bận rộn vẫn tốt hơn. Không phải là bọn trẻ có triển vọng sao?"

Ngụy Xuân Băng cũng sợ Trần Lâm không được gặp cháu trai mình sẽ không vui. Cô vội vàng nói: “Vậy tôi sẽ đưa bố đến phòng khách nghỉ ngơi một lát, sau đó khi Trần Cường về sẽ ra phòng khách gặp bố. Mấy ngày nay sức khỏe bố không được tốt.”

Sau đó Ngụy Xuân Băng đỡ Trần Lâm vào phòng ngủ dành cho khách, những người khác ở phòng khách trò chuyện. 

\t

Trong phòng ngủ dành cho khách, Ngụy Xuân Băng thoải mái đặt ông già lên ghế chủ nhân, chu đáo mang gối và chăn ra để làm đệm. 

Tuy nhiên, khi làm điều này, Vi Xuân Bình đã cố ý hoặc vô tình cọ xát bộ ngực mềm mại đầy đặn của mình vào cánh tay của anh Trần Lâm, trong khi Trần Lâm cũng nhắm mắt lại với nụ cười trên môi, dù cô ấy có thích thú hay không. 

Sau đó Ngụy Xuân Băng đi phía sau ông Trần, hơi khom lưng và bắt đầu xoa bóp cho Trần Lâm. 

Vì lý do nào đó, dù sinh ra là người mẫu nhưng cô ấy lại khá thành thạo trong việc này. Cô ấn vào Trần Lâm với một lực vừa phải, rất thoải mái, thung lũng sâu giữa hai ngọn núi trên ngực cô cũng tình cờ kẹp chặt cổ Trần Lâm. 

Có lẽ Trần Lâm rất hài lòng với cách massage của Vi Xuân Bình. Anh nhẹ nhàng gật đầu và dụi má vào bộ ngực lớn của Ngụy Xuân Băng. 

Ngụy Xuân Băng dường như đã nhận thức được phản ứng của Trần Lâm. Cô muốn làm hài lòng ông lão nên càng ngày càng ấn ngực mình lại gần hơn. 

Rất nhanh, phần thân dưới của Trần Lâm đã có phản ứng, anh dựng một chiếc lều nhỏ ở đũng quần. Hơn nữa, hắn cũng không có làm gì ngăn cản Ngụy Xuân Băng, chỉ là nhắm mắt lại mấy lần, trên mặt lộ ra vẻ mãn nguyện hưởng thụ. 

Ngụy Xuân Băng thấy thế, khôn ngoan đi tới bên cạnh Trần Lâm, cúi xuống bắt đầu xoa bóp chân cho Trần Lâm. 

Chỉ là lúc này, đôi tay thanh tú của cô bắt đầu nhẹ nhàng lướt qua háng được đẩy lên cao của Trần Lâm, trêu chọc con cặc của Trần Lâm, dù cố ý hay vô ý. 

Dưới sự kích thích của cô, con cặc vốn đã cương cứng càng trở nên nóng hơn, ngay cả Trần Lâm, người đã tiếp xúc lâu ngày cũng không khỏi rên rỉ. 

Thông minh như Trần Lâm, bà đương nhiên biết con dâu sẽ không đến Tam Bảo Cung làm gì. Chắc hẳn cô ấy muốn thứ gì đó để quyến rũ anh như thế này, nhưng hiện tại, sẽ không mất gì nếu anh tiếp tục tận hưởng cô. Suy cho cùng, kỹ năng của Ngụy Xuân Băng thực sự rất tốt. 

Thấy cơ hội gần đến, Ngụy Xuân Băng cởi quần Trần Lâm, sau đó dùng miệng đặc biệt cởi quần lót của Trần Lâm, một hơi đưa con cặc mà cô đã chờ đợi đã lâu vào miệng. 

Sau đó cô bắt đầu dùng chiếc lưỡi mềm mại mềm mại của mình xoay tròn và mút lấy quy đầu to lớn của Trần Lâm. Cảm giác ấm áp, chặt chẽ và trơn trượt này khiến Trần Lâm gần như trực tiếp xuất tinh. 

Nhìn thấy phản ứng của chồng, Vi Xuân Bình nhổ con cặc của Trần Lâm vào miệng, ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, mỉm cười với Trần Lâm và nói: "Bố, con cặc của bố to và ngon quá."

Sau đó, không đợi Trần Lâm trả lời, cô lại đưa con cặc của Trần Lâm vào miệng và bắt đầu thực hiện oral sex với anh. 

Bằng cách này, Vi Xuân Bình đã trêu chọc Trần Lâm bằng cách đưa lưỡi vào miệng cô ấy. Đồng thời, cô cũng không quên dùng tay vuốt ve, xoa bóp bìu của Trần Lâm, nhìn Trần Lâm bằng đôi mắt quyến rũ và quyến rũ. 

Trần Lâm cảm nhận được khả năng nói tiếng bụng và ánh mắt tán tỉnh của con dâu. Cô hài lòng gật đầu nói: "Ừ, đúng vậy, Xuân Băng, anh rất hiếu thảo. Tiểu Đông quả thực đã tìm được một người vợ tốt."

Sau khi nghe được lời động viên ngầm của Trần Lâm, miệng Ngụy Xuân Băng bắt đầu nhanh lên. Lúc này, mỗi lần cô nuốt xuống, con cặc của Trần Lâm bắt đầu tiến sâu vào cổ họng cô. Trần Lâm cảm thấy rất thú vị với mỗi lần ra vào. 

Bìu sưng tấy của Trần Lâm bắt đầu chạm vào đôi môi đỏ mọng của Vi Xuân Bình. Con cặc dày di chuyển ra vào ngày càng nhanh hơn. Cái lưỡi mềm mại của Ngụy Xuân Băng duỗi ra co rút trước mắt Trần Lâm, mong đợi một chút tinh dịch sẽ phun ra trong chốc lát. 

Lúc này, Trần Lâm nhịn không được nữa, bắt đầu dùng tay ôm đầu Ngụy Xuân Băng, chủ động địt vào miệng con dâu. 

"Tuấn Bình, em có sức thuyết phục rất lớn. Em đúng là một cô con dâu ngoan và hiếu thảo. Nhanh lên." Khi Chen Lin nói điều này, anh ấy đã tăng tốc độ và lực ấn và nâng bằng tay. 

Cảm giác buồn nôn và nghẹt thở do con cặc to thô bạo đâm vào cổ họng khiến Ngụy Xuân Băng trên mặt lộ ra vẻ đau đớn hoặc thích thú, khiến Trần Lâm rất vui vẻ. 

Sau đó Trần Lâm bỗng nhiên chậm lại, từ từ rút dương vật ra. Ngay khi Ngụy Xuân Băng nghĩ rằng điều này có nghĩa là màn thổi kèn sâu trong cổ họng cuối cùng cũng kết thúc, anh cũng thả lỏng. 

Thật bất ngờ, lần này Trần Lâm dùng tay ấn vào cổ cô, đẩy mạnh con cặc to lớn của anh vào và bắt đầu đâm sâu vào cổ họng Ngụy Xuân Băng một cách điên cuồng.

Cổ họng sâu mãnh liệt như vậy khiến cổ họng Ngụy Xuân Băng cực kỳ căng thẳng, tiết ra một lượng lớn chất nhầy trong suốt, tạo thành nhiều sợi kết tinh quanh môi cô. 

Lúc này, cơ thể của Vi Xuân Bình bắt đầu vặn vẹo vì nghẹt thở, miệng và khoang mũi của cô bắt đầu phát ra những âm thanh "ôi" không rõ ràng. 

Mặt khác, Trần Lâm vẫn quan sát con dâu Vi Xuân Bình trong khi xô đẩy cô một cách thô bạo. 

Thân hình phụ nữ đầy đặn và gợi cảm của cô được nhìn thấy đang quỳ khập khiễng trên mặt đất. Vì thiếu oxy nên đôi mắt quyến rũ của cô có phần lơ đãng. Những giọt mồ hôi đọng lại trên trán cô, trộn lẫn với nước mắt và nước bọt, khiến cô trông đặc biệt quyến rũ. 

Đặc biệt là khi anh nhìn thấy con cặc của mình di chuyển ra vào miệng cô, nghĩ đến mối quan hệ bất chính giữa hai người, khoái cảm thể xác từ con cặc của anh kèm theo khoái cảm tâm lý trong đầu khiến Trần Lâm gần như mất đi đôi tay của mình. 

Về phần Ngụy Xuân Băng, bà không ngờ rằng ở tuổi già như vậy, Trần Lâm lại có thể có khả năng tình dục mạnh mẽ như vậy, kiên trì lâu như vậy mà bà vẫn chưa xuất tinh. 

Cô vốn tưởng rằng tất cả chuyện này sẽ sớm kết thúc, nhưng bây giờ cô lại cảm thấy có chút hối hận. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là khi nào thì buổi tập thắt cổ họng sâu này sẽ kết thúc. 

Lúc này, cổ họng cô đã bị bóp đến tê dại, cảm giác nghẹt thở liên tục khiến cô mất kiểm soát. Phần thân dưới của cô đã có phần không tự chủ được, quần lót đã thấm tinh dịch và một ít nước tiểu, tỏa ra mùi dâm dục nồng nặc. 

Ngụy Xuân Băng cảm thấy thời gian trôi qua rất lâu, khi cô sắp ngất đi, cuối cùng cô cũng nghe thấy một tiếng gầm trầm ở trên đầu mình. 

Trần Lâm dùng cả hai tay ấn chặt đầu Vi Xuân Bình, đẩy con cặc của anh vào sâu trong cổ họng Vi Xuân Bình và xuất tinh vào cổ họng cô. 

Sự thâm nhập mãnh liệt trong phút chốc đã chiếm trọn toàn bộ cổ họng của Ngụy Xuân Băng. Việc thiếu oxy kéo dài và cú va chạm dữ dội bất ngờ khiến Ngụy Xuân Băng trợn mắt. Cơ thắt bàng quang dưới cơ thể cô thả lỏng và một dòng nước tiểu hoàn toàn rỉ ra ngoài.

Cũng may Trần Lâm rất hài lòng với sự phục vụ của con dâu nên sau khi xuất tinh vào cổ họng Ngụy Xuân Băng, ông ta lập tức rút dương vật ra, ngăn cản con dâu bất tỉnh vì bị hắn đụ trong miệng.

"Khụ, khụ." Sau khi Trần Lâm rút dương vật của mình ra khỏi cổ họng Vi Xuân Bình, cảm giác tê và ngứa trong cổ họng cộng với đờm đặc hòa lẫn với tinh dịch của Trần Lâm khiến Vi Xuân Bình ho không thể kiểm soát. 

Mặc dù trong lòng Ngụy Xuân Băng đã chuẩn bị sẵn, nhưng mùi tinh dịch nồng nặc xông lên trong miệng và cổ họng vẫn khiến cô nghẹn ngào, buồn nôn, suýt nữa nôn ra ngoài. 

Nhưng lúc này, quy đầu của Trần Lâm vẫn bị chặn ở môi cô, khiến Ngụy Xuân Băng phải kìm nén cảm giác buồn nôn, nuốt hết nước bọt và đờm đặc trộn lẫn với tinh dịch của Trần Lâm trong miệng mình. 

Trần Lâm nhìn thấy cổ họng Ngụy Xuân Băng lên xuống đều đặn, biết cô đã ngoan ngoãn uống tinh dịch của anh. Sau đó anh ta gỡ con cặc đang chặn đôi môi đỏ mọng của Ngụy Xuân Băng ra.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9294277

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/9294277

Dù sao thì đó là một trong hai
