============================================================
  Gia đình yang giàu có loạn luân
  Tác giả    : Giả 面 阿 飞
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28522.html
  Tag        : #Hậu cung, #Mẹ con, #Quần giao, #Vô Lục, #Mẫu Nữ Hoa, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Hiệu Hoa, #爽 Văn, #Tỷ Muội Hoa
  Chương     : 290
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Dương Ái Bảo

Thành phố Xinheng, trong khu biệt thự của cộng đồng Jiahe ở trung tâm thành phố, ba căn biệt thự hình tam giác, có tường bao bọc chặt chẽ, khiến người ngoài không bao giờ biết được chuyện gì đang xảy ra bên trong. 

Buổi tối, sau bữa tối, Dương Ai Bảo ra khỏi biệt thự và đi bộ đến nhà dì hai Dương Tuyết Giao. Chàng trai cao 1,8 mét, đẹp trai, nắng ráo, khá thu hút phụ nữ. 

Hôm nay là ngày cuối cùng của kỳ nghỉ hè, ngày 31 tháng 8. Ngày mai anh sẽ trở lại trường trung học và trở thành học sinh năm hai tại trường trung học Jiahe. 

Bởi vì dì thứ hai của anh, Dương Tuyết Giao, là phó hiệu trưởng xinh đẹp và nổi tiếng của trường trung học Jiahe, đồng thời cũng là giáo viên dạy tiếng Trung. Dương Ái Bảo dự định ngày mai sẽ cùng nhau đi ô tô đến trường nên đến chào trước, như vậy đỡ được rất nhiều phiền toái.

Trong số ba biệt thự, Dương Ai Bảo sống cùng mẹ Dương Vũ Đình và bà nội Hà Huệ Đệ. Mẹ anh, Dương Vũ Đình, là tổng giám đốc của tập đoàn Yangfan của gia đình. Cô thường có địa vị cao và phong thái đàng hoàng, điều này đã khiến chồng cô là Lưu Minh Dương phải ly hôn và bỏ nhà ra đi. Ngoài ra, trong nhà còn có bảo mẫu Liên Dung. Cô đã làm việc trong gia đình Yang từ khi Dương Ai Bảo còn nhỏ. Lúc đó, ông nội cô là Dương Trung Di vẫn còn sống. 

Tòa nhà thứ hai là nơi dì thứ hai của anh là Dương Tuyết Giao và anh họ Phú Sở Sở sinh sống, cũng như bố chồng của Dương Tuyết Giao và chị dâu Tiểu Ai Hà, cùng với con gái của Tiểu Ai Hà Phú Anh Anh.

Về phía chồng của họ, chồng của Dương Tuyết Giao là Phú Giải và em trai Phú Liệt đều là quân nhân của lực lượng gìn giữ hòa bình. Khi đi công tác nước ngoài ba năm trước, em trai Phú Liệt của anh bị thương nặng và rơi vào trạng thái thực vật. Chồng cô đi làm nhiệm vụ gìn giữ hòa bình ở nước ngoài và hiếm khi về nước.

Căn biệt thự thứ ba là tài sản của dì Dương Nguyệt của Dương Ai Bảo. Cô là y tá trưởng của Bệnh viện số 2 Xinheng, còn chồng cô là Vương Hữu là bác sĩ phẫu thuật thần kinh trưởng của Bệnh viện số 2.

Anh có một cậu con trai 15 tuổi tên là Vương Hào Phong, là anh họ của Dương Ai Bảo và là bạn thời thơ ấu của anh.

Sau khi đi qua con đường rải sỏi và đến cổng, Dương Ai Bảo cong môi. Sau khi suy nghĩ, anh quyết định không bước vào cổng. Anh quay lại và đi vòng quanh bức tường đến bức tường trong cùng. Anh ta đẩy cánh cửa sổ cao bằng nửa người. Với một cú nhấp chuột, cửa sổ mở ra. Khuôn mặt cậu bé tràn ngập sự ngạc nhiên và vui mừng. Không ngờ chiếc ổ khóa bị gãy khi anh còn nhỏ vẫn chưa được sửa chữa.

Dương Ai Bảo dùng sức bằng cả hai tay, duỗi chân và vượt qua cửa sổ. Sau đó anh ta mở nhiều cánh cửa và tiến đến phòng khách. Ngay khi cánh cửa cuối cùng mở ra và Dương Ai Bảo chuẩn bị bước ra ngoài, một số âm thanh kỳ lạ đột nhiên lọt vào tai cậu bé.

“Suỵt, suỵt, suỵt,” âm thanh mút và liếm đầu lưỡi, kèm theo lời nói quyến rũ của người phụ nữ: “Có ngon không?” 

Dương Ái Bảo tò mò, trong lòng ngứa ngáy như mèo, liền lấy tường che người lại thò đầu ra ngoài. Cảnh tượng xuất hiện trước mặt chàng trai thực sự đã lật đổ ba quan điểm của anh.

Trên ghế sofa da, một người phụ nữ mặc đồng phục giáo viên ren đen duỗi chân về phía trước. Những chiếc cúc trên bộ đồ che ngực của cô giáo bị cởi cúc, để lại một mảng hoa trắng. Núm vú màu nâu đỏ bên trái cũng lộ ra ngoài không khí. Những cảnh tượng dâm đãng này hoàn toàn hiện ra trước mắt Dương Ai Bảo.

Điều khiến Dương Ai Bảo càng ngạc nhiên hơn là ở đầu bên kia, một ông già hói đầu đang giữ lòng bàn chân của người phụ nữ, cắn, liếm và mút từng ngón chân một. Anh đưa tay qua lại, một tay đỡ chân, mút chân trái rồi đổi sang chân phải. 

Khi bố vợ đang dọn tro, Dương Ai Bảo có thể nhìn rõ khuôn mặt của họ. Bố vợ của dì hai anh, Phú Quốc Cường, đương nhiên Dương Ai Bảo cũng biết người phụ nữ này. Cô là con dâu út của ông lão, Tiểu Ai Hà, đồng thời là vợ của con trai ông vẫn đang nằm bất tỉnh trong bệnh viện. 

Bây giờ cô đang bị anh đàn áp. 

Tiểu Ai Hà có dáng người đẹp nhưng ngoại hình thì bình thường. Trong mắt Dương Aibao, cô ấy khác xa với dì hai Dương Tuyết Giao! 

"Dì thứ hai của tôi đâu? Chắc cô ấy đang ở nhà. Họ quá can đảm. Chẳng lẽ..." Dương Aibao nghĩ thầm. Càng nghĩ về điều đó, anh càng sợ hãi và khó chịu. 

Chẳng phải nữ thần thứ hai Dương Tuyết Giao của anh cũng rơi vào tuyệt vọng sao? 

"Đến lượt tôi cảm thấy thoải mái!" Ông Phú Quốc Cường bỏ ngón chân ra khỏi miệng và nhìn cô con dâu nhỏ Tiểu Ai Hà với vẻ thèm muốn trên mặt. 

Tiểu Ai Hà cười dâm đãng, không trả lời, thu chân lại, ngồi dậy bò về phía bố vợ Fu. Sau khi ông già nằm ngửa trên ghế sô pha, Tiêu Ái Hà kéo quần lót xuống, lôi ra một con cặc già căng phồng đưa vào miệng. Sau khi đi vào, âm thanh "tsk tsk" cực kỳ tục tĩu, ma sát bằng miệng kéo dài một phút. Khi anh ta rút nó ra khỏi miệng người phụ nữ, đó là một con cặc to cỡ 13-4cm đã trở nên to hơn rất nhiều, đang áp sát vào chóp mũi của cô con dâu xinh đẹp Tiêu Ái Hà. 

Người phụ nữ tiếp tục di chuyển, một tay chơi với hai quả bóng, tay kia cầm con cặc già của bố chồng trước mặt. Cô cuộn lưỡi quanh nó và dùng miệng làm âm đạo để thâm nhập vào đó. Cô ngước nhìn bố chồng với nụ cười quyến rũ trên môi, như muốn hỏi: "Vợ của con trai ông có thấy thoải mái khi phục vụ ông không?"

Ông già Fu dường như hiểu được ánh mắt của Tiểu Ai Hà. Ông ta gật đầu và nói những lời tục tĩu: “Con trai tôi thực sự đã làm tròn lòng hiếu thảo. Dù hiện tại nó đã bất tỉnh nhân sự nhưng lại để lại một đứa con dâu có thể liếm cặc của bố chồng tôi cho tôi đụ. Nghĩa là tôi đã không sinh con trai một cách vô ích.”

Nghe xong những lời này, Dương Aibao càng cảm thấy trong lòng nóng bừng, dương vật non nớt của anh sưng lên trong quần. 

"Lại đây, để bố chồng đụ ngươi, đụ con cặc to của ngươi. Tinh dịch tiết ra ta cho ngươi hết. Con dâu của chúng ta, cô Tiêu, thích nuốt nhất."

Vừa nói, hắn vừa dùng hai tay kéo mở bộ đồ giáo viên Tiểu Ái Hà đang mặc, mỗi tay vuốt ve một núm vú, nhào nặn rồi kéo. 

Chơi đùa với bộ ngực bánh bao trắng nõn mềm mại mệt mỏi, ông đặt tay lên gáy con dâu Tiêu Ái Hà, cố định đầu cô rồi mút miệng cô khô khốc trên môi nữ giáo viên. Nhìn cảnh tượng tục tĩu, Dương Aibao càng không thể kiềm chế được dục vọng của mình. Ba người phụ nữ trong gia đình đều xinh đẹp và gợi cảm, bình thường họ vốn đã có những suy nghĩ loạn luân, nhưng bây giờ một cảnh loạn luân hiện ra trước mắt anh, nơi bố vợ đụ con dâu mình. Cậu bé không nhịn được đưa tay xuống háng, nắm lấy dương vật mà sử dụng, tưởng tượng mình đang đụ dì hai Dương Tuyết Giao, đụ đôi môi đỏ mọng đầy dục vọng của dì hai. 

Sau khi bố chồng Fu Old Man tát vào âm đạo của cô hàng chục lần, toàn thân ông co giật, chất lỏng trào ra giữa môi và lưỡi của Tiểu Ai Hà. Cổ họng Tiêu Ái Hà nghẹn lại, anh đang cố hết sức nuốt tinh dịch tanh của lão Phúc. Thỉnh thoảng, một vệt chất lỏng màu trắng tràn ra từ khóe miệng anh. Lão Phúc ngẩng đầu lên, nhìn vào miệng cô con dâu nhỏ, vươn đầu ngón tay móc lấy chất lỏng rồi nhét lại vào miệng con dâu. Những ngón tay của anh ra vào như thể anh đang liếm âm đạo. 

Không chỉ vậy, nữ giáo viên trong trang phục ren còn kéo chiếc quần lót rỗng gợi cảm trên người, đồng thời lè chiếc lưỡi dâm đãng liếm những ngón tay khô khốc và thô ráp của bố chồng như thể đang liếm một con cặc già. 

Nếu không nhìn rõ mặt Tiêu Ái Hà, sức cám dỗ sẽ càng mạnh mẽ hơn...

"Cô Tiêu bị chọc, tinh dịch của bố chồng không ngon sao? Gọi tôi là bố, gọi tôi là chồng." Phú Quốc Cường nói, giả vờ rút cặc ra. 

"Bố, con gà trống lớn, bố chồng, con dâu của tôi muốn con gà trống lau miệng, chẳng mấy chốc nó sẽ lau âm đạo của nó." Tiêu Ái Hà vội vàng hét lên, như thể nếu không thì anh sẽ mất đi thứ quý giá nhất. 

"Thầy Tiêu nghịch ngợm quá. Tôi thực sự ghen tị với ông nội Fu vì có thể đụ một cái lỗ như vậy."

Khi Yang Aibao đang suy nghĩ điều này, hai người trước mặt anh đã quan hệ tình dục. Tiểu Ai Hà lật người quỳ trên ghế sô pha, giống như một con chó cái đang động dục, để lộ âm đạo của mình. Khi con cặc già của Old Man Fu từ từ tiến vào từ phía sau, vẻ mặt đầy dục vọng và thỏa mãn sẽ khiến bất cứ người đàn ông nào cũng phải run rẩy khi nhìn thấy. 

"Tôi là con dâu khốn nạn muốn bị bố chồng làm tình. Nếu chồng tôi không quyến rũ bố chồng, tôi sẽ bị đụ miễn phí. Bố, dùng con cặc to của bố mà đụ con thật mạnh. Địt nữ giáo viên loạn luân của con. Lần sau con sẽ khỏa thân nằm trên bục giảng và đụ mẹ. Để tất cả học sinh của con xem. Nếu bố cảm thấy chưa đủ, con sẽ tìm một nữ sinh ngực bự để đụ mẹ."

Những lời tục tĩu lọt vào tai Dương Ai Bảo. Chàng trai giật cặc và nhìn chằm chằm vào âm đạo của Tiểu Ai Hà không chớp mắt. Nhìn con cặc đen đủi của Lão Phúc ra vào cái lỗ xinh đẹp, trong lòng hắn dâng lên ham muốn, tưởng tượng mình đang chinh phục mỹ nhân bên dưới mình. 

“Hay là vạch trần họ, để cậu biết dì hai có tham gia vào hành vi loạn luân của họ hay không.”

Ngay khi chàng trai đang suy nghĩ điều này, lão Phúc từ đáy họng rên rỉ: "Con dâu dâm đãng, bố chồng lại sắp xuất tinh rồi, lại đây bắt đi."

Phú Quốc Cường rút con cu già đầy tinh dịch từ trong âm đạo của Tiểu Ai Hà ra và đưa vào miệng người đẹp.

Không nói một lời, Tiêu Ái Hà mở miệng nhét vào trong miệng rồi mút một cách mãnh liệt. Anh ta dùng lòng bàn tay trắng hồng xoa xoa tinh hoàn của mình, kích thích ông già rồi thèm khát nuốt lấy thứ tinh dịch hôi hám được bắn vào miệng. 

Đồng thời, Tiêu Ái Hà không khống chế được, tinh dịch từ trong âm đạo chảy ra ngoài. Bố chồng Phó nhìn xem, bất kể con cặc của ông có còn ở trong miệng con dâu hay không, ông liền rút nó ra, nghiêng người dùng miệng liếm tinh dịch chảy ra từ âm đạo của con dâu. 

Sau một hiệp giao đấu, Lão phu và Tiểu Ái Hà dựa vào ghế sô pha, hai tay không ngừng chơi đùa với dương vật và lồn của mình. 

"Nếu tối hôm đó tôi không đến đón cháu gái của bạn ở trường và nhìn thấy hiệu trưởng mập mạp của bạn đang làm tình với bạn trong văn phòng của bạn, và tôi tình cờ bắt gặp bạn, tôi, một ông già, sẽ không có phước lành này!"

Vừa nói, lão Phúc vừa dùng một tay véo môi âm hộ sưng tấy màu nâu của con dâu, tay trái bắt đầu véo vào bộ ngực đầy đặn dính đầy tinh dịch của Tiêu Ái Hà. 

“Nếu không để anh ấy đi, tôi sẽ không thể nhanh chóng trở thành phó giám đốc khoa tiếng Trung được. Tôi nghe nói giám đốc cũ sắp nghỉ hưu nên tôi phải cố gắng hơn nữa để cạnh tranh.”

Tiêu Ái Hà không cảm thấy xấu hổ cho lắm. Thay vào đó, cô ấy trông dâm đãng và đĩ điếm. Xem ra vị hiệu trưởng mập mạp cũng có thể khiến cô vui vẻ. 

Dương Ai Bảo nghe và nghĩ, ngày mai bắt đầu đi học, có vẻ như sau này sẽ có một số tiết mục hay để xem. Chẳng trách hiệu trưởng lợn béo thường đến phòng làm việc của thầy Tiêu, thường xuyên khóa cửa. 

“Em đúng là một đứa con dâu dâm đãng, muốn bị người khác đụ trước mặt bố chồng phải không?” Anh lại tát mạnh vào mông cô.

"Mau lên, tiệc khai trương của chị dâu tôi sắp kết thúc rồi. Chúng ta phải nhanh chóng thu dọn, nếu không khi về sẽ bị phát hiện." Tiêu Ái Hà đột nhiên nói.

Câu nói này cũng khiến Dương Ai Bảo thở phào nhẹ nhõm. Dì thứ hai của anh không rơi vào dục vọng và loạn luân như họ. 

"Tuyết Kiều, khi nào ta mới có thể đụ nàng? Ta nguyện ý rút ngắn tuổi thọ của mình mười năm."

Lão Phúc lẩm bẩm. 

Tôi tưởng tượng ra hình dáng tuyệt vời của cô con dâu lớn của tôi. 

Ông biết rằng Tiểu Ai Hà tuy có ngoại hình trung bình nhưng lại có dáng người chuẩn, nhưng bất cứ ai có đôi mắt dài đều có thể nhận ra con dâu lớn của ông là Dương Tuyết Giao là một người đẹp quyến rũ hơn. Trước mặt Dương Tuyết Giao, Tiểu Ai Hà chỉ có thể là một người phụ nữ chỉ biết làm tình. 

"Ngươi suy nghĩ thật đẹp, để ta đụ ngươi còn chưa đủ, ngươi còn nghĩ đến con điếm kiêu ngạo kia, ta vừa xin nghỉ ốm để quay lại phục vụ ngươi, bây giờ ngươi sẽ vui mừng như vậy nên nhớ người khác."

Tất nhiên, Tiểu Ai Hà không thích một ông già cho lắm, nhưng chắc chắn anh ấy sẽ cảm thấy không vui khi quay lại và không nhận ra người vừa trêu chọc mình. 

"Không thể nào, Aihe của chúng tôi là người giỏi nhất, dâm đãng nhất và là người được bố vợ tôi yêu thích nhất." Anh dỗ dành cô trái với ý muốn của cô.

Nghĩ đến Dương Tuyết Kiều, Tiêu Ái Hà mơ hồ cảm thấy không vui. Tại sao cô ấy phải giả vờ là một người phụ nữ trong trắng và hung dữ dù có gia cảnh, ngoại hình, vóc dáng và địa vị tốt? 

Cô thường xuyên bị chê là không có thái độ đúng mực với giáo viên trước mặt các giáo viên học sinh. 

“Nếu cô ấy bị dẫn vào để đụ bố chồng tôi và hiệu trưởng mập mạp thì cô ấy sẽ không thể kiêu ngạo được nữa.”

Nghĩ đến đây Tiêu Ái Hà đứng dậy, cầm chiếc áo lót rỗng lên và khoác lên bộ ngực trắng nõn của mình. Cô ấy ưỡn cặp mông xinh đẹp của mình ra, trông quyến rũ đến mức Dương Ai Bảo ở sau bức tường lại một lần nữa hài lòng. 

"Nếu cậu thực sự muốn đụ chị dâu dâm đãng đó, tôi có thể giúp cậu, nhưng cậu phải đồng ý với một yêu cầu của tôi."

"Thật sự!"

“Tôi biết anh bị thu hút bởi cô ấy.”

"Bất cứ điều gì bạn yêu cầu, tôi sẽ đồng ý."

"Anh phải đảm bảo rằng tôi sẽ trở thành lớp trưởng lớp tiếng Trung ở trường trung học Jiahe." Ngay khi nói những lời này, Lão Phúc liền trở nên lo lắng. "Lần trước ngươi nhắc tới phó viện trưởng, ta đã không còn xấu hổ đi cầu xin bạn học cũ nữa."

"Cô ấy không phải là phó giám đốc Sở giáo dục thành phố sao? Chuyện này chắc sẽ dễ giải quyết thôi." Nếu phó giám đốc giáo dục không phải là nữ thì chắc chắn đã quyến rũ cô rồi. 

"Bất quá, chúng ta không phải lúc nào cũng làm loại cửa sau này, ân tình không còn, nếu không được, ngươi cũng đừng trách ta." Lão Phúc khẳng định.

"Quên đi, không cần phải nói chuyện đó."

"Nếu không, ta sẽ cố gắng hết sức vì ngươi giải quyết chuyện này, nhưng có thành công hay không còn phải xem ý trời. Để đền bù, ta sẽ đặt ngôi nhà ở phía bắc thành dưới tên của ngươi."

"Được rồi, lúc đầu anh cũng không muốn đưa cho tôi, nhưng bây giờ nghe nói tôi có thể giúp anh đụ con dâu lớn của anh, anh cũng bằng lòng đưa cho tôi phải không?"

Tiêu Ái Hà tuy rằng giọng điệu rất không vui, nhưng trong lòng lại thực hưng phấn. Ngôi nhà ở phía bắc thành phố được quy hoạch phá dỡ có giá trị hơn chục triệu.

Anh ấy lắc đầu và nói: "Mọi việc đã ổn định. Vài ngày nữa tôi sẽ nói cho bạn biết phải làm gì." Anh ta hất tay ông già đang định lau đi rồi đi lên lầu.

Khi Yang Aibao nghe thấy điều này, anh ấy đã lo lắng. Hai người vô đạo đức này thực sự đã chú ý đến dì hai của anh. Nghĩ đến dì hai xinh đẹp của mình đang bị một ông già xấu tính như vậy trấn áp, anh muốn đấm thẳng vào mặt ông ta. 

Nhưng đồng thời, dục vọng của Dương Ái Bảo cũng trỗi dậy, trong đầu hắn có rất nhiều âm mưu xấu xa đang chờ hắn dám thực hiện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Kỹ năng của dì hai

Khi buổi diễn kết thúc, Dương Ai Bảo đã bí mật quay trở lại theo cách tương tự và rời khỏi biệt thự của dì hai Dương Tuyết Giao. 

Nhưng ngay khi Dương Ai Bảo bước vào cửa nhà anh, một giọng nữ nghiêm nghị nhưng xinh đẹp vang đến chỗ Dương Ai Bảo, "Xiaobao, em đang làm gì vậy?"

Người phụ nữ có khuôn mặt xinh đẹp, mái tóc gợn sóng, mặc một chiếc váy ngủ màu vàng nhạt, mơ hồ khắc họa được dáng người duyên dáng của cô. 

"Mẹ, con...con chỉ đi dạo bên ngoài thôi."

Dương Ai Bảo lắp bắp một chút, bởi vì lúc này anh nhìn thấy thân hình gợi cảm của mẹ mình, điều này khiến anh nhớ đến tư thế dâm dục và cảnh loạn luân giữa Tiểu Ai Hà và Lão già Fu vừa rồi. 

“Mẹ, ngày mai sắp khai giảng rồi, con về phòng chuẩn bị đồ đạc.” Để che đậy những suy nghĩ phi đạo đức của mình, Dương Ai Bảo nói và ngay lập tức quay trở lại phòng, không cho mẹ Dương Vũ Đình cơ hội dạy cho anh một bài học...

"Máy ảnh lỗ kim, tai nghe, máy thu âm, nước trẻ hóa dục vọng ..." Dương Ai Bảo bị tấn công bởi một thứ dâm đãng như loạn luân giữa bố chồng và con dâu. Về đến phòng, anh lập tức bật máy tính lên và bắt đầu tìm kiếm trên trang web Baobao. 

"Tôi còn cần chìa khóa phòng làm việc của thầy Tiêu. Làm sao tôi lấy được?"

Nghĩ rằng không thể lắp camera trong văn phòng của Tiểu Ai Hà nếu không có chìa khóa, Dương Ai Bảo đã đến Wandu để tìm câu trả lời. 

Anh ta ghi lại bằng chứng loạn luân giữa Tiểu Ai Hà và Old Man Fu để đe dọa họ và bảo vệ dì hai của mình. 

Sau khi tìm kiếm khắp nơi trên Internet, phải đến một giờ sáng, Dương Ai Bảo mới có thể cưỡng lại ham muốn làm tình, vuốt tóc rồi chìm vào giấc ngủ. 

Lúc này, Dương Ai Bảo rơi vào giấc mơ. Anh mơ thấy một người phụ nữ cao lớn và bụ bẫm bị bao phủ trong một vòng sương mù. Cô bất động, nhưng giác quan của anh vẫn rõ ràng. Anh bước lại gần và đưa tay ra, tất cả sương mù tan biến, để lộ ra người phụ nữ với thân hình mảnh khảnh và thẳng tắp. Đôi chân sáng bóng, vòng eo săn chắc và bộ ngực nở nang sẵn sàng lộ ra trước bộ quần áo vải tuyn trên người. Bộ quần áo gạc màu vàng bó sát vào cơ thể cô, viễn cảnh chân không hiện ra lờ mờ. Cặp mông săn chắc, bờ vai tuyệt đẹp và thậm chí cả lông mu dưới cơ thể cô cũng lộ ra. 

Cảnh tượng trước mắt khiến anh say mê. Anh cúi đầu xuống và thấy mình trần truồng. Dương vật dưới thân anh ta rất to, không thua kém gì những con gà trống to lớn màu đen trong phim AV Âu Mỹ. Khi anh bối rối ngẩng đầu lên lần nữa, anh thực sự đã ở trước mặt người phụ nữ. Ngay cả dương vật khổng lồ của anh cũng đối diện chính xác với âm đạo của người phụ nữ. Chỉ cần anh dựng nó lên một chút là có thể nhét nó vào và làm kem cho người phụ nữ xinh đẹp. 

"Ồ..." Không cần suy nghĩ, Dương Ai Bảo duỗi thẳng phần thân dưới và nhét nó hoàn toàn vào. Anh đang định ngẩng đầu lên xem phản ứng của người phụ nữ thì đột nhiên tỉnh dậy. 

Có một vòng tinh dịch trên quần lót của anh ấy. Không cần suy nghĩ, anh biết mình đã có một giấc mơ ướt át. 

Nhưng anh không biết rằng trong không gian giấc mơ của anh, người phụ nữ khỏa thân thực sự đã mở mắt và nhẹ nhàng rơi từ sương mù xuống nơi thực sự...

Dương Ai Bảo phản ứng và thản nhiên chộp lấy chiếc nạng đầu rồng mà bà ngoại đã tặng. 

Lúc này, chiếc nạng đang phát ra ánh sáng màu vàng, ánh sáng đang xuyên vào cơ thể anh, chạm tới sinh khí dưới háng anh. 

Ngày hôm sau, khi Dương Aibao sáng sớm đi ra ngoài, nhìn thấy cảnh dì hai và Phó Quốc Cường cùng nhau tập đấm bốc trong sân, trong lòng hắn không khỏi nảy sinh ý nghĩ dâm ô. Cơn giận bị kìm nén nổi lên, ý niệm về tình dục phi đạo đức ngày càng trở nên vi tế hơn. 

May mắn thay, anh đã kiềm chế bản thân và bước tới để nhìn cô hai Dương Tuyết Giao đang mặc đồ thể thao. Bộ đồ thể thao khỏe khoắn trên ngực lộ ra đường cong tuyệt đẹp, khiến người ta nhéo mạnh vào cô. 

"Dì hai, ông nội Fu, chào buổi sáng!" Kiềm chế bản thân không nghĩ đến cảnh tượng dâm đãng ngày hôm qua, Dương Ai Bảo rời mắt khỏi ngực người phụ nữ và chỉ đơn giản nói xin chào. 

"Được rồi, Tiểu Bảo, hôm nay em có thể bắt đầu đi học rồi. Chị Sở Sở của em ở trường đã rất nhớ em rồi."

Sở Sở trong miệng người phụ nữ chính là con gái của Dương Tuyết Kiều. Năm nay cô đang học năm cuối trung học. Do lịch học dày đặc nên cô đã đến trường trước vài ngày. 

"Nhị nhị, ngươi lại cười nhạo ta, ta nghĩ Sở Sở tỷ đang tưởng rằng đã lâu không bắt nạt ta."

"Ha ha..." Dương Tuyết Kiều che miệng cười, khoe ra vẻ quyến rũ của mình: "Chờ một chút ta thay quần áo, đưa ngươi đi học."

Nói xong không cho Dương Ái Bảo cơ hội phản bác, người phụ nữ vặn vẹo vòng eo gợi cảm rồi quay người rời đi. 

Phó Quốc Cường ánh mắt không hề nhìn lại, cho đến khi con dâu biến mất hoàn toàn, mới chiếu lệ nói: “Con phải học tập chăm chỉ và phục vụ tổ quốc, giống như chú hai và những người khác.”

Nghe đến chú nhị, trong lòng Dương Ái Bảo co giật, ác ý nghĩ: "Bà còn dám nuôi con trai đã trở thành thực vật của chính mình. Đụ con dâu của chính mình là tuyệt đối không hợp lý. Hơn nữa, ông là một ông già tồi tệ như vậy, tôi làm cũng không sao."

Nhưng sau khi suy nghĩ, anh vẫn trả lời: "Tôi biết rồi, ông nội."

Ông già và chàng trai đều im lặng trong suy nghĩ của riêng mình. Mãi cho đến khi Dương Tuyết Giao xuất hiện, mặc đồng phục giáo viên màu đen dài đến đầu gối, đi bốt gót ngắn và tất đen, sự xấu hổ trong lòng Dương Ai Bảo mới tan vỡ. 

Nữ giáo viên trước mặt quả thực khiến người ta muốn phạm tội. Đường sự nghiệp mơ hồ trên ngực cô khiến ai nhìn thấy cũng say mê. 

“Đi thôi, Tiểu Bảo, cùng dì hai đến trường báo cáo.”

“Bố, con đi đây.” Dương Tuyết Giao chào bố chồng một cách tự nhiên, nắm lấy tay Dương Ai Bảo và bước vào gara. 

Phó Quốc Cường khóe miệng cong lên, tưởng tượng tương lai một cuộc sống tươi đẹp, nhưng hắn không biết, nhan sắc của mình đang dần bị một đứa trẻ mười sáu tuổi lấy đi. 

Trường trung học Jiahe là một ngôi trường quý tộc nổi tiếng ở thành phố Xinheng. 

Hôm nay là ngày đầu tiên đến trường. Trên xe, dì hai Dương Tuyết Giao cởi giày cao gót, không hề ngượng ngùng trước mặt Dương Ai Bảo. Cô móc các ngón chân bằng đôi tất đen và cúi đầu đi giày đế bằng. Cô cúi người để cho Dương Ai Bảo thấy bộ ngực đầy đặn của mình, điều này càng khiến anh khó chịu hơn. Đôi mắt anh dường như khoan sâu vào vẻ đẹp đầy đặn. 

"Aibao, trông ổn đấy."

"Ừ, trông có vẻ ổn."

"Pah..." Một quả hạt dẻ đập vào đầu Dương Ai Bảo.

"Ta là dì hai của ngươi, ngươi có ý nghĩ như vậy rất có ác ý." Dương Tuyết Giao nhìn anh, nhưng giọng điệu của cô rất dễ thương và tinh tế, không giống như một giáo viên đàng hoàng ở độ tuổi 30.

“Đó không phải là điều cậu đã thể hiện với tôi.” Dương Ai Bảo thấp giọng lẩm bẩm. Anh ấy cũng có rất nhiều thủ thuật.

"Bạn đã nói gì?" 

“Vậy Ái Bảo, cậu còn muốn xem không?” Anh ta vừa nói vừa lè lưỡi liếm môi, trông vô cùng quyến rũ. 

Nếu không phải hôm qua xem cảnh loạn luân giữa bố chồng và con dâu, Ái Bảo sẽ không bao giờ tưởng tượng được dì hai của mình lại có thể làm ra chuyện như vậy. 

Bản thân Dương Tuyết Giao cũng không biết tại sao mình lại quyến rũ em trai mình như vậy, nhưng dường như có điều gì đó ở cậu bé này đã thu hút cô. 

Một bàn tay khác đặt lên chân trái của Dương Ai Bảo. 

Bị kích thích như thế này, Dương Ai Bảo phản ứng ngay lập tức. Chiếc quần bông bồng bềnh bỗng nhấc lên một chiếc lều, đó là một chiếc lều rất lớn, đủ để thấy vật nam tính bên trong to lớn đến mức nào. 

"Aibao, cậu đang nói cái gì thế?"

"Tôi không biết."

"Cái đó có lớn như vậy không?"

"Con không biết, dì hai, trước đây chúng nó không lớn như vậy." Dương Ai Bảo thực sự không biết lý do. 

Điều anh không biết là người phụ nữ trong giấc mơ đêm qua đã kích hoạt cây gậy gia truyền cổ xưa của họ Dương, năng lượng từ nó tiến vào cơ thể anh, khiến nó trông như thế này. 

Vào lúc này, Dương Ai Bảo nhớ đến một bộ phim mà anh đã xem, trong đó một nam sinh trung học bị người khác coi là quái vật vì vùng kín của anh rất to và bất thường. Lúc này anh có chút lo lắng, có lẽ mình mắc phải căn bệnh lạ nào đó. 

"Dì hai, con bị bệnh à? Ở dưới đó khó chịu quá." Dương Ai Bảo thực sự không giả vờ vào lúc này. Phần thân dưới của anh sưng tấy bất thường và anh có cảm giác như mình sẽ nổ tung bất cứ lúc nào. 

"Trước tiên hãy bình tĩnh lại, một lát nữa cậu sẽ ổn thôi."

Dương Tuyết Giao cũng lo lắng. Cô vội vàng kéo quần áo chỉnh tề lại dáng người, thầm tự trách mình, tại sao mình lại dụ dỗ cháu trai mình? Chà, bây giờ, cô ấy đã gây ra một điều như vậy. 

Tất nhiên, cô không phải là người lăng nhăng nhưng nhìn thấy dương vật nam to lớn như vậy khiến trái tim cô rung động. Tuy không nhìn thấy đồ thật nhưng cô cũng hiểu được thứ dưới quần chắc chắn to lớn đến mức nào. 

"Aibao bây giờ vẫn còn là một đứa trẻ, thứ này chỉ lớn như vậy thôi, về sau sẽ có giá trị." Dương Tuyết Giao cũng là một người phụ nữ bình thường có những ham muốn như vậy, nhưng chồng cô quanh năm không ở nhà mà chỉ có thể dùng đồ chơi thay thế. 

“Nhưng nó sưng tấy và đau quá,” Dương Ai Bảo bắt đầu kéo quần lên, tâm trạng trở nên cáu kỉnh và sợ hãi. 

Vẻ mặt đau khổ của Dương Ai Bảo khiến người phụ nữ cảm thấy đau lòng, cô không biết phải làm sao. 

Lúc này, Dương Ai Bảo dường như không thể kiềm chế được bản thân. Bàn tay đang kéo quần của anh đột nhiên đưa vào trong, khi kéo quần, anh kéo thẳng quần lót xuống đùi. Bằng cách này, một con gà trống trắng như tuyết to như con gà trống của người da đen lộ ra trước mắt Dương Tuyết Giao. 

Cái này quá lớn. Chuyện của người da đen lớn cỡ nào. Dương Tuyết Giao đã từng thấy nó trong phim AV. Điều người ngoài không biết là vì chồng không có nhà nên cô chỉ có thể trút giận qua những video, đồ chơi tình dục như vậy. 

Thứ này sẽ mọc lên dưới cơ thể cháu trai ông cũng không kém phần hào phóng, như thể giữa hai chân ông có thêm một cánh tay nữa. 

Dương Ai Bảo không quan tâm nữa. Anh nhắm mắt lại và theo bản năng bắt đầu vuốt ve con cặc to lớn của mình để giải phóng nó. 

Dương Tuyết Giao chỉ đứng nhìn như thế này, nhìn cháu trai mình thủ dâm trong xe của mình. Cô chống lại sự thôi thúc muốn tiếp tục xem và quay đầu đi. 

Nhưng đã mười phút trôi qua, Dương Ái Bảo vẫn vuốt ve lên xuống với khuôn mặt đỏ bừng, không hề có dấu hiệu thả ra. 

"Nhị nhị, ta cảm thấy không thoải mái, ở dưới đó khó chịu quá, ra không được..."

Dương Tuyết Kiều đương nhiên biết ý của anh, nhưng nếu bây giờ cô nhờ anh giúp anh thả cô ra thì đó không phải là loạn luân sao? Hơn nữa, anh vẫn còn là một đứa trẻ. Nếu chị gái và mẹ cô biết chuyện thì gia đình họ sẽ không yên ổn.

Lúc này, Dương Ai Bảo dùng tay trái nắm lấy tay phải của Dương Tuyết Giao. Nó mạnh đến mức anh ấy đặt nó vào dương vật của mình. "Dì hai, mau giúp con đi, con không tự mình lấy ra được."

Trái tim của Dương Tuyết Giao run lên vì cảm giác thiêu đốt. Đã lâu rồi cô không cảm nhận được nhiệt độ của thứ này, nó lớn như vậy. 

“Được rồi, dì hai sẽ giúp con, nhưng việc này chỉ là giúp con thôi, không có gì khác đâu, biết không?”

Dương Tuyết Giao hít một hơi thật sâu và bắt đầu dùng tay phải bóp vào con cặc. Ban đầu cô muốn tìm em gái mình là Dương Nguyệt. Là một y tá, cô phải biết tình huống này là như thế nào. 

Nhưng cô vẫn không làm, nghĩ đến việc tự mình thử một lần, nhưng nếu không tìm được người khác, có lẽ cô sẽ bị đẩy ra xa, dục vọng nữ tính trong lòng Dương Tuyết Kiều nảy mầm, khi đối mặt với thứ nam tính mạnh mẽ như vậy, cô mới nghiêng về ham muốn của chính mình. 

"Cái này hữu dụng sao?" Vừa vuốt ve, anh vừa không quên hỏi. 

"Mạnh hơn một chút, bao phủ cả trên và dưới. Ôi, cảm giác thật dễ chịu. Nhị cô đang thủ dâm dương vật của tôi, thầy Dương, hiệu trưởng Dương đang giúp tôi thủ dâm, nữ thần của tôi."

Dương Ai Bảo trở nên mê sảng và bắt đầu nói những điều vô nghĩa, khiến mặt Dương Tuyết Giao đỏ bừng. 

"Aibao, bạn không thể nói điều đó."

Nhưng cô đã ngoan ngoãn và tăng sức mạnh của mình. Điều này càng khiến cô nhớ đến cảnh trong bộ phim AV mà cô đã xem, nơi nữ diễn viên dùng miệng để bị một người đàn ông cưỡng hiếp. Cô nghĩ nếu cách này vẫn không được thì cô nên dùng miệng. Anh ấy là cháu trai của cô ấy. Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến cô nổi hứng. 

Lúc này vừa lo lắng vừa phấn khích, cô đã uốn cong cơ thể của Dương Ai Bảo và tham gia quá trình vuốt ve con cặc bằng tay trái. May mắn thay, họ đang ở trong gara ngầm, tầm nhìn mờ mịt và họ đang ở trong một chiếc ô tô. Đứng từ xa không thể nhìn rõ bên trong đang xảy ra chuyện gì. 

Dương Tuyết Kiều thỉnh thoảng dùng tay ấn không đều đặn từ quy đầu xuống bìu dái phía dưới, hy vọng có thể kích thích cậu bé trước mặt mình nhiều hơn. 

"Dì hai, mẹ kiếp, ta muốn đụ ngươi, cầm con cặc to mà đụ ngươi, địt miệng, địt đôi chân xinh đẹp của ngươi, địt bộ ngực của ngươi."

Một dòng chữ bẩn thỉu phát ra từ miệng của Dương Ai Bảo, người có khuôn mặt thanh tú và đầy nắng. Dù biết anh hiện tại đang trong tâm trạng bối rối nhưng Dương Tuyết Giao khi nghe điều đó vẫn rất khó chịu. Đứa trẻ này, tôi là dì hai của bạn, và bạn vẫn muốn tiến xa hơn.

Đột nhiên, cô cảm thấy dương vật trên tay mình sưng lên, quy đầu cũng to ra. Dương Tuyết Giao biết anh sắp xuất tinh nên nhanh chóng vuốt ve tay mình nhanh hơn, tạo cho Dương Ai Bảo sự kích thích lớn hơn. Bộ ngực nhấp nhô trên ngực cô cho thấy đây cũng là một hoạt động thể chất.

"Thầy Dương, địt con mèo của tôi, xoa mông của thầy cho tôi, ôi, tôi sắp xuất tinh, xuất tinh."

Một lượng lớn tinh dịch màu trắng phun ra, đập vào nóc xe rồi bắn ngược xuống, lan khắp nơi trong xe. 

Không có gì trên tay, tóc, ngực hay đồng phục giáo viên của Dương Tuyết Giao được tha. 

Tất nhiên, còn có háng của Dương Ai Bảo đầy vũng nước. May mắn thay, chiếc quần có thể cởi ra và không dính nhiều vào. 

Trong lúc nhất thời, mùi tinh dịch tràn ngập trong xe, mùi nam tính nồng nặc khiến Dương Tuyết Kiều không chịu nổi. May mắn thay, cô vẫn còn tỉnh táo nên dùng khăn giấy lau sạch chất lỏng ghê tởm trên tay và quần áo, sau đó cùng Dương Ai Bảo xử lý trước khi cô tỉnh lại. 

Nhìn Dương Ái Bảo nằm hôn mê, con cặc to yếu đuối lộ ra ngoài, cô rất tức giận, nhưng chính cô cũng không biết rằng mình có chút thích thú và có chút mong đợi như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Bảo mẫu Liên Dung

Yang Xuejiao để Dương Ai Bảo ngủ say, cô sợ hãi lái xe. Cô muốn thoát khỏi nơi này. Đây thực sự là điều điên rồ và phi đạo đức nhất mà cô từng làm trong đời. 

Khi đang phóng nhanh, cô sợ người quen sẽ nhìn thấy cô đang ở cùng cháu trai. Cho dù chuyện vừa rồi đã trôi qua, cô sợ người khác sẽ nhìn ra manh mối. 

Khi cô đến bãi đậu xe bên trong trường trung học Jiahe, Dương Tuyết Giao nhìn Dương Ai Bảo vẫn chưa tỉnh lại. Cô xấu hổ quay đầu lại và đưa tay ra vỗ nhẹ anh. Sau khi biết anh đã tỉnh, cô xuống xe bỏ đi mà không thèm chào hỏi. 

Dương Ai Bảo tỉnh dậy, ngửi thấy mùi tanh thoang thoảng trong xe và cảm thấy dương vật đau nhức. Anh nhớ lại chuyện vừa xảy ra. Dương vật của anh đột nhiên trở nên to lớn, và anh đột nhiên cương cứng không nơi nào để trút bỏ ham muốn. Cuối cùng, anh xuất tinh với sự giúp đỡ của dì thứ hai Dương Tuyết Giao. Nghĩ đến dì hai, anh nhanh chóng nhìn xung quanh. Khi nhìn thấy mình là người duy nhất trên xe, anh mới thở phào nhẹ nhõm và có chút u sầu. Tất nhiên, anh cũng có hứng thú nhờ dì hai giúp anh thủ dâm. 

Không cần phải nói, đó là khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong cuộc đời Dương Ai Bảo và là khoảng thời gian gần gũi nhất với phụ nữ. 

Nhưng khi nghĩ đến sau này phải đối mặt với nhị cô như thế nào, tôi không khỏi lo lắng: "Cô hai sẽ không cho rằng tôi là kẻ biến thái, từ nay về sau cứ mặc kệ tôi đi. Tôi không có ý đó, nhưng tôi bị sao vậy? Sao dương vật của tôi đột nhiên to thế? Quên đi, khi nào có thời gian thì đến bệnh viện."

Nghĩ đến bệnh viện, hình bóng mảnh khảnh của dì Dương Nguyệt hiện lên trong tâm trí Dương Ai Bảo. 

"Đồ súc vật, sao ngươi lại có suy nghĩ vô đạo đức như vậy?" Dương Ai Bảo không khỏi tự chửi rủa mình trong lòng. 

"Ta không muốn nghĩ nữa, về phòng học trước đi. Ối, bài tập buổi sáng đã kết thúc, chắc chắn sẽ bị khiển trách. Năm nay không biết chủ nhiệm lớp là ai, hy vọng cô ấy dễ nói chuyện."

Lớp 1, lớp 2, lớp của Dương Ai Bảo là lớp tốt nhất ở Jiahe. Lớp này chỉ có thể được thừa nhận dựa trên sức mạnh. Không chỉ học sinh mà cả giáo viên cũng vậy. Chỉ những giáo viên có chất lượng giảng dạy tốt nhất từng môn học hàng năm mới có thể dạy Lớp 1.

Khi đến cửa lớp, tôi thấy hầu hết các bạn trong lớp đều đang học lớp một cấp ba. Điểm của Dương Ai Bảo luôn nằm trong top 10 của lớp, và anh ấy vững chắc vào lớp một.

"Dương Ái Bảo, đây, đây."

Anh vừa bước vào lớp, một giọng nữ trong trẻo đã gọi tên Dương Ai Bảo. 

Người diễn thuyết tên là Vũ Gia Tuyết, bạn học năm nhất trung học của anh. Cô là một cô gái xinh đẹp và quyến rũ, cao chưa đến 1,6 mét nhưng có tỷ lệ cơ thể tuyệt vời, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn làm nổi bật lên rất nhiều vóc dáng xinh đẹp của cô.

Vừa ngồi xuống, Dương Ai Bảo đã chào và hỏi giáo viên chủ nhiệm năm nay là ai. 

"Bạn sẽ không đoán được đâu. Hehe." Hương thơm của cô gái thật phi thường. 

“Nếu ngày đầu tiên con đi tập thể dục buổi sáng muộn, hãy cẩn thận mẹ tôi sẽ phê bình con nặng nề đấy.” Vũ Gia Tuyết vội vàng bịt miệng lại nhưng lời nói vẫn lọt ra ngoài.

"Mẹ của ngươi, sư phụ Diêu, ha ha, Diêu tỷ sẽ không tàn nhẫn với ta." Dương Ai Bảo nói với một nụ cười phóng túng. 

"Anh, ừm, không được gọi tôi là mẹ hay chị. Tôi là chị của anh."

"Haha, cứ hét đi. Ai lúc nhỏ cũng muốn làm vợ tôi với mẹ mình cơ chứ?" 

Giáo viên Dương Ai Bảo đang nói đến thực sự có một danh tính khác, con gái của bảo mẫu Liên Dung của gia đình Yang. Khi Yang Aibao vẫn còn là một đứa trẻ, Liên Dung đã đưa Diêu Tuyết, người vẫn đang ôn thi tuyển sinh sau đại học và Vũ Gia Tuyết, cũng là một đứa trẻ, đến sống trong nhà của Yang. Hai người họ đã có một mối quan hệ tốt. Mãi cho đến khi Diêu Tuyết tốt nghiệp đại học và trở thành giáo viên tiếng Anh tại trường trung học Jiahe, hai mẹ con mới chuyển ra ngoài sống.

“Anh còn nói, anh vẫn nói…” Trò chơi của hai người không ngừng nghỉ cho đến khi cô giáo xinh đẹp ngây thơ Diêu Tuyết Dao bước vào lớp. 

Diêu Tuyết, đúng như tên gọi của cô, có làn da trắng như tuyết và khuôn mặt hiền lành. 

Mặc một chiếc váy trắng dài đến đầu gối, đơn giản và xinh đẹp nhưng bộ ngực đầy đặn lại không vừa chỗ. Nó làm tăng thêm sự quyến rũ của đường cong hình dáng của người phụ nữ. Có thể nói cô có hai khí chất là xinh đẹp và ngây thơ.

Cô ấy cũng là nữ thần trong tâm trí Dương Ai Bảo. Khi còn là một cậu bé vị thành niên, anh thường mơ tưởng về việc Diêu Tuyết và con gái cô dùng hai bộ ngực thẳng và đầy đặn của họ để thực hiện hành vi làm tình bằng ngực không thể tả xiết với anh. Hương vị tuyệt vời khiến anh nghĩ đi nghĩ lại. Tất nhiên, nó sẽ chỉ xuất hiện trong giấc mơ hoặc trí tưởng tượng của chính mình. 

Tuy nhiên, trong ký ức thời thơ ấu của Dương Ai Bảo, Diêu Tuyết đã tự tắm và cô đã làm như vậy cùng với con gái Vũ Gia Tuyết. Chỉ tưởng tượng thôi đã thấy ba người tắm cùng nhau rồi. 

Sau tiết học toán tuyệt vời đầu tiên, trong giờ giải lao, Dương Ai Bảo vẫn đang lo lắng không biết giáo viên tiếng Trung có phải là dì hai của mình hay không thì khi có người xuất hiện khiến anh càng ngạc nhiên hơn. 

Năm nay, người dạy lớp tiếng Trung lớp 1, lớp 2 thực chất là Tiểu Ai Hà, người có quan hệ loạn luân với bố chồng và hôm qua đã liếm con cặc già đó dưới mũi Dương Ai Bảo. 

Dương Ai Bảo tròn mắt ngạc nhiên khi nhìn nữ giáo viên lắc hông và thân hình đầy đĩ này bước vào lớp học. Bộ vest OL khoét sâu của Tiểu Ai Hà khiến một nhóm nam sinh tràn đầy hormone không khỏi bồn chồn. 

"Dương Ái Bảo, nguyên lai ngươi yêu thích không phải Diêu lão sư, không phải Dương lão sư, mà là Tiêu lão sư. Sở thích của ngươi thật là quyến rũ."

Trong giờ giải lao, Vũ Gia Tuyết và các bạn cùng lớp đi vệ sinh. Bạn tốt của họ, Tiền Tấn, đi tới, thần bí nói. 

"Bạn thích nó, phải không?" Dương Ai Bảo tội lỗi nhìn đi chỗ khác. 

"Ừ, tôi thích. Nhìn chiếc quần culotte, váy dài đến hông và bộ ngực của cô ấy. Chúng thật hấp dẫn. Không giống như cô Yao, cô ấy có dáng người đẹp như vậy nhưng lại không để lộ gì cả."

"Ta nói cho ngươi biết, tiểu tiện nhân nhất định có quan hệ tình cảm với Hiệu trưởng Lợn Béo. Tôi từng nhìn thấy tay của Hiệu trưởng Lợn Béo chạm vào nhà người khác, nàng cũng không có phản kháng, trên mặt lộ ra một tia làm tình."

Dương Ai Bảo muốn nói rằng bạn nói đúng, nhưng anh ấy vẫn kìm lại. Rốt cuộc, tốt hơn hết là đừng lan truyền chuyện này một cách ngẫu nhiên. Sẽ thật tệ nếu nó ảnh hưởng đến gia đình anh ấy.

"Nhân tiện, để tôi nói cho cậu một bí mật. Giáo viên tiếng Anh năm nay thay thế thầy Fang sẽ là Mỹ Dương. Nghĩ đến cũng thấy hay, nhưng tuần sau tôi phải quay lại."

"Sao vậy, cậu không thích cô giáo Fang của chúng ta à."

"Cô Phương mấy tháng nữa sẽ sinh con, chúng ta không thể ham muốn cô ấy nữa. Tôi không biến thái như cô." Thiên Tân trả lời.

"Được rồi được rồi, ngươi đừng nói nhảm nữa, ngươi vẫn là đứa nhỏ, tại sao mỗi ngày đều lớn lên?"

"Ồ, giả vờ vô tội, ai mà không biết ngươi và Ngô Gia Tuyết đã làm gì."

"Bạn đã làm gì!" Giọng nói của Ngô Gia Tuyết khiến Tiền Tấn sợ hãi, vội vàng chạy về chỗ ngồi. 

Tiếp theo, Dương Ai Bảo nhìn Tiểu Ai Hà đang tạo dáng trên bục giảng, không, đó là đang giảng bài. Nhìn bộ ngực muốn lòi ra ngoài, anh không khỏi nghĩ đến cảnh loạn luân ngày hôm qua, thậm chí không khỏi tưởng tượng mình đang dùng con cặc to lớn của mình trên bàn bục để đụ cô và nói chuyện tục tĩu. 

“Tôi phải đụ anh Fu trong lớp, trước mặt các bạn cùng lớp, và tôi phải tìm những bạn cùng lớp có bộ ngực khủng.”

"Cô giáo đĩ, cô không phải đang nói về Jiaxue đấy chứ?"

"Gia Tuyết, từ nay về sau tránh xa Tiêu lão sư ra."

"Tại sao?" Vũ Gia Tuyết bối rối hỏi. 

Lớp thứ ba là cô giáo Dương Ai Bảo và Thiên Kim vừa nói đến. Tên cô ấy là Phương Tô Hoa. Cô là giáo viên dạy tiếng Anh lớp 1, lớp 2. Cô có vẻ ngoài ngọt ngào, dễ thương và dáng người nhỏ nhắn. Nếu không có cái bụng phình ra, cô thậm chí còn bị coi là học sinh cấp ba. 

"Buổi học hôm nay thế thôi. Tôi tin mọi người đều biết, bắt đầu từ tuần sau, cô Philiana sẽ thay thế cô. Tuần trước, tôi hy vọng chúng ta có thể cùng nhau cố gắng."

…

Tuần này, Dương Ai Bảo đã dành cả tuần trong trạng thái ham muốn mãnh liệt. Dương vật của anh ấy thường xuyên phóng lên trời mà không có lý do, điều này đã tra tấn anh ấy đến mức anh ấy gần như biến mình thành kẻ ngốc trong các bạn cùng lớp nhiều lần. 

Trong khoảng thời gian này, tôi không gặp lại dì hai của mình. 

Tất nhiên, tôi đã bí mật mua ba chiếc máy ảnh pinhole và một số thiết bị kết nối vào ban đêm. 

Sau khi trở về sau kỳ nghỉ cuối tuần, Dương Ai Bảo nhận được một thiết bị camera lỗ kim, nói hoa mỹ là đang bảo vệ dì hai của mình và trừng phạt bố chồng và con dâu loạn luân Tiểu Ai Hà và Fu. 

Tuy nhiên, vì không có cơ hội lắp đặt nó tại nhà Dương Tuyết Giao nên Dương Ai Bảo đã tự mình đưa ra ý tưởng. Ngay khi bắt đầu đi học, anh ấy phải đối mặt với giáo viên ngực nở Diêu Tuyết và bạn cùng lớp ngực lớn Vũ Gia Tuyết mỗi ngày. Vì ham muốn không thể giải tỏa nên anh ấy đã mất trí vì những ý nghĩ dâm ô, và thực sự đã lắp đặt một chiếc camera lỗ kim trong phòng tắm trên lầu nhà mình. 

Phòng tắm này chủ yếu được sử dụng bởi tôi và bảo mẫu Liên Dung. Là mẹ của Diêu Tuyết, Liên Dung có vẻ đẹp tự nhiên và hấp dẫn. Cô cũng được duy trì tốt trong gia đình Yang. Giống như bà của Dương Ai Bảo, Hà Huệ Đệ, bà vẫn có sức quyến rũ. Dù đã gần 50 nhưng trông cô vẫn chưa đến 40. Họ đều đi làm và là bạn tốt của nhau. 

Trong ấn tượng của Dương Ai Bảo, bộ ngực của cô lớn hơn Diêu Tuyết, chỉ hơi xệ xuống nhưng vẫn cương cứng, khiến người đàn ông muốn xô cô xuống, chôn cô giữa khe ngực và liếm mút cô thỏa thích. 

Sau khi Dương Ai Bảo lắp camera lỗ kim trong phòng tắm của mình, anh ấy vô cùng sợ hãi nhưng cũng rất mong chờ nó. 

Nếu bạn có thể quay video Liên Dung khỏa thân đang tắm, bạn không chỉ có thể thỏa mãn ham muốn thủ dâm mà thậm chí còn có thể làm điều gì đó còn tệ hơn cả một con thú như đe dọa cô ấy quan hệ tình dục với bạn. 

Điều mà Dương Ai Bảo không biết là khi năng lượng trong cây trượng cổ xưa của Dương gia nhập vào cơ thể anh, không chỉ cơ thể anh bị ảnh hưởng mà nhận thức của anh về nhiều thứ cũng thay đổi. Cũng giống như trước đây, anh chỉ nghĩ đến những thứ khốn kiếp này và không có dũng khí để làm điều đó. Nhưng bây giờ, anh không chỉ làm được mà còn muốn tiến xa hơn nữa.

Tối thứ bảy tuần sau, vào giờ ăn tối, Dương Ai Bảo, mẹ anh Dương Vũ Đình, bà nội Hà Huệ Đệ và một phụ nữ làm việc xinh đẹp đang ngồi ở bàn. Cô ấy là thư ký Bảo Yến của Dương Vũ Đình. Cô ấy hai mươi sáu tuổi và cao hơn 1,7 mét. Khi ngồi, cô có một đôi chân ngọc thon dài, thẳng tắp, tròn nhưng không gầy, bộ ngực cũng rất lớn khiến người ta phải liên tưởng. 

“Anh chàng đẹp trai Dương, tôi đã không gặp anh ấy một tuần rồi, bây giờ trông anh ấy nam tính hơn nhiều.” Thư ký Bảo Yến che miệng cười, khuôn mặt gợi cảm và xa cách chỉ mỉm cười trước mặt Dương Ai Bảo. 

"Huấn luyện quân sự." Dương Ai Bảo nhìn vào cổ của người phụ nữ, làn da trắng trẻo khiến người ta cảm động. 

"Tôi không còn trẻ, tôi có thể làm bạn trai của chị Bảo." Anh ta đánh vào ngực mình và tạo ra một âm thanh đập thình thịch. 

Bảo Yến nghe được lời này, trong lòng cảm thấy kỳ quái. Cô ấy nhìn Dương Ai Bảo một cách trống rỗng và quay đầu đi. 

“Sao cậu lại nói chuyện vớ vẩn thế?”

Mẹ cô, Dương Vũ Đình, giúp cô nhưng cô không khỏi bật cười. Cô run nhẹ dưới ống tay áo dài và ngắn rộng thùng thình. Chiếc quần cotton nóng bỏng cô vừa thay ở nhà không thể che được đôi chân xinh đẹp của cô. 

"Tôi thấy không sao đâu. Tiểu Bảo đẹp trai, cao ráo, mông săn chắc, chơi vui lắm." Bà Hà Huệ Đệ hát giai điệu ngược lại và nói đùa. 

"Dì Hà, dì cũng đang bắt nạt cháu." Người phụ nữ nũng nịu nói, đổi chủ đề: "Dì Liên, cháu vào giúp dì." Cô ấy đứng dậy khi nói điều đó. 

"Không, không, không, món cuối cùng đã sẵn sàng rồi."

Liên Dung bưng ra một đĩa thịt chua ngọt. Cô ấy mặc đồng phục đầu bếp Trung Quốc và đeo tạp dề để nâng đỡ bộ ngực khủng của mình. Quần của cô ấy là một chiếc quần denim nóng bỏng gần như dài tới đùi. Cô ấy thật gợi cảm và quyến rũ. 

Điều này khiến Dương Ai Bảo muốn ăn ngay lập tức và chờ đợi con thỏ trắng lớn Liên Dung rơi vào bẫy của mình. 

Ăn tối xong, Dương Ái Bảo tắm sớm rồi trở về phòng. Anh đóng cửa lại, bật máy tính lên và chờ đợi cảnh tượng Liên Dung đang tắm tuyệt đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Tình dục bằng miệng tuyệt vời

Ăn tối xong, Dương Ái Bảo tắm sớm rồi trở về phòng. Anh đóng cửa lại, bật máy tính lên, chờ đợi cảnh tượng Liên Dung đang tắm tuyệt đẹp. 

Có tiếng gõ cửa, là giọng của Liên Dung. 

"Cậu bé Aibo, cậu có trong phòng không? Cậu đã tắm chưa?"

"Tôi đã giặt nó và đang làm bài tập về nhà."

"Được, vậy tôi không làm phiền cậu nữa." Liên Dung ở ngoài cửa đáp lại. 

Tạp dề, quần nóng, ngực khủng, còn có ông già đẩy xe phía sau, Dương Ái Bảo vừa nghĩ đến, anh trai không chịu nổi, liền đẩy quần lên. 

Mắt anh nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính không chớp, nhưng trên màn hình vẫn là hình ảnh phòng tắm. 

Cửa phòng tắm bị nhẹ nhàng đẩy ra, Liên Dung mặc quần dài đeo tạp dề bước vào. 

Dương Ai Bảo lắp hai camera trong phòng tắm, với góc và khoảng cách phù hợp để có thể nhìn rõ toàn bộ cơ thể của Liên Dung trong ảnh. 

Đầu tiên cô bật đèn, sau đó khóa cửa, sau đó cởi tạp dề và bắt đầu cởi khuy đồng phục đầu bếp của mình. 

"Gulu gulu."

"Cởi ra, cởi ra, tôi muốn nhìn bộ ngực lớn của cô, muốn đụ dì Liên của cô." Dương Ai Bảo vuốt ve con cặc to lớn của mình với vẻ mặt phấn khích. 

Đồng phục đầu bếp được cởi bỏ một cách suôn sẻ, thứ anh nhìn thấy trước mặt là một cặp ngực khủng được che bởi một chiếc áo ngực. Những đường cong cương nghị và tuyệt đẹp khiến Dương Ai Bảo không thể rời mắt. 

Ngay lúc cô tưởng Liên Dung đang định cởi quần áo cho mình thì Liên Dung lại đi tới phía máy giặt, mở nắp máy giặt. Dưới ánh mắt không tin của Dương Ai Bảo, cô lấy chiếc quần đùi của Dương Ai Bảo ra, đặt dưới mũi và bắt đầu ngửi. 

Nhìn Dương Ai Bảo với ánh mắt thỏa mãn và thèm muốn, trong lòng anh xao động. 

"Aibao, Aibao, tôi rất thích Aibao, tôi thực sự muốn Aibao đụ tôi."

Những lời dâm ô thực sự phát ra từ miệng của một người phụ nữ xinh đẹp và ngực khủng. 

"Địt em như anh đi, Master Zhongyi, em nhớ con cặc lớn của anh. Địt em đi, chị Dung muốn ăn con cặc lớn của em."

Liên Dung vừa nói vừa nhét chiếc quần đùi của mình xuống dưới mũi, thậm chí còn lè lưỡi liếm vết chất dịch nam tính trên đó. 

Dương Ai Bảo nghe những lời này không chút do dự. 

Cảnh tượng trước mắt khiến anh không khỏi ngạc nhiên và ngạc nhiên. Điều làm anh ngạc nhiên là dì Lian, người vốn luôn trầm lặng và xinh đẹp, lại rất hay tán tỉnh và mơ tưởng về tình dục của anh. Hơn nữa, theo những gì anh nói, ông nội anh Dương Trung Di cũng đã quan hệ tình dục với cô, vẫn cảm thấy rất nặng tay. 

Điều ngạc nhiên thú vị là anh không ngờ chỉ cần nhấn nút theo dõi là có thể phát hiện ra bí mật lớn như vậy. Không cần thiết phải đe dọa anh ta. Dương Ai Bảo nhìn xuống con cặc to lớn của mình, rồi nhìn người phụ nữ ngực khủng trên màn hình. 

"Dì Liên, cháu muốn đụ dì, đụ dì bằng con cặc to của cháu."

Tiếp theo là màn trình diễn thủ dâm của Liên Dung. Cô dùng một tay cởi áo ngực, một tay ấn và nhào nặn núm vú tròn trịa, tay kia ấn quần lót của Dương Ai Bảo vào vùng kín, ép sâu vào âm đạo. 

"Ồ, ồ. Cậu chủ Aibao, tôi muốn con cặc to lớn của cậu đụ mạnh vào lồn tôi." Liên Dung bắt đầu đào bới âm hộ của cô ngày càng nhiều. 

"Không, cô ấy đang bị đụ. Hôm nay tôi sẽ đụ cô ấy, đụ cái lồn của dì Liên và đụ bộ ngực của cô ấy."

Dương Ai Bảo dường như lại bị ám ảnh bởi ham muốn. Trong cơn bàng hoàng, anh đứng dậy và bước vào phòng tắm với con cặc to lớn trần trụi. 

Trong một không gian không xác định, người phụ nữ mà Dương Ai Bảo đã mơ thấy trong giấc mơ gợi tình của anh thực sự đang quan sát những gì Dương Ai Bảo đang làm vào lúc này. Trước mặt cô là một cái hồ, trong hồ là cảnh Dương Ái Bảo dùng tay vuốt ve dương vật của mình. 

"Tại sao số phận của tôi lại gắn liền với một người đàn ông dâm đãng như vậy?"

Người phụ nữ cảm động thở dài, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú của Dương Ái Bảo và dương vật to lớn dưới thân anh ta, mặt cô liền đỏ bừng. 

Vừa mới thở dài, khi nhìn thấy Liên Dung xuất hiện trên màn hình, anh ta kêu lên: "Yuhuan, đây có phải là con gái Yuhuan của tôi không?" Người phụ nữ đó hóa ra là con gái của Liên Dung? 

…

"Dong dong" Dương Ai Bảo gõ mạnh vào cửa phòng tắm nhiều lần. Lần này tôi đã lấy lại được sự tỉnh táo của mình một chút. 

"Dì Liên, mời mở cửa. Bụng cháu khó chịu, cháu cần vào nhà vệ sinh." 

Tiếng gõ cửa và giọng nói khiến Liên Dung, người đang thủ dâm vào quần lót của Dương Ai Bảo, giật mình. Cô nhanh chóng lấy lại chiếc quần lót của mình và cho vào máy giặt. Cô thậm chí còn không có thời gian để mặc quần áo. Có lẽ ham muốn của cô ấy đã tăng cao và cô ấy muốn được một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ. Cô cũng biết các chàng trai ở độ tuổi này rất tò mò và háo hức với người khác giới, đồng thời cô cũng rất tự tin vào vóc dáng và ngoại hình của mình. Cặp mông to đầy đặn và bộ ngực tròn trịa của cô ấy hấp dẫn chết người. 

Vừa mở cửa, Dương Aibao đẩy mạnh vào. Nhìn dì Lian chỉ mặc chiếc áo lót bằng lụa màu đỏ, anh không chút suy nghĩ mà ôm cô vào lòng. Dưới chiều cao 1,8 mét của cậu bé, Liên Dung trông cũng rất nhỏ nhắn. 

"Dì Liên, cháu thích dì. Cháu muốn dùng con cặc to của cháu để đụ dì và âm hộ của dì."

Khi cô nói, một tay đưa ra trước ngực, tàn phá vùng da thịt mềm mại trên ngực cô, tay còn lại trượt xuống che đi lớp lông mu vốn đã ngập đầy tinh dịch của cô. 

Cùng lúc đó, dương vật cương cứng ép chặt vào đùi Liên Dung, khiến người phụ nữ cảm nhận được nhiệt độ nóng bức.

"Thật lớn, thật nóng." Liên Dung rất ngạc nhiên khi cảm thấy một gã to lớn có sức nóng phi thường áp vào phần dưới cơ thể mình, nhưng nghe được những lời tục tĩu từ Dương Ai Bảo, người mà cô đang thủ dâm, cũng tiếp thêm dũng khí cho cô. 

"Ái Bảo, ngươi không thể làm như vậy, ta là dì của ngươi." Anh giả vờ nhẹ nhàng đẩy nó ra. 

"Được rồi, tôi biết dì Lian muốn được tôi đụ, bởi con cặc mềm mại của tôi. Hãy nhìn con cặc của tôi to cỡ nào, để tôi đụ cậu."

Vừa nói, hai tay hắn bắt đầu di chuyển khắp người Liên Dung, cởi áo lót của cô và kéo hình tam giác lên đầu gối cô. 

Lòng bàn tay anh chạm vào bộ ngực to tròn mềm mại, nhéo nhéo núm vú qua lại, tay còn lại chạm vào eo và cặp mông căng tròn gợi cảm. Sự đụng chạm đó chắc chắn là điều tuyệt vời nhất trên đời đối với một chàng trai chưa có kinh nghiệm làm tình và chưa từng đụ phụ nữ. 

Trong lòng Liên Dung run rẩy khi bị chạm vào, cảm thấy vừa vui vừa thoải mái. Cô cúi đầu xuống và nhìn thấy con cặc to lớn dưới háng của Dương Ai Bảo. Cô thốt lên trong lòng: "Cái này to quá. Đây có phải là kích thước dương vật của một nam sinh cấp ba không?" 

Trong vô thức, anh đưa tay ra và lắc nó. Hãy cảm nhận kích thước của con cặc của người da đen và những đường gân nhấp nhô trên đó. 

Đã lâu lắm rồi cô mới được cảm nhận dương vật thực sự của đàn ông. Năm năm trước, sau khi ông nội của Dương Ai Bảo, chủ căn biệt thự này qua đời, Liên Dung không bao giờ cố gắng quan hệ tình dục nữa nên cô đã thủ dâm bằng quần lót của Dương Ai Bảo. 

Ngay khi hai người đang bừng cháy ham muốn, Bảo Yến, cô nhân viên nơi làm việc mà họ từng ăn tối trước đó, thực sự bước đến cửa phòng Dương Ai Bảo và gọi nhỏ: "Aibao, anh Dương bảo tôi đến giúp em làm bài tập."

Thấy cửa mở, người phụ nữ bước vào. 

"Tại sao bạn không ở đây?" Bảo Yến nhìn thấy cuốn sách bài tập được mở ra và đoán rằng anh ấy vừa rời đi, nhưng vừa rồi cô ấy ở dưới sảnh và không thấy Dương Ai Bảo đi ra ngoài. 

"Nhấp chuột." Vô tình, tay Bảo Yến vô tình chạm vào con chuột trên bàn, màn hình máy tính lập tức sáng lên, thu hút sự chú ý của cô. Cảnh tượng này khiến cô sợ hãi. 

Trên màn hình máy tính, một người phụ nữ ngực khủng mà cô gọi là dì Lian đang bán khỏa thân đối mặt với một cậu bé Dương Ai Bảo, dùng tay bóp và xoa bóp vùng kín của nhau. 

Con cặc to lớn cực kỳ hấp dẫn phụ nữ của Dương Ai Bảo ngay lập tức lọt vào mắt cô. 

"Cái này, cái này lớn quá, bọn họ đang chết tiệt." Cảnh tượng này vượt xa lẽ thường của cô. Một bảo mẫu lớn tuổi thực sự đang ngoại tình với cậu chủ trẻ của gia đình. 

Trở lại phòng tắm, bây giờ mọi chuyện đã phát triển như thế này, Liên Dung đã bị dục vọng bao trùm, bàn tay đang cầm cặc không muốn buông ra. Sắc mặt cô trở nên cực kỳ quyến rũ, cô ngước đôi mắt quyến rũ lên nói: "Sư phụ Ái Bảo, dì Liên cũng yêu con. Nếu con muốn, hãy để dì Liên phục vụ việc lớn khó chịu của con trước."

Dùng một lực nhẹ trên tay, anh ta kéo bao quy đầu ra khỏi dương vật, để lộ quy đầu lớn màu hồng bên trong. Anh ta ngồi xổm xuống, há miệng nhìn vào trong đôi mắt không tin nổi của Dương Ai Bảo. 

Khoảnh khắc đưa quy đầu vào miệng, cô nhận ra con cặc to cỡ nào và những làn hơi thở nam tính trinh nguyên tràn ngập mũi cô. 

Liên Dung hưng phấn đến mức dường như đã biến thành một con điếm. Cô ngậm quy đầu trong miệng và đẩy qua đẩy lại nhanh chóng. 

"Con gái của ta, con là Ngọc Hoàn tiên tử, con đang làm gì vậy?"

Người phụ nữ trong giấc mơ choáng váng khi nhìn thấy Liên Dung ngậm dương vật của người đàn ông trong miệng. Cảnh tượng quá tục tĩu. 

Đột nhiên, bàn tay của người phụ nữ phát ra ánh sáng kỳ lạ và một quả cầu năng lượng đầy màu sắc rơi xuống mặt hồ. Trong chốc lát, mặt hồ không còn tĩnh lặng nữa, hình ảnh cũng không còn nữa. 

Hét lên: "Thả tôi ra."

…

"Dì Liên thực ra đang thổi kèn cho con. Wow, kỹ thuật của con rất tốt."

Tất nhiên, Dương Ai Bảo không biết chuyện gì đang xảy ra ở đâu đó trong không gian. Anh ta đã chứng kiến ​​cảnh tượng tục tĩu này từ trên cao. Liên Dung xinh đẹp đang cố gắng ngậm con cặc to lớn của anh vào miệng, má phồng lên, đầu lưỡi trong miệng không ngừng trêu chọc quy đầu. Thỉnh thoảng cô dùng tay nhéo những quả bóng, lưỡi nếm thử toàn bộ con cặc từ trên xuống dưới. 

Quá phấn khích, Dương Ai Bảo dùng một tay ôm đầu Liên Dung, bắt chước các diễn viên nam trong phim AV Nhật Bản và thực hiện động tác đẩy về phía cái miệng dâm đãng của dì Lian bên dưới cô. Không hài lòng, cô thậm chí còn dùng tay xoa bóp bộ ngực lớn của mình. 

Dù sao, đây là lần đầu tiên anh có quan hệ tình dục thân mật như vậy với một người phụ nữ. Đó vẫn là kiểu quan hệ tình dục bằng miệng yêu thích của anh, và cô ấy quả là một phụ nữ xinh đẹp. Dương Ai Bảo bị kích thích bởi một cảm giác hài lòng vô cùng. Lần đầu còn trinh không ngờ sẽ kéo dài được bao lâu. Sau năm sáu phút đã có dấu hiệu xuất tinh. 

"Dì Liên, để tôi đụ cái miệng dâm đãng của cô, cầm lấy con cặc to của tôi và liếm thật mạnh cho tôi. Đồ dâm đãng, dùng bộ ngực khủng của mình để dụ dỗ con điếm của thiếu gia nhà cô."

"Tôi muốn ăn một con cặc to. Nếu tôi biết Aibo muốn đụ tôi đến vậy thì tôi đã đụ anh từ lâu rồi. Miệng tôi luôn chờ đợi con cặc to của cậu bé."

"Tôi sắp xuất tinh."

"Vào đi, xuất tinh vào lồn tôi."

Khi nghe thấy Dương Ái Bảo sắp xuất tinh, Liên Dung lập tức mím môi thật chặt, dùng lưỡi ấn vào quy đầu. Cô một lần nữa dùng miệng làm lối thoát để Dương Ai Bảo trút giận, liên tục đâm sâu vào cổ họng Dương Ai Bảo, mang lại khoái cảm vô cùng cho Dương Ai Bảo. 

"Dì Tào Liên, để cháu đụ lồn dì nhé, ah ah ah." Một tiếng thở hổn hển vang lên, hơn mười đợt tinh dịch không thể ngăn cản từ quy đầu, tất cả đều đổ vào miệng con điếm ngực bự Liên Dung bên dưới cô. 

"Ồ ồ ồ, tôi cũng đạt cực khoái và âm hộ của tôi cũng đạt cực khoái." Liên Dung thực sự đạt cực khoái dưới sự kích thích của tinh dịch phun ra từ quan hệ tình dục bằng miệng của Dương Ai Bảo. 

Mọi việc xảy ra đều bị Bảo Yến nhìn thấy. Đối với một người phụ nữ vừa mới có bạn trai gần đây, một cô gái lạnh lùng hiếm khi được đàn ông chạm vào, nghe những lời tục tĩu của họ và nhìn Liên Dung như một con đĩ dùng miệng để đàn ông hãm hiếp và làm vui lòng, cô cảm thấy hơi buồn nôn, nhưng cô không khỏi tò mò tò mò, cho đến khi cuối cùng Liên Dung há to miệng, cố gắng nuốt chửng con cặc to lớn có kích thước hoàn toàn khác thường này, và khi cô đón tinh chất nước ép tình yêu của Dương Ai Bảo phun vào miệng, cô thậm chí còn cảm thấy háo hức muốn thử.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Chèn dì Liên

Cho đến khi cuối cùng Liên Dung há to miệng, cố gắng nuốt chửng con cặc to lớn có kích thước hoàn toàn khác thường này, khi đón nhận tinh chất nước ép tình yêu của Dương Ai Bảo phun vào miệng, cô thậm chí còn cảm thấy háo hức muốn thử. 

Bảo Yến nhìn Dương Ai Bảo và Liên Dung thở hổn hển sau khi lên đỉnh. Cô tưởng chuyện sắp kết thúc nên định quay người bỏ chạy nhưng không ngờ người phụ nữ và chàng trai đó còn tiếp tục. 

Và bây giờ cô biết rằng video trên máy tính rất có thể đang được theo dõi theo thời gian thực. Nói cách khác, trong ngôi nhà này, trong phòng tắm cách cô không xa, chính là người phụ nữ và chàng trai vô đạo đức này đang quan hệ tình dục. Chỉ nghĩ tới đây, Bảo Yến liền có cảm giác như mình đã phạm phải điều cấm kỵ. Mặc dù cô không có kinh nghiệm trong lĩnh vực này và cũng không mấy hứng thú với loại chuyện này, nhưng việc phát sóng trực tiếp ở khoảng cách gần như vậy vẫn khiến cô rất hứng thú. 

Nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính, chờ xem Dương Ai Bảo và Liên Dung sẽ làm gì tiếp theo thật là nực cười và tục tĩu. 

“Ái Bảo, tinh dịch của em nóng quá, mạnh mẽ bắn thẳng vào bụng anh.”

Liên Dung không có phun ra tinh dịch trong miệng. Khi nói, cô ấy xoay lưỡi theo vòng tròn và từ từ khuấy động nó, nuốt từng chút một. 

Dương Ai Bảo choáng váng một lúc. 

"Dì Liên, cảm giác thật dễ chịu. Con rất thích dì Liên ăn cặc và tinh dịch của con."

Cả hai người họ bây giờ đều đang trong dục vọng, đặc biệt là Liên Dung. Mặc dù đã lên đỉnh một lần nhưng cô vẫn chưa hài lòng nếu không bị một con cặc to lớn như vậy đút vào lồn mình. 

"Con cặc lớn của Aibao vừa đút vào miệng tôi, cậu cũng định đụ cái lồn dưới đó à!" Lông mày của anh ấy mượt mà, và không người đàn ông nào có thể cưỡng lại vẻ quyến rũ này. 

"Dù sao, ngay cả dì của ta cũng bị ngươi hủy hoại, sự trong sạch của ta cũng bị ngươi hủy hoại." Cô ấy thực sự rất mong chờ vật lớn của Dương Ai Bảo được đưa vào âm hộ của cô ấy. 

"Đúng vậy, ta vẫn cảm thấy khó chịu, lại phải trút giận ở đây!"

Nghe được lời dụ dỗ dụ dỗ của dì Liên, Dương Ái Bảo làm sao có thể từ chối được? Anh nhanh chóng đưa con cặc to lớn của mình ra, ôm lấy cặp mông to trắng ngần của Liên Dung, đẩy nó vào bên dưới người phụ nữ. 

Âm đạo dưới của Liên Dung đã tràn ngập tinh dịch. Lúc này cô dựa vào tường giơ một chân lên, cố gắng phóng to lỗ âm đạo hết mức có thể, nếu không một gã to lớn như vậy sẽ khó có thể xâm nhập. 

Lần đầu tiên, phần thân dưới của một người phụ nữ thực sự được trưng bày trước mắt Dương Ai Bảo. Đôi môi âm đạo đầy đặn và ẩm ướt hiện lên một cách xinh đẹp, lông mu lộn xộn dính đầy nước tục tĩu. Cảnh tượng này khiến cơ thể Dương Ai Bảo lại run rẩy, mùi dịch cơ thể tràn ngập kích thích con cặc của Dương Ai Bảo đứng thẳng trở lại. 

"Dì Liên, cháu muốn liếm lồn dì, cháu cũng muốn ăn." Nghĩ đến cảnh nam diễn viên liếm âm đạo của nữ diễn viên trong AV, Dương Ai Bảo chợt có cảm giác thôi thúc tương tự, khao khát chiếc âm hộ đầy dịch âm đạo đầy bùn này. 

"Cậu bé Aibao, dì Liên sẽ cho cậu một ít đồ ăn." Khoảng trống giữa hai chân mở rộng hơn. 

"Dì Liên còn chưa tắm, dưới đó có mùi khó chịu." Cô sợ cậu bé không thích mùi này. 

"Con chỉ thích mùi dâm đãng của dì Liên. Con cũng trộm quần lót của dì Liên và liếm chúng." Dương Ai Bảo nói mà không có bí mật gì. Cặp đĩ dường như đã trở thành một. 

Dương Ái Bảo cúi đầu, hai tay vòng qua eo Liên Dung, ấn vào mông trái và phải, đầu thật mạnh ấn vào vườn đào của Liên Dung.

"Rít" Liên Dung cảm thấy cả thể chất và tâm lý đều sảng khoái. Cô chỉ có thể tưởng tượng về việc được một chàng trai trẻ đẹp trai từ một gia đình giàu có liếm âm hộ của mình khi thủ dâm, nhưng điều đó đã thực sự trở thành sự thật. 

"Aibao cậu bé, cảm giác thật dễ chịu, thật nóng bỏng, liếm thật mạnh, liếm âm hộ lớn của tôi, lấy thêm nước, sau đó đưa con cặc to lớn của cậu vào trong tôi."

Dương Ai Bảo ban đầu không quen lắm, nhưng mùi vị tanh ngay sau đó khiến anh không thể bỏ nó xuống. Anh học cách lè lưỡi, liếm và cắn âm vật nhô ra ngoài lỗ âm đạo, dùng lưỡi cuộn chất lỏng thỉnh thoảng chảy ra vào miệng rồi nuốt xuống một cách vô thức. 

Kể từ khi cơ thể được biến đổi bởi năng lượng từ cây trượng cổ xưa của gia tộc Yang, Dương Ai Bảo đã vô cùng ham muốn xác thịt phụ nữ. Anh liếm âm đạo của Liên Dung. Nó thoải mái không thể tả, sự thỏa mãn về thể xác và tâm lý khiến anh gần như lên cơn co giật. 

Chiếc lưỡi kéo dài hơn nữa, cạy mở môi âm hộ hai bên rồi đi thẳng vào âm đạo, khuấy động lên. 

"Cậu bé Aibo giỏi liếm. Tôi sắp bị liếm chết rồi. Ngứa quá. Ngứa quá. Tôi muốn một con cặc lớn đâm vào. Tôi muốn một con cặc lớn đụ ​​chết tôi."

Trong phòng, Bảo Yến không thể rời mắt khỏi cảnh Dương Ai Bảo liếm âm hộ của cô. Anh ấy cũng có ấn tượng tốt về Dương Ai Bảo. Con trai của ông chủ anh, thế hệ thứ hai giàu có, đẹp trai và ngoan ngoãn. 

Hoàn toàn trái ngược với lúc này, những hình ảnh dâm đãng khiến tinh thần cô bị sốc, "Ái Bảo vẫn thích món này, ở đó ngon đến thế sao?" Cô thậm chí còn bắt đầu tưởng tượng Dương Ai Bảo đang liếm âm đạo của mình. 

Cùng lúc đó, tay Bảo Yến vô thức chạm vào phần dưới âm đạo của cô, nhét vào trong váy công sở màu đen, vén chiếc quần lót ren lên, chỉ cần búng tay một cái, dịch âm đạo đã chảy ra ngoài. 

Nhưng lý trí nhanh chóng ngăn cản cô, cô lau tay rồi tiếp tục nhìn hai người trên màn hình. 

"Shua, sa, sa!" Khi Yang Aibao nghe Liên Dung nói những lời đê hèn như vậy, anh ta bị kích thích đến mức liên tục lắc đầu và thè lưỡi ra, cố gắng thâm nhập vào đó. 

"Ah ah ah, cảm giác dễ chịu, cảm giác dễ chịu, không, tôi lại xuất tinh rồi."

Đột nhiên, Liên Dung đạt cực khoái xuất tinh ngay trước mặt Dương Ai Bảo. Tinh dịch của anh ta vọt ra khỏi đập, và anh ta phun thẳng vào mặt Dương Ai Bảo. Đầu anh ta đầy tinh dịch phun ra từ lồn của Liên Dung. 

"Dì Liên, dì thực sự có thể phun nước, dì rất nhạy cảm." Cô dùng lưỡi mút và nuốt chất lỏng gần âm đạo đầy bùn của mình. Anh ta còn dùng ngón tay cạo nó trên tay rồi đưa lên miệng Liên Dung. 

"Dì Liên, dì cũng ăn một chút đi."

Liên Dung ngoan ngoãn mở miệng mút, sau đó không hài lòng liếm lưỡi, sau đó lau sạch ngón tay của Dương Ái Bảo. 

"Nó vẫn còn trên lưỡi và trên mặt của con. Cô Liên, giúp con ăn hết đi." Dương Ai Bảo đứng dậy, đưa miệng về phía trước, lè lưỡi và đợi Liên Dung, một phụ nữ trưởng thành với bộ ngực khủng, dùng lưỡi hôn anh. 

Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, Liên Dung hưng phấn đưa lưỡi ra, trêu chọc trong miệng Dương Ái Bảo. Hôm nay cô vui quá. Aibao trẻ tuổi không hề ghét cơ thể của cô và sẵn sàng hợp nhất với môi và răng của anh. 

Hôn nhau mấy phút, Dương Ái Bảo vùi đầu vào khe ngực to trắng nõn mềm mại, mút qua lại giữa hai đầu nhũ hoa. 

“Ngực thật to và mềm, ngay cả dì cũng muốn uống sữa.”

"Aibao, con quá lăng nhăng, bà ấy là dì của con, người đã chứng kiến ​​con lớn lên." Trong phòng, Bảo Yến tràn ngập dục vọng khi nghe những lời làm nũng này. 

“Dì Liên không có thai thì làm sao có sữa được?”

“Vậy tôi sẽ để dì Liên mang thai rồi cho tôi bú.”

“Dì Liên không có khả năng sinh con cho con.” Liên Dung càng ngày càng dâm đãng, thậm chí không thèm phản bác. 

"Dì Liên, tôi đụ cô đấy. Ngồi lên bàn để lộ lồn đi." Dương Ai Bảo vừa nói xong liền chỉ vào bồn rửa và ôm Liên Dung lên. 

Dương Ai Bảo không thể bỏ qua thân hình đầy đặn và gợi cảm của mình. 

Liên Dung mặt đỏ bừng, vừa xấu hổ vừa tức giận khi bị một cậu bé mười sáu tuổi ôm như nước tiểu. 

Tuy nhiên, anh vẫn ngoan ngoãn ngồi trên bàn, giơ chân trái lên để lộ ra vùng kín đầy chất lỏng dâm đãng. 

"Chào dì Liên, con tới đây." Dương Ai Bảo duỗi thẳng con cặc to lớn của mình và ấn nó vào âm hộ của Liên Dung. 

“Xèo xèo” Quy đầu vừa chạm vào môi lớn bên ngoài, Liên Dung không khỏi hít một hơi. Cô đã không được chạm vào một con cặc nào trong nhiều năm và bây giờ một vật rất lớn đang ấn vào lối vào âm đạo của cô. Cảm giác thỏa mãn khiến cô không thể thoát ra được. 

Anh ấy thực sự đã chủ động nâng mông lên đối mặt với quy đầu. 

"Ồ, Aibao Master của tôi, đâm mạnh vào." Anh ta vừa nói vừa dùng tay cầm con cặc to để Dương Ai Bảo nhắm nó đúng hướng. 

Nhưng sau nhiều lần vặn vẹo, vì con cặc quá lớn nên tôi chỉ có thể chui vào được phần trước của quy đầu. 

Dù vậy, Liên Dung vẫn rên rỉ sung sướng, cảm giác phần dưới cơ thể sưng tấy và căng mọng khiến trái tim cô gái đập loạn xạ. 

"Dì Liên, con vào rồi, cuối cùng con cũng đụ một người phụ nữ."

Đây là lần đầu tiên Dương Ai Bảo xâm nhập vào âm đạo của phụ nữ. Cảm giác bóp chặt con cặc mà anh cảm nhận được từ mọi hướng tan chảy đến mức cảm thấy thoải mái hơn nhiều so với trước đây khi dùng tay hay thậm chí là quan hệ tình dục bằng miệng của Rong vừa rồi. 

"Thật tuyệt vời, dì Lian thân yêu của tôi, âm hộ của bạn thật nhai được, mẹ kiếp, mẹ kiếp dì Liên."

Dương Ai Bảo nóng lòng muốn bắt đầu bơm. Tuy rằng không thể hoàn toàn đi vào, nhưng cảm giác tê dại trên quy đầu khiến anh cảm nhận được vẻ đẹp của tình yêu. 

"Sư phụ Aibao, ngay cả dì, cặc của ngài cũng to quá, khiến âm hộ của tôi căng cứng và tê dại. Đụ tôi thật mạnh, thật mạnh."

Trong phòng của Dương Ai Bảo, Bảo Yến phóng to màn hình giám sát. Trong ảnh là phần thân dưới của hai người giao nhau, quy đầu càng ngày càng đâm sâu vào bên trong và bên ngoài môi âm hộ. Cảnh tượng tục tĩu và lố bịch khiến trái tim cô xao động. Tay phải của cô đã đưa vào vùng kín, đầu ngón tay đang vuốt ve cô. Bộ đồ và váy nơi làm việc tinh tế thật lộn xộn. Ai mà ngờ được, nữ thần nơi làm việc lại kiêu ngạo, lạnh lùng như vậy lại thủ dâm để thực hiện cảnh quan hệ loạn luân. 

"Aibao, tất cả vào đi, dì Liên muốn tất cả các em vào."

"Dì Liên, con không vào được, con cố quá."

Hai người cứ quan hệ không còn thỏa mãn được sự thâm nhập nông cạn của quy đầu. Liên Dung cầm con cặc của Dương Ai Bảo và rút nó ra trước đôi mắt khó hiểu của anh ta. Tuy nhiên, ngay sau đó hắn lập tức ngồi xổm xuống, ngậm vào miệng, nhân cơ hội nói:

“Tôi sẽ liếm nó cho cậu.” Sau khi nhổ vài ngụm nước bọt lên quy đầu, anh ta cuộn lưỡi và trải rộng ra. Sau đó, anh ta cầm một chai sữa tắm lên, đổ đầy lòng bàn tay rồi bôi khắp con cặc của Dương Ai Bảo. 

"Aibao, thử nhét nó vào lại xem." Anh nói rồi lại ngồi lên sân khấu, để lộ âm đạo. 

Dương Ai Bảo, người vẫn còn say mê dịch vụ khiêu dâm, đã tỉnh táo lại khi nghe thấy điều này. Anh ta ngay lập tức đâm con cặc của mình vào âm đạo của Liên Dung. 

"Phồng, phùng, phùng." Sau vài cú vuốt ve mạnh mẽ, một phần lớn đã lọt vào trong. "Ôi, cặc của cậu chủ Aibao lớn quá. Chậm lại, chậm thôi, dì Lian chịu không nổi."

Tuy nói như vậy nhưng cặp mông tròn trịa của anh không khỏi đẩy mạnh vào con cặc, muốn tiến sâu hơn và quấn lấy con cặc to lớn trước mặt. 

"Wow, tuyệt quá. Chúng ta đã đi được nửa chặng đường rồi."

Đi được nửa đường, Dương Ái Bảo bắt đầu thúc đẩy, âm thanh từ khớp nối giữa hai người càng ngày càng dâm đãng. Dương Ai Bảo lập tức ôm lấy cặp mông béo của Liên Dung và bắt đầu đâm. 

"Nhanh quá, dì Liên sắp rời xa ngươi rồi. Đụ ta mạnh hơn đi, thiếu gia, địt dì Liên của ngươi."

Liên Dung hét lên một tiếng đầy dục vọng, ngẩng đầu lên, thả tóc xuống, tận hưởng khoái cảm tê dại và run rẩy trong âm đạo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Dì gian dâm

Lúc này, Dương Ai Bảo giống như một chiếc động cơ bị nổ máy. Lần đầu tiên anh đụ cô bảo mẫu xinh đẹp và bụ bẫm Dì Liên. Anh đụ người đẹp một cách cuồng nhiệt đến mức cảm thấy tự hào đến mức thân hình cũng vô cùng nóng bỏng. Âm đạo căng cứng quấn quanh con cặc to lớn, khoái cảm do ma sát mang lại khiến anh không thể dừng lại. 

Chỉ cần nhìn con cặc to lớn của anh di chuyển ra vào lồn người đẹp một cách nhanh chóng. 

"Mẹ kiếp, dì Lian, cái lồn dâm đãng của dì bám chặt vào cặc của con quá. Con muốn đụ mẹ, cứ đụ mẹ cho đến khi mẹ cho con sữa để sinh con."

Trong khi làm tình, anh không quên bóp nắn bộ ngực to và đầy đặn trước ngực. Cảm giác mềm mại được giải phóng giữa các ngón tay của anh, khiến Dương Ai Bảo càng hài lòng hơn, giống như sự sủng ái vô tận của hoàng đế dành cho vợ lẽ của mình. 

“Dì Liên, cháu muốn ăn lưỡi của cháu, cái lưỡi nghịch ngợm của dì.” Dương Ái Bảo vừa nói xong liền kéo đầu Liên Dung vào miệng, lại ngậm lấy đầu lưỡi của cô một cách đầy dục vọng. 

"Sư phụ Aibao, dì Liên không nhịn được mà con cũng tới."

Điều này giống như một tín hiệu. Khi Yang Aibao nghe thấy điều này, anh ta ngay lập tức đụ con cặc của cô một lần nữa. Dù chỉ có thể vào được một nửa con gà trống nhưng Liên Dung vẫn sừng sững đến mức ngửa đầu ra sau, trợn mắt và lè lưỡi. Cô ấy được đưa lên đỉnh điểm cùng một lúc. 

"Ta muốn đụ ngươi, địt cái lồn dâm đãng của dì Liên, đĩ dì Liên, dùng lồn của ngươi để quyến rũ dì Liên của ta." Với một loạt từ ngữ bẩn thỉu trong miệng, Dương Ai Bảo cũng xuất tinh lần nữa dưới cú đẩy cuối cùng. 

"Huhu" Dương Ai thở hổn hển, nằm trên vai Liên Dung và tận hưởng khoái cảm xuất tinh. 

Một dòng tinh dịch ập vào lỗ âm đạo của cô, một luồng hơi nóng lại ập vào cơ thể Liên Dung, khiến cơ thể cô như bồng bềnh, phần thân dưới co giật không ngừng. 

Người phụ nữ xinh đẹp và bụ bẫm Liên Dung lần đầu tiên được hưởng dương vật của nam giới sau vài năm. Lần này trong phòng tắm, dưới con cặc to lớn của thiếu gia, cô đã nếm trải cảm giác hưng phấn hoàn toàn không thể kiềm chế. 

Làn sóng tình yêu dịu xuống, dư âm cực khoái ở phần dưới cơ thể cô dần dần nhạt đi. Liên Dung vẫn có thể cảm nhận được con cặc của Dương Ai Bảo đưa vào âm hộ của cô đang ấn vào cơ thể đầy đặn của cô. Nó vẫn lớn đến mức đáng kinh ngạc.

Bộ ngực trần vẫn được anh nắm chặt trong tay, điều đó thật xấu hổ và xấu hổ. Hai bà chủ nhà vẫn đang ngủ dưới nhà. 

"Liên Dung, ngươi cư nhiên đã làm ra chuyện như vậy với thiếu gia của mình, một thiếu niên mười sáu tuổi." Dù nghĩ như vậy nhưng cô vẫn chưa cảm thấy đủ với điều tuyệt vời như vậy. 

"Cậu chủ Aibao, dì Lian rất xấu hổ vì đã làm điều này với cậu."

Bộ phận sinh dục của hai người vẫn đang giao hợp. Liên Dung thực chất là một phụ nữ bình thường. Giờ đây cuộc tình đã kết thúc, cô không biết phải nói thế nào để xoa dịu sự bối rối giữa hai người. 

Dương Ai Bảo không nghĩ như vậy. Có thể quan hệ tình dục với dì Lian một cách tự nhiên như vậy là điều anh đã mơ ước từ lâu. Bây giờ giấc mơ của anh đã thành hiện thực, anh sẽ không lợi dụng nó để hành động như một cậu bé ngoan. Anh sẽ phải dỗ dành cô ấy thoát khỏi chuyện đó. 

Nhưng chúng tôi không thể nói về cuộc nói chuyện về tình dục mà chúng tôi vừa nói.

"Con không trách dì Liên, đó là điều Aiba muốn. Con thích làm tình với dì Lian."

"Ồ, đừng nói nữa, ngay cả cô tôi cũng xấu hổ không dám gặp ai."

"Hãy để tôi nói rằng dì Lian rất xinh đẹp. Từ nay tôi sẽ quan hệ tình dục với dì Lian. Tôi sẽ dùng con cặc to của mình để yêu con mèo nhỏ của dì Lian."

“Ái Bảo, chuyện này không thể làm được. Nếu mẹ và bà nội cậu mà biết được, tôi không thể làm người được nữa.”

"Tìm được thì tìm được. Vậy tôi sẽ cưới dì Liên làm vợ."

"Đây không phải là một công việc tốt, tôi đã già rồi và cậu chủ Aibao muốn cưới một cô gái trẻ."

"Ngươi cũng không già, ngay cả dì ta ngực lớn cũng không chảy xệ, âm hộ của nàng cũng chặt như con gái nhỏ, lại có cái mông to thế này. Không phải bà nội ta vẫn luôn nói muốn ta cưới một cái mông to sao?" 

Vừa nói, anh vừa nhặt một bên vú khác lên, nhào nặn và chơi đùa.

"Đừng nói đến Ái Bảo nữa. Nếu còn nhắc đến nữa, tôi sẽ mất mặt."

Liên Dung cũng âm thầm vui mừng. Cô không muốn tình dục chỉ là một cái cớ. Là phụ nữ, cô ấy nên dè dặt, cho dù vừa rồi cô ấy có chủ động và tán tỉnh đến đâu. 

"Dì Liên cư xử như vậy đấy, dì Liên. Mau ra ngoài đi. Chúng ta đã ở đây đủ lâu rồi. Nếu mẹ dì đến tìm dì và phát hiện chúng ta trong tình trạng hiện tại, cháu thực sự không thể sống nổi."

Vừa nói, anh vừa đẩy Dương Ai Bảo về phía cửa phòng tắm. Sau đó, Dương Ai Bảo mới nhận ra rằng mẹ xinh đẹp và bà nội Yongrong vẫn đang ở tầng dưới, và anh lăng nhăng đến mức không quan tâm. 

Bảo Yến ở trong phòng lắng nghe những lời cuối cùng của họ với sự thích thú kéo dài. Cô ta quát: “Đàn ông đàn bà không chung thủy”. rồi vội vã bước ra khỏi phòng Dương Ai Bảo. 

Từ phòng tắm bước ra, Dương Aibao nhìn mình trần trụi, bên dưới con cặc to lớn dường như đang phô trương sức mạnh, liền rón rén cẩn thận trở về phòng. 

Nhưng vừa bước vào, mũi anh đã ngửi thấy một mùi hương, mùi của phụ nữ. 

"Ồ, có người tới."

Tôi lẩm bẩm điều gì đó không hay, rồi quay lại nhìn vào màn hình máy tính, hóa ra nó đang bật. 

Anh ấy biết rõ về máy tính của mình. Trong mười phút chiếu phim, anh và Liên Dung đã đấu tranh tâm huyết ít nhất nửa giờ. Màn hình máy tính không nên bật vào lúc này. 

“Mùi này là nước hoa của mẹ tôi.”

“Không, chị Bảo Yến cũng dùng loại nước hoa này.” Dương Ai Bảo biết Bảo Yến rất ngưỡng mộ mẹ cô Dương Vũ Đình nên cô đã sử dụng cùng một loại nước hoa cho nhiều việc. 

“Cho dù là mẹ tôi hay chị Bảo Yến, nếu là chị Bảo Yến, tôi vẫn có thể xử lý được. Nếu là mẹ tôi, bà không trừng phạt tôi, thậm chí còn đuổi dì Liên đi, thì tôi có tội.”

"Ồ không, dù thế nào đi chăng nữa, tôi sẽ không để dì Liên phải chịu oan ức."

Dương Ai Bảo tìm một chiếc quần lót và mặc vào, sau đó dang rộng hai tay ngồi trên ghế da.

“Nếu là chị Bảo Yến, chẳng phải tôi…”

"Này, sao lại ướt thế này?" Vừa ngồi xuống, Dương Ai Bảo đã cảm nhận được cảm giác trơn trượt từ đùi mình. Khi đứng dậy, anh nhìn thấy một vũng chất lỏng sền sệt trên ghế. "Đây là cái gì? Cái gì chảy ra từ âm đạo của phụ nữ?"

Dương Ái Bảo vừa mới làm chuyện này với Liên Dung, thậm chí còn dùng miệng liếm vùng kín của Liên Dung như một kẻ biến thái. Mùi giống nhau, và anh biết nó là gì mà không cần nghĩ tới.

Anh dùng tay kéo nó ra, đưa lên mắt và ngửi bằng mũi. Đó là một mùi tanh. Sau khi biết đó là gì, Dương Ai Bảo thực sự lè lưỡi liếm tinh dịch vào miệng.

Nếu kẻ chủ mưu Bảo Yến nhìn thấy, không biết hắn sẽ nghĩ thế nào. 

"Anh thực sự đã nhìn thấy dì Liên và tôi thủ dâm khi chúng tôi quan hệ tình dục. Đó là mẹ hay chị Bảo Yến?" 

Người đẹp tảng băng trôi tỉ mỉ và nghiêm túc, mẹ Dương Vũ Đình, hiện lên trong tâm trí. Dương Ai Bảo có một chút suy nghĩ tục tĩu, lập tức tự tát vào tai mình.

"Dương Ái Bảo, đồ súc vật, ngươi không thể nghĩ như vậy." 

Để chuyển hướng suy nghĩ của mình, anh đã tưởng tượng về Bảo Yến, một cô gái quyến rũ ở nơi làm việc. Dương Ai Bảo cũng rất thích cô, đôi chân dài và xinh đẹp của cô cũng là vũ khí tình dục trong tưởng tượng của anh. 

"Nếu là chị Bảo Yến thì tốt quá. Cô ấy thủ dâm trước mặt tôi, chắc chắn là cực kỳ hưng phấn và khát nước."

Điều tiếp theo mà Dương Ai Bảo phải làm là tìm ra ai đã vào phòng mình và xem video giám sát. 

Trong tâm trạng phức tạp giữa hạnh phúc và lo lắng tình dục này, Dương Ai Bảo lên giường và ngủ thiếp đi. 

…………

Ngày hôm sau, tức là Chủ nhật, lúc 8 giờ 30 sáng, Dương Ai Bảo vẫn còn trên giường. Có lẽ ngày hôm qua anh ấy đã bộc lộ cái tính trẻ con của mình hai lần liên tiếp. Lúc này hắn vừa mới tỉnh lại, hai mắt mơ hồ không dậy được. 

Ở tầng dưới, chủ nhân biệt thự Dương Vũ Đình mặc quần áo ở nhà nhẹ nhàng, đang ăn bữa sáng do bảo mẫu Liên Dung chuẩn bị tại bàn ăn, đồng thời xem những vở kịch hài hước trên TV. Trên khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của cô hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, chiếc cổ và xương quai xanh thơm ngát rất đẹp. 

Bộ quần áo nhẹ nhàng không thể che giấu được bộ ngực cao và đầy đặn, vòng eo thon, đôi chân tròn và thẳng duỗi dưới gầm bàn, bộ đồ lót thấp thoáng khiến người ta mê mẩn không giới hạn. 

Việc cô có một cậu con trai 16 tuổi là điều hoàn toàn không thể tưởng tượng được. 

Nói như vậy, nếu cô chủ xinh đẹp này biết được bảo mẫu đã lấy đi trinh tiết của con trai mình, không biết cô ấy sẽ có phản ứng như thế nào, đó là ghen tị hay hận thù. 

Liên Dung mặc một chiếc áo phông ngắn và đeo một chiếc tạp dề trong suốt. Họa tiết Pikachu trên áo phông ngắn được nâng đỡ bởi bộ ngực khủng 36F của cô tạo cảm giác ba chiều và dễ thương. Phần thân dưới là một chiếc quần denim màu đen nóng bỏng và quyến rũ. Đôi chân thon thả và hoàn hảo. Vòng eo không hề thon gọn mà vừa phải. Cô ấy chỉ đơn giản là tốt nhất về hơi béo. 

Nếu Dương Ái Bảo nhìn thấy, hắn nhất định sẽ cảm thấy may mắn cho mình khi đêm qua có một mỹ nhân như vậy lại gào thét dâm đãng bên dưới hắn. 

Không phải Liên Dung ăn mặc không phù hợp, chỉ là cô đã ở Dương gia hơn mười năm, từ lâu đã được coi là người trong nhà. Tuy nhiên, cách ăn mặc hôm nay của cô cũng thể hiện đôi chút suy nghĩ của riêng mình. 

"Chị Liên, chị đi gọi mẹ em và Ái Bảo mời họ xuống ăn tối." Để không gọi nhau lớn tuổi hơn, gia đình gọi nhau bằng tên riêng.

"Được, vậy tôi sẽ gọi bọn họ. Yuting, cậu ăn cơm trước đi." 

Dương Ngọc Đình nhìn lại bóng dáng Liên Dung đang đi xa, với vật to lớn trên ngực lủng lẳng, hai chân đan vào nhau dưới chiếc quần nóng bỏng. Cô khẽ lắc đầu, nhưng lại không nói ra điều mình muốn nói. 

Sau khi Liên Dung gọi cho Hà Huệ Đệ ở tầng một, cô đi lên lầu với tâm trạng rối bời, đi đến phòng của Dương Ai Bảo, đi tới cửa phòng, "Sư phụ Aibao, con tỉnh rồi à? Mẹ con bảo con xuống ăn tối."

Giọng nói của Liên Dung nghe rất thanh tú mềm mại, không hề giống phụ nữ bốn mươi tuổi chút nào. 

Dương Ai Bảo đang nằm trên giường tỉnh dậy khi nghe thấy giọng nói. Dương vật vốn đã cương cứng của anh lại run rẩy.

"Anh ơi, anh lại muốn nữa." Anh nhổ nhẹ. Nhưng bản chất dâm đãng của ông vẫn chưa mất đi nên ông nói:

"Dì Liên, cháu muốn ăn trong phòng, dì mang vào cho cháu." 

"Cái tên nhỏ bé dày vò này đã làm chuyện tối hôm qua, hôm nay còn muốn làm khó tôi. Tại sao? Sáng sớm như vậy hắn vẫn muốn đụ con mèo của cô ấy."

Liên Dung ngượng ngùng nghĩ, nhưng cô không có lý do gì để phản bác Dương Ái Bảo. Trước đây cô thường ăn sáng trong phòng.

"Cậu chủ Aibao, cậu đợi một chút, tôi sẽ lấy cho cậu."

Trong lúc đang suy nghĩ vẩn vơ, Liên Dung đi xuống lầu. Vài phút sau, Liên Dung ăn bữa sáng hôm nay và bước vào phòng Dương Ai Bảo. Vừa đặt nó lên bàn rồi quay người rời đi, Dương Ai Bảo nói:

"Dì Liên, dì mang bàn máy tính xuống giường cho con, con sẽ ăn trên giường."

Liên Dung không dám nhìn Dương Ai Bảo nữa. Sau đêm qua, mặc dù cô đã nói ra tất cả những điều không biết xấu hổ khi làm điều gì đó đáng xấu hổ, nhưng càng nghĩ lại càng xấu hổ, cô cảm thấy may mắn vì không có ai phát hiện ra.

Dương Ai Bảo muốn phá vỡ sự phòng thủ bên trong của cô và đấu tranh để có một cuộc sống tốt đẹp hơn trong tương lai. Hắn hiện tại dục vọng mãnh liệt, sau khi nếm thử thân thể mỹ nữ, hắn không muốn dùng cô gái thứ năm để giải quyết.

"Được rồi." Liên Dung đi tới bên kia chăn bông, cởi dép lê giẫm lên, sau đó cúi người nhặt bàn máy tính đặt trên chăn lên.

Nhìn từ phía Dương Ai Bảo, hai cặp mông tròn trịa vô cùng hấp dẫn. Từ phần đế của chiếc quần short denim, bạn có thể nhìn thấy quần lót nữ bên trong. 

"Dì Liên, mông của dì thật gợi cảm!"

Dương Ái Bảo không nhịn được mà buông một câu nói tục, khiến Liên Dung xấu hổ đến mức muốn bỏ chạy ngay lập tức. 

"Aibao Master, đừng nhìn, chúng ta không thể cứ như vậy nữa." Liên Dung đứng dậy và đặt bàn máy tính lên giường của Dương Ai Bảo. 

"Dì Liên xinh đẹp quá, con rất thích nhìn thấy dì." Dương Ai Bảo lại tràn ngập ham muốn. Anh ta nhìn thấy bàn tay của Liên Dung và nắm lấy nó. 

"Buông tôi ra, cậu chủ Aibao, mẹ và bà của cậu ở dưới lầu." Liên Dung chỉ có thể đuổi những người mà Dương Ai Bảo sợ hãi ra ngoài.

“Mẹ tôi không biết.” Anh thản nhiên đưa ra một lý do xa vời.

"Ai bắt dì Liên ăn mặc gợi cảm như vậy? Nhìn xem, tất cả đều là do dì Liên mông to. Ta lại là ông chủ ở đây." 

Dương Ai Bảo lại nói một cách không biết xấu hổ, thậm chí còn kéo chiếc chăn bông mỏng để lộ chiếc lều lớn dưới háng. Cũng may hắn còn có quần lót che đậy, nếu không cảnh tượng sẽ quá dâm đãng. 

"Aibao, sao cậu lại..."

"Đêm qua anh đã làm hai lần, nếu làm lại sẽ tổn hại đến sức khỏe."

“Vậy ý dì Liên là ngươi sợ ta làm tổn thương thân thể, nếu ngươi kiềm chế, ngươi còn làm tình với ta sao?”

“Không, đó là tình dục.”

"Aibao, chúng ta không thể làm chuyện xấu nữa." Liên Dung khẳng định. 

“Nhưng không biết tại sao, gần đây ở đây luôn đột nhiên trở nên khó chịu, hai tay của chính mình cũng vô dụng.”

Nhìn thấy vẻ mặt nghi ngờ của dì Lian, anh nói thêm:

“Thật sự, nếu không trút giận thì sẽ cứ như thế này. Tôi tìm trên mạng và thấy rằng nếu cứ cương cứng, trạng thái ứ đọng sẽ gây hại cho cơ thể, thậm chí làm giảm khả năng sinh sản sau này”. 

Những gì Dương Ai Bảo nói quả thực là đúng. Đây cũng là lý do tại sao tuần trước anh nhờ dì hai Dương Tuyết Giao giúp anh thủ dâm.

"Dì Liên, dì là người đã cho con ăn mặc gợi cảm và quyến rũ như vậy, dì phải chịu trách nhiệm."

"Không thể nào. Ở nhà tôi cũng ăn mặc thế này. Hơn nữa, tôi già rồi, tôi có gì hay ho cơ chứ?"

Dương Ai Bảo: "Đẹp trai, dì Liên xinh đẹp và gợi cảm!"

Liên Dung: "Ngải Bảo sư phụ, ngài nói thật đấy? Ngài đang ở đâu?"

Suy cho cùng, cô ấy vẫn quan tâm đến cơ thể của Dương Ai Bảo. Tất nhiên, cô cũng có hiểu biết nhất định về cơ thể đàn ông.

"Thật đấy, nếu không thì tôi đã không làm được chuyện hôm qua với dì Liên rồi. Đều là lỗi của anh ấy." Dương Ai Bảo tụt quần lót xuống và trơ tráo để lộ con cặc to lớn của mình.

Một dương vật nam nhân trắng như tuyết, đầy đặn, dày dặn và cương cứng, vốn được mệnh danh là có sức quyến rũ chết người trong mắt phụ nữ.

"Thật là một thứ to lớn đẹp đẽ, và thật lớn lao." 

Chỉ nhìn thôi cũng khiến Liên Dung nóng bừng cả người. Hương vị đầu tiên của tình yêu nực cười đêm qua đã khơi dậy dục vọng trong cô, cô không thể kiềm chế được mà đột nhiên đứng dậy chạy ra khỏi phòng. 

Dương Ai Bảo khó chịu, lập tức mặc quần áo đuổi theo. 

Dương Ai Bảo nhanh chóng đi đến cầu thang và chào người phụ nữ bụ bẫm Liên Dung đang chạy trốn:

"Chào buổi sáng dì Liên!" Giọng điệu rất tự nhiên, như thể vừa rồi giữa họ không có chuyện gì xảy ra. 

"Chào buổi sáng, Aibao Master. Bạn có thể xuống ăn sáng." Một lần nữa, Liên Dung lại bất ngờ đối mặt với thiếu gia Dương Ai Bảo, người mà ngày hôm qua cô đã yêu điên cuồng và dâm ô, Liên Dung vẫn không biết phải làm sao để hòa hợp với anh ta. 

Dương Ai Bảo đang trịch thượng và chỉ liếc nhìn có thể nhìn thấy bộ ngực to và cao chót vót của Liên Dung trong chiếc áo phông ngắn cũn cỡn của cô ấy. Đường sự nghiệp sâu sắc khiến người ta muốn bị cuốn vào đó. 

Cảm nhận được ánh mắt của Dương Ái Bảo, Liên Dung kéo mạnh tạp dề của cô, cố gắng che nắng mùa xuân, nhưng hành động của cô giống như đang quyến rũ Dương Ái Bảo hơn. Cô đầu bếp trong anime chỉ mặc một chiếc tạp dề xuyên thấu, nằm trên bàn ăn giơ mông lên cho chủ nhân thưởng thức. 

"Dì Liên, dì thật là quyến rũ đến choáng váng."

Khi Dương Ái Bảo đi xuống cầu thang, đi ngang qua người phụ nữ, anh nhẹ nhàng đặt tay lên eo cô, sau đó di chuyển đến phần mông và háng đầy đặn, sau đó đưa trở lại chóp mũi Liên Dung, sau đó kéo lại ngửi trên mũi của chính mình. 

Anh ấy thậm chí còn cho nó vào miệng và uống một ngụm. 

"Dì Liên, dì là món tôi muốn ăn nhất trong bữa sáng."

Sau đêm lăng nhăng ngày hôm qua, trong lòng Dương Ái Bảo hiểu được dục vọng của Liên Dung rất mạnh mẽ nhưng cô đã kiềm chế lại. Điều anh phải làm bây giờ là đánh thức cô dậy. 

"Ngải Bảo đại nhân..." Liên Dung xấu hổ rên rỉ. 

"Này, hôm nay cậu làm món gì ngon thế?"

“Bánh bao hấp ngũ cốc và cháo nấm linh chi, một lát nữa cháo sẽ chín.” Liên Dung tức giận trợn mắt, trong lòng tràn đầy si tình, khiến ngọn lửa tà ác trong Dương Ái Bảo bốc lên. 

"Ồ, hình như Liên dì biết hôm qua tôi mệt mỏi nên muốn bồi bổ cơ thể."

"Tại sao, hãy vá lại cơ thể của tôi để tôi có thể tiếp tục đến thăm dì Liên gợi cảm của mình!" Dương Ai Bảo thì thầm điều này vào tai Liên Dung. Nhân tiện, anh véo vào mông cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Người cô độc ác

Những động thái hung hãn của Dương Ai Bảo khiến Liên Dung nhanh chóng trốn trở lại nhà bếp. 

Sau đó Dương Ai Bảo đi vào phòng khách và nhìn thấy mẹ anh Dương Vũ Đình đang đọc tạp chí trên bàn. Anh lập tức không dám tự phụ nữa. Lúc này hắn mới nhớ ra, chuyện buồn cười của hắn và Liên Dung đã bị người khác biết. Mặc dù rất có thể là Bảo Yến, nhưng nếu là mẹ hắn, hắn cũng không thể diễn quá nhiều. 

Dương Vũ Đình uể oải duỗi người, để lộ thân hình xinh đẹp. Bộ ngực ấn tượng của cô đung đưa một cách duyên dáng, khiến đôi mắt của Dương Ai Bảo phải đảo quanh và anh không dám nhìn thẳng. 

Dương Vũ Đình nhẹ nhàng nói: "Hôm qua ta nhờ Bảo Yến giúp ngươi làm bài tập, nàng nói kiến ​​thức cơ bản của ngươi rất vững chắc, xem ra ngươi ở trường học tập rất chăm chỉ."

Anh vỗ nhẹ vào chiếc ghế bên cạnh và ra hiệu cho Dương Ai Bảo ngồi qua. 

"Quả nhiên là con trai của ta, cao lớn đẹp trai, để mẹ xem nó có giảm cân hay không."

Nghe vậy, Dương Ai Bảo cảm thấy tự tin, nhưng có lẽ đó là lý do của mẹ anh, có chút che đậy. Nhưng khả năng cao là Bảo Yến đã nhìn lén anh và Liên Dung quan hệ tình dục và thủ dâm. 

Anh ta ác độc nghĩ: "Này, chị Bảo Yến của tôi, đừng cố trốn thoát, làm điều xấu sẽ bị trừng phạt."

Dương Vũ Đình thường rất bận rộn. Cô chỉ được nghỉ chủ nhật trong tuần và thường chỉ được nghỉ nửa ngày. Dương Vũ Đình vuốt ve Dương Ai Bảo một lúc, thỉnh thoảng tiếp xúc da thịt khiến cậu bé vừa trêu chọc Liên Dung có chút xúc động, nhưng Dương Ai Bảo chỉ có thể kiềm chế bản thân. 

Lúc này, bà nội Hà Huệ Đệ cũng bước ra khỏi phòng. Cô ấy mặc một bộ sườn xám lụa màu xanh lá cây và đen, trang điểm đơn giản, dáng người mảnh khảnh và những đường cong uyển chuyển bước đi với những bước đi tao nhã. 

Ngoại trừ những đường nét mờ nhạt trên khuôn mặt, Hà Huệ Đệ trông giống hệt một phụ nữ trẻ ở độ tuổi bốn mươi. Đứng cạnh con gái Dương Vũ Đình, cô chắc chắn sẽ được coi là chị em chứ không phải mẹ con. 

"Mẹ, sao hôm nay mẹ ăn mặc đẹp thế? Con có cảm tình với chú nào đó." Dương Vũ Đình nói đùa.

"Tôi có thể yêu những ông già đó được không? Tôi chỉ để họ nhìn và ăn thôi. Nếu tôi thực sự yêu một người thì người đó chắc chắn phải trẻ hơn anh."

"Mẹ, mẹ không nghiêm túc đâu. Aiba vẫn còn ở đây."

"Ái Bảo bị sao vậy? Nói cho tôi biết đi, Ái Bảo, bà có đẹp không."

"Đẹp trai."

"Mẹ bạn đẹp hơn hay bà bạn đẹp hơn."

"Tất cả đều trông ổn." Dương Ai Bảo dừng lại một lúc trước khi nói một cách nghiêm túc. Tuy nhiên, dường như có một hạt giống xấu xa đang nảy mầm trong lòng anh, anh háo hức chạy trốn khỏi “chiến trường” giữa hai mẹ con. 

“Con vào bếp xem dì Liên nấu cháo.”

Dương Ai Bảo nhanh chóng thay đổi chủ đề để tránh tình huống khó xử này. 

Mở cửa bếp, Dương Ai Bảo bước vào và đóng cửa lại. Liên Dung vừa tránh ánh mắt của cô, vừa áp thân mình vào mông cô. 

Sáng nay, Dương Ai Bảo không thể đứng trước ba người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp với phong cách khác nhau. 

Con cặc của Dương Ai Bảo đã sưng lên. Anh từ phía sau ôm lấy eo Liên Dung, dương vật của anh ấn vào mông anh, cọ qua lại, vặn vẹo. 

"Không được, Ái Bảo, mẹ và bà nội cậu còn ở bên ngoài, sẽ bị phát hiện." Liên Dung sửng sốt. 

“Mặc kệ ai bắt dì ăn mặc gợi cảm như vậy, dì Liên, nhìn con Pikachu trên ngực dì kìa, nó gần như sắp lòi ra ngoài rồi. Con thích bộ ngực khủng này thật chặt.”

Dương Ai Bảo bây giờ không nghe những gì Liên Dung nói, và đôi tay của anh ấy đã đạt đến đỉnh cao mê hoặc. 

Cô nhào nặn cô qua chiếc tạp dề trong suốt, sau vài lần ấn, cô lại đưa tay vào. Chiếc áo ngực bên trong rất mỏng. Suy cho cùng, ngực của Liên Dung vốn đã lớn, áo ngực quá lớn sẽ rất hạn chế. 

Sau vài động tác nhẹ nhàng, Liên Dung bắt đầu thở hổn hển và yếu ớt ngã vào vòng tay của Dương Ai Bảo, để cô khao khát anh. 

Dương Ái Bảo dùng ngón tay trêu chọc núm vú cương cứng trên ngực mỹ nhân, lòng bàn tay lần theo chúng, khiến những đợt tê dại lan khắp cơ thể. 

Dương Ai Bảo đang chơi rất thích thú nhưng anh ấy cũng rất hồi hộp và phấn khích. Mẹ và bà của anh đang ngồi bên ngoài. Niềm vui bị cấm đoán và phi lý này càng khiến anh không thể kiểm soát được. 

Tay còn lại thậm chí còn thò tay vào quần đùi của Liên Dung. Chiếc quần lót lụa bị kéo sang một bên âm hộ của cô, cô dùng ngón tay nhéo vào âm vật vốn đã cương cứng của mình. 

"Ái Bảo, mau dừng lại, ngươi sẽ bị phát hiện."

"Dì Liên có thích điều này không? Nếu dì thích, con sẽ cân nhắc việc dừng lại."

"Ô... ô" Liên Dung im lặng phản kháng. 

“Nếu cậu không thích thì tôi sẽ làm cho dì Liên thích.”

"Tôi...thích nó."

"Bạn có thích Aibo không?"

"Thích... thích"

“Bạn có thích con cặc to của Aibo không?”

"Vui... vui... vui" Dương Ái Bảo trong lòng cảm thấy tà ác khi dùng tay đùa giỡn với cặp mông trầm hương xinh đẹp của mỹ nữ Liên Dung. 

"Con cũng thích dì Liên. Con thích dì Lian bú cặc của con. Đêm qua con nghĩ đến cái miệng ngọt ngào của dì Liên cả đêm, nếu sáng mai con không thức dậy, dì ấy sẽ tràn đầy năng lượng như vậy."

Dương Ái Bảo càng hung hãn hơn, toàn thân áp vào lưng và cặp mông xinh đẹp của Liên Dung, hai tay ấn vào mặt trong và mặt ngoài đùi của cô, xoa lên xuống, đồng thời đâm cặc của anh vào phía trong mông cô. Da thịt và mông bị lớp quần áo nhẹ hút và cọ xát vào nhau, một cảm giác ngứa ngáy nhẹ lan ra khắp người cả hai. 

"Ừm... ừm..." Liên Dung không khỏi rên rỉ, khống chế giọng nói để Dương Vũ Đình và Hà Huệ Địch ở bên ngoài không nghe thấy. Ngay cả bàn tay cầm thìa cũng run rẩy: "Dì Liên, thân thể của dì thật tuyệt vời, con rất muốn ăn dì."

Với thân hình bụ bẫm và gợi cảm, trong mắt Dương Ái Bảo, Liên Dung thậm chí còn bụ bẫm và trưởng thành hơn cả ngôi sao Liti Chung. 

"Dì Liên có thoải mái không?"

"Ừm..." Ngay cả Dung cũng ngượng ngùng không dám trả lời. 

“Dì Liên, dương vật của con tê và sưng tấy quá, hãy thổi nó cho con đi.” Dương Ai Bảo còn đưa ra một yêu cầu khác thậm chí còn gay gắt hơn. 

Bất kể Liên Dung có trả lời hay không, anh ta xoay người Liên Dung lại để Liên Dung đối mặt trực tiếp với anh ta. Bộ ngực khổng lồ của cô áp vào ngực Dương Ái Bảo, mang lại cho cô một cảm giác thoải mái khác lạ. 

Dương Ai Bảo cúi đầu, hôn Liên Dung và nói một cách quyến rũ:

"Dì Liên, hôm qua khi tôi đụ mèo của cô, cô đã nói tôi có thể đụ cô bất cứ lúc nào tôi muốn."

"Không, mẹ và bà nội cậu đang ở bên ngoài, nếu bị phát hiện thì tôi sẽ xấu hổ lắm. Tôi đã già rồi mà còn làm loại chuyện này với một đứa nhỏ như cậu."

"Không, bên ngoài họ không thể nghe thấy tôi. Tôi hứa sẽ dừng lại bất cứ lúc nào và họ sẽ không nhìn thấy tôi."

Nghĩ đến mẹ và bà ngoại ở bên ngoài, Dương Ái Bảo càng khát nước không chịu nổi. 

Anh ta lập tức ôm đầu Liên Dung, nửa đẩy nửa đẩy xuống. Miệng anh hướng về con cặc to lớn của mình. Không cho anh cơ hội phản kháng, con cặc của anh đã đẩy vào môi Liên Dung và khiến cô mút lấy. 

"Dì Liên, nhanh lên, đụ cặc của tôi đi." Dương Ai Bảo bị ham muốn tình dục lấn át. Thực ra trước sự chứng kiến ​​của mẹ và bà nội, anh đã nhét con cặc to vào miệng Liên Dung. 

"Ư... oa..." Liên Dung không còn cách nào khác đành phải mím môi, nắm chặt quy đầu, bắt đầu liếm từng cái một. 

Ngay khi ăn con gà trống, cô ấy như trở thành một người khác, vô cùng thích thú. Kỹ năng nói của cô rất nhạy cảm, đầu lưỡi của cô tinh tế lần theo từng vùng nhạy cảm trên con cặc của Dương Ai Bảo. Nước bọt liên tục bôi lên toàn bộ con gà trống, thậm chí không chừa lại hai quả trứng bên dưới.

"Cục to, tôi thích cu to, chúng có vị rất ngon." Liên Dung nhẹ giọng lẩm bẩm: "呲...呲" Liên Dung miệng xoa xoa dương vật, phát ra âm thanh. 

"Vu, vèo, vèo," khoái cảm đến từ cặc của anh khiến Dương Ai Bảo gần như rên rỉ, nhưng may mắn thay anh đã kiềm chế được bản thân. Điều cấm kỵ loạn luân kích thích anh như bay lên mây. 

Dương Ai Bảo nhìn xuống cảnh tượng người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc bay đang nếm dương vật của mình. Quy đầu to lấp đầy miệng cô, và lưỡi cô liếm vào và ra. Đây là một cảm giác chinh phục tuyệt vời. 

Cộng thêm âm thanh dâm đãng của miệng cọ xát con cặc phát ra từ miệng mỹ nhân dưới háng, đây chính là cảm giác thích thú tột cùng. 

Khi anh nhìn, bóng dáng của Dương Ai Bảo biến thành ba. Cô giáo ngực khủng Diêu Tuyết và bạn cùng lớp ngực khủng Vũ Gia Tuyết đều để lộ bộ ngực khủng. Họ lè lưỡi và mút háng mình với vẻ mặt dâm đãng. Những con cặc to lớn của họ lần lượt ra vào miệng mẹ, con gái và cháu trai, nước bọt và tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi. 

"Cô Yao, chị Jiaxue và dì Lian, cùng nhau liếm con cặc lớn của tôi."

Dương Ái Bảo thấp giọng nói những lời tục tĩu, vừa ôm đầu Liên Dung, vừa nhanh chóng thọc vào cái miệng đầy nước bọt và tinh dịch. 

"Ahh... Tôi sẽ đụ lũ khốn nạn các cậu."

Tưởng tượng cảnh mẹ, con gái và cháu trai cùng nhau cưỡng hiếp và quan hệ tình dục bằng miệng với mình, Dương Ai Bảo đẩy mạnh hơn trong vài phút, và xuất tinh vào miệng Liên Dung trong một cú sà xuống. 

“Ân…” Tinh dịch tiến vào cổ họng cô, Liên Dung không khỏi ho khan. 

“Có chuyện gì vậy, Liên Dung?”

Nghe thấy âm thanh đó, giọng hỏi thăm của bà nội Hà Huệ Đệ từ phòng khách truyền đến, đồng thời còn có tiếng dép lê "tạch, gõ, gõ". 

Dương Ai Bảo, người vẫn đang trong cơn xuất tinh cao trào, đột nhiên được đưa trở lại thực tế. 

Chỉ trong mười giây, hai người đã sắp xếp quần áo như thể thời gian đang tăng tốc. Liên Dung vội vàng nuốt tinh dịch vừa tiêm vào miệng, xoay người khuấy cháo trong nồi để che đậy cơn điên cuồng vừa rồi. 

Dương Ái Bảo cũng lo lắng, sáng suốt nói: "Không sao đâu bà nội, Liên Dung uống nước bị nghẹn." Lúc này, Dương Ai Bảo nghiêng người sắp xếp bộ đồ ăn. Con cặc của anh vẫn cương cứng và anh phải che nó lại để tránh lộ khuyết điểm. 

Đúng lúc đó Hà Huệ Đệ mở cửa, liếc nhìn cháu trai và Liên Dung trong bếp rồi bước vào trong khi Dương Ai Bảo đang sợ hãi. 

"Sao em bất cẩn thế? Em làm đấy à, Ái Bảo?" Anh Huidi hỏi. 

Dương Ai Bảo hét lên trong lòng rằng bà đã đoán đúng. Quả thực là anh ta làm, chính là con cặc to lớn của anh ta đút vào miệng cô, nhưng anh ta vẫn sợ bà ngoại phát hiện ra. 

"Không, Huidi, tôi uống nước bị sặc." Liên Dung kiềm chế hưng phấn, giải thích. 

Nghĩ lại vừa rồi con cặc to của Dương Ai Bảo sưng tấy, nóng hổi trong miệng và bị kích thích bằng miệng, tôi đã không thể bình tĩnh được một lúc lâu. 

"Được rồi, Ái Bảo, cậu ra ngoài đừng quấy rầy công việc của dì Liên."

Nói xong, Hà Huệ Đệ quay lại và bất ngờ nhìn thấy một vũng nước dưới chân hai người từ khóe mắt. Cô dùng mũi ngửi nhẹ và quả nhiên ngửi thấy trong không khí có một mùi lạ giữa cháo. Đây là mùi hương mà cô rất quen thuộc. 

“Chẳng lẽ vừa rồi cháu trai tôi và chị gái tốt của tôi đã quan hệ tình dục sao?”

Tuy nhiên, Hà Huệ Đệ không nói gì về điều này, nhưng cô bắt đầu nghi ngờ trong lòng. 

Càng nghĩ về điều đó, Hà Huệ Đệ càng cảm thấy phức tạp hơn. Cô và Liên Dung đã lâu không được nuôi dưỡng bằng mật hoa, hiện tại dường như đang có dấu hiệu lấy lại sức sống. 

Niềm khao khát tiềm ẩn trong ngoại hình và dáng người của Hà Huệ Đệ, giống như một thiếu nữ không cùng tuổi với cô, cũng được bộc lộ. 

Dường như không có chuyện gì xảy ra, Hà Huệ Đệ quay người bước ra ngoài. 

Dương Ai Bảo không tỏ ra sợ hãi, cuối cùng cùng Liên Dung mang cháo ra ngoài. 

Bữa sáng diễn ra trong bầu không khí kỳ lạ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Anh họ Phú Sở Sở

Ăn sáng xong, Liên Dung nhân cơ hội đi chơi với bà ngoại Hà Huy Địch. Dương Vũ Đình cũng đến công ty, chỉ có Dương Ai Bảo ở nhà. 

Đó là dư vị tuyệt vời của niềm đam mê trong bếp vào buổi sáng. 

Anh cũng phát hiện ra rằng kể từ khi dương vật của mình trở nên to hơn, sức mạnh của nó cũng trở nên mạnh mẽ và lâu dài hơn. Sau khi xuất tinh mấy lần hôm qua và hôm nay, dương vật bên dưới chỉ hơi sưng lên. 

Lúc này, anh nghĩ đến dì hai của mình. Sau khi trải qua vụ thủ dâm vào tuần trước, Dương Ai Bảo từ lâu đã muốn giải thích chuyện đó với dì hai Dương Tuyết Giao. Tất nhiên, trong lòng anh ta có thể vẫn thèm muốn Dương Tuyết Giao. 

Anh lấy điện thoại di động ra và gửi tin nhắn cho dì hai Dương Tuyết Giao bằng Express Mail. 

Mấy ngày nay anh ấy cũng gửi một số tin nhắn chúc mừng nhưng Dương Tuyết Giao không trả lời. 

"Nhị cô, có mấy vấn đề tôi không biết giải quyết, tôi muốn hỏi cô." Khoảng năm phút sau, có tiếng bíp và tin nhắn quay lại. 

“Em gái anh Sở Sở tới rồi, anh đi hỏi cô ấy đi.”

Dương Ai Bảo xem tin nhắn trên điện thoại và rất vui vì cuối cùng dì hai cũng trả lời anh. Mặc dù trong giọng điệu của hắn vẫn còn có chút oán hận, nhưng sớm muộn gì cũng sẽ qua đi. 

"Dudu" Đang lúc hắn đang vui vẻ thì tin nhắn lại tới. 

"Đừng có ác niệm với chị Sở Sở hay làm điều gì kỳ lạ, nếu không dì hai của tôi sẽ không bao giờ để ý đến em nữa."

Dương Ai Bảo có thể tưởng tượng ra vẻ mặt dữ tợn của Dương Tuyết Giao như thể cô ấy là một cô bé. 

"Không, tuyệt đối không, hôm đó là tai nạn." Một lời hứa chắc chắn là cần thiết. 

Khi đến trước cửa nhà dì hai, anh bấm chuông và cửa mở ra. Khi Yang Aibao bước vào cửa, anh không khỏi nhớ đến vụ loạn luân giữa bố vợ và con dâu ngày đó. Nhìn chiếc ghế sofa bọc da màu nâu sang trọng trong phòng khách, anh dường như có thể nhìn thấy dư ảnh ông Fu và con dâu Tiểu Ai Hà đang ăn gà và đụ nhau trên đó. 

Trong lòng tôi lại cảm thấy bồn chồn, và tôi hối hận vì đã không mang theo điện thoại di động vào ngày hôm đó. Ngược lại, nếu chụp ảnh, tôi có thể trực tiếp đưa cho dì hai xem, như vậy tôi sẽ không phải bận tâm chụp lén. 

"Anh Aibao..." Một giọng nói nhẹ nhàng vang lên từ trên lầu, cắt đứt dòng suy nghĩ ngẫu hứng của Dương Ai Bảo. 

"Chị Sở Sở." Dương Ai Bảo ngẩng đầu lên trả lời, nhìn anh họ Phú Sở Sở, người đang mặc một chiếc váy ngủ hoạt hình dễ thương, từ trên lầu vội vã đi xuống. Nhìn thấy cô dang rộng vòng tay, Dương Ai Bảo cũng dang rộng vòng tay. 

"Ngươi thật đạo đức giả, tiểu tử này, ta sợ ngươi quên mất em gái của mình."

Phú Sở Sở tiến tới và mở tay Dương Ai Bảo một cách giận dữ. 

Lúc này, cô đã trở lại hình dáng ban đầu của một cô gái trẻ. Viền váy chỉ dài tới nửa đùi, để lộ đôi chân thon và cân đối. Bộ ngực đầy đặn cho thấy cô đã phát triển tốt. Dù không bằng cô bạn cùng bàn ngực bự Vũ Gia Tuyết của Dương Ai Bảo nhưng cô vẫn có vẻ đẹp của riêng mình. Mái tóc đen của cô được buộc thành một kiểu đuôi ngựa, khiến cô trông giống như một cô gái xinh đẹp trong anime. 

Dương Ai Bảo: "Không thể nào. Trường học mới bắt đầu và có quá nhiều bài tập."

Dương Ai Bảo chắc chắn đang nói dối. Nếu cô biết anh ta đã thao túng dì Lian, cô bảo mẫu ngực bự ở nhà, cô sẽ không biết vẻ mặt của mình sẽ như thế nào. 

"Chị Sở Sở vẫn là đẹp nhất." Dương Ai Bảo thay đổi chủ đề bằng lời khen ngợi. 

“Còn bạn gái ngồi cùng bàn có bộ ngực to hơn bạn thì sao?”

Phú Sở Sở và Vũ Gia Tuyết cũng là bạn tốt của nhau. Ba người họ quen nhau từ khi còn nhỏ. Họ sẽ trêu chọc anh ấy. Tất nhiên, họ cũng muốn biết ai xinh đẹp và quyến rũ hơn trong lòng Dương Ai Bảo. 

"Tôi kiếm được bạn gái ở đâu?" Dương Ai Bảo luôn cảm thấy bất lực trước người anh họ luôn đưa ra những nhận xét đáng kinh ngạc này. 

"Thật xin lỗi, ta biết ngươi lợi dụng Gia Tuyết." Phú Sở Sở trông như thể anh ấy biết tất cả mọi thứ. 

Dương Ai Bảo cảm thấy tội lỗi khi nhìn thấy cô ấy. Đúng là Vũ Gia Tuyết rất xinh đẹp và có dáng người chuẩn như vậy. Là bạn cùng bàn của cô, Dương Ai Bảo không khỏi chạm vào tay cô và tùy tiện xoa nắn ngực cô. Cô ấy đã làm rất nhiều.

"Chị Sở Sở, chúng ta có thể ngừng buôn chuyện được không? Tôi đến đây để giúp chị giải quyết vấn đề."

“Được rồi được rồi, anh không cười em nữa, nhưng em còn chưa nói ai đẹp hơn đâu.”

“Chị ơi, chị ấy cũng đẹp như vậy, thế thôi.”

…

Tiếp theo, hai người họ bắt đầu giảng các câu hỏi một cách nghiêm túc. Sau khi Phú Sở Sở hướng dẫn xong câu hỏi toán cho Dương Ai Bảo, đối mặt với phần đọc hiểu tiếng Trung, ông dang tay nói:

"Hỏi mẹ tôi đi, tiếng Trung là thứ khiến tôi đau đầu."

"Được, tôi lên lầu hỏi dì hai."

Tất nhiên Dương Ai Bảo rất vui. Ban đầu anh ấy muốn gặp dì thứ hai Dương Tuyết Giao và giải thích những gì đã xảy ra giữa họ. 

Nghĩ đến cảnh dì hai bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết xoa xoa con cặc to lớn của cô khiến cô xuất tinh, thân dưới của cô lại có phản ứng. Rất may là cô đã kịp thời kiềm chế.

Bên ngoài phòng Dương Tuyết Giao, Dương Ai Bảo gõ cửa hai lần và nói:

“Dì hai, chị Sở Sở không biết câu tiếng Trung, để em hỏi chị.”

Một lúc sau, giọng nói của Dương Tuyết Kiều vang lên: "Mời vào."

"Chào dì hai." Trong phòng tràn ngập mùi hương của cơ thể phụ nữ và mùi hoa lan khiến người ta vui vẻ. 

"Chủ đề là gì? Để tôi xem thử." Dương Tuyết Giao bình tĩnh vẫy tay gọi Dương Ai Bảo đi tới. Nhưng tôi đã nghĩ:

“Ái Bảo, em không biết bây giờ tôi rất xấu hổ khi đối mặt với em nên em cố ý đến chỗ tôi sao?”

Kể từ khi làm điều gì đó quá đáng với Dương Tuyết Giao, Dương Ai Bảo biết rằng anh bị ám ảnh bởi thân hình xinh đẹp của dì hai, và trong đầu anh không ngừng chửi rủa cô. 

Lúc này, cả hai người đều có suy nghĩ riêng, đang cố tình giả vờ bình tĩnh, nhưng lại không thể xua tan bầu không khí khó xử. Tôi đã phải tập trung vào chủ đề. 

Hỏi xong, khi hai người thực sự không còn gì để nói, Dương Tuyết Giao hỏi:

“Tuần này cậu vẫn cảm thấy không khỏe à?” Suy cho cùng, cô ấy đã là người lớn rồi, những gì cần nói vẫn phải nói. Tất nhiên, cô ấy quan tâm đến sức khỏe của Dương Ai Bảo. 

Dương Ái Bảo biết ý của cô, gật đầu: "Không sao đâu, chỉ cần em không bị kích thích là được." Anh trả lời nửa thật. 

"Vẫn như cũ à?" Dương Tuyết Giao ra hiệu bằng tay có nghĩa là "lớn". 

"Ừ, vẫn vậy."

"Ôi chúa ơi..."

"Dì hai, con thực sự không có ý đó. Chuyện hôm đó đột nhiên xảy ra."

Dương Tuyết Giao gật đầu ra hiệu rằng cô đã hiểu, nhưng mỗi khi nghĩ đến kích thước đáng kinh ngạc của thứ gớm ghiếc dưới tay Dương Ai Bảo, tim cô lại đập nhanh hơn. 

“Anh ăn phải thứ gì đó gây ra chuyện đó à?”

“Hay là tôi đưa cậu đến chỗ dì cậu xem sức khỏe của cậu có vấn đề gì không.” Dương Tuyết Kiều suy đoán, hắn dù sao vẫn là một đứa trẻ, vật kia sao có thể lớn như vậy. 

“Có lẽ là vì tôi đã nhìn thấy thứ gì đó không nên thấy.” Lúc này, Dương Ái Bảo chợt nghĩ đến điều gì, ánh mắt lảng tránh, khẽ lẩm bẩm, vừa đủ để dì hai nghe thấy. 

"Bạn đã nhìn thấy gì?"

"Loại video ngắn tiếng Nhật đó à?" Dương Tuyết Giao bối rối. 

"Không được, ta sợ nhị di nói ra sẽ không tin, sẽ nói ta nói bậy." Dương Ai Bảo đã lên kế hoạch lợi dụng sự việc này để bắt đầu lời kêu gọi chinh phục Dương Tuyết Giao. 

Sự quan tâm của Dương Tuyết Giao bây giờ đã bị khơi dậy, cô tò mò về điều gì có thể khiến một học sinh trung học phát triển một con cặc lớn. 

"Ừ... ừ..." Dương Ai Bảo do dự và không nói. 

"Aibao, nói cho tôi biết đó là chuyện gì, để dì hai của tôi có thể giúp cậu."

“Đó là ngày trước khi năm học bắt đầu, tôi đến nhà dì hai, nhìn thấy ông nội Phó và cô giáo Tiêu đang làm chuyện đó trên ghế sô pha.” Dương Ai Bảo bỏ qua chi tiết về cách anh ta vào nhà. 

"Cái gì? Bạn có thấy nó không?" Dương Tuyết Giao có vẻ ngạc nhiên. 

Dương Ai Bảo rất ngạc nhiên khi dì hai không hề nghi ngờ ý đồ của anh trong mắt cô, nhưng lại ngạc nhiên rằng anh cũng biết chuyện này. 

“Chẳng lẽ dì hai của tôi đã biết chuyện này từ lâu, chỉ là không vạch trần chuyện loạn luân của bọn họ mà thôi.”

"Nhị cô, cô cũng biết!" Vẻ mặt của Dương Ai Bảo đầy vẻ khó tin. Anh không ngờ mọi việc lại diễn ra như thế này. 

"Tôi...tôi...không biết." Nhìn vẻ mặt áy náy và ánh mắt lảng tránh của Dương Tuyết Giao, cô biết mình đang nói dối. 

Mọi chuyện đang thực sự trở nên thú vị. 

"Này, đây thực sự là chuyện gia đình không nên công khai." Dương Tuyết Giao biết cô không thể giữ bí mật nên cô đơn giản thừa nhận. 

"Dì hai, sao dì không vạch trần họ? Ngược lại..."

Dương Tuyết Giao biết ý của anh ta và thở dài:

"Không phải là tôi không muốn, chỉ là tôi không biết phải làm sao. Mẹ chồng và bố chồng tôi đã ly hôn và tìm lại không thấy. Anh trai Phó Kiệt nằm liệt giường, còn chị dâu thì không có đàn ông. Nhưng tôi không ngờ bọn họ lại làm ra chuyện điên rồ như vậy."

Khi nói chuyện, anh bắt đầu khóc khe khẽ. 

"Dì hai, đừng khóc, chuyện này ta sẽ không nói cho người khác biết, ngươi muốn làm gì, ta đều ủng hộ."

“Chỉ là hôm đó tôi đã nghe thấy điều gì đó khác thôi.”

"Có chuyện gì thế?" Dương Tuyết Giao mở to mắt.

"Phúc gia nói hắn vẫn muốn cùng ngươi làm như vậy, Tiêu lão sư cũng nói sẽ giúp hắn loại bỏ ngươi."

"Cái gì!" Dương Tuyết Giao nhìn với vẻ hoài nghi. 

Bố chồng tôi, người thường coi ông là quân tử, thực ra lại có những suy nghĩ bẩn thỉu như vậy. Ông không hài lòng với việc có con dâu trẻ hơn, hiện tại ông vẫn đang nghĩ đến con dâu lớn. Con trai lớn của ông vẫn chưa chết. 

"Đúng vậy, không có gì đáng ngạc nhiên khi họ đều phạm tội loạn luân." Dương Tuyết Giao có vẻ thất vọng. 

Dương Ai Bảo nhân cơ hội ôm dì hai vào lòng. Bất chấp sự đấu tranh của Dương Tuyết Giao. 

"Nhị cô, tôi thấy có lỗi với cô, tôi chỉ muốn bảo vệ cô nên hãy để tôi an ủi cô như thế này."

Dương Ai Bảo không lợi dụng sự nguy hiểm của người khác, không buông tha Dương Tuyết Giao cho đến khi cô bình tĩnh lại, để cô hiểu rằng người cháu này thực sự rất tốt với cô. 

Dương Ai Bảo lại ăn trưa tại Dương Tuyết Giao vào buổi trưa, và cùng mẹ con đến trường vào buổi chiều. Chiều chủ nhật là lúc phải đi học lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 An Na An Nề Mẹ và Con Gái

Sáng sớm hôm sau, khi buổi tự học buổi sáng bắt đầu, Diêu Tuyết, giáo viên dạy lớp nóng bỏng, dẫn theo hai cô gái người nước ngoài lần lượt bước vào giáo viên dưới cái nhìn chăm chú của tất cả các nam sinh nội tiết tố trong lớp. 

Thầy Diêu Tuyết vẫn mặc váy giáo viên chuyên nghiệp và đi dép đế thấp. Đôi tất màu da bên dưới tôn lên hoàn hảo đường cong của đôi chân đầy đặn của cô. Bộ ngực cao chót vót của cô vẫn thẳng đứng. Khuôn mặt baby dễ thương của cô được trang điểm nhẹ nhàng và có đôi lúm đồng tiền nông khi cười. 

Là giáo viên nữ thần tại trường trung học Jiahe, Diêu Tuyết thường bị các chàng trai biến thái so sánh với nữ thần béo Hàn Quốc Hồng Kim Anh. 

Hai người đẹp nước ngoài, một cao một thấp, tóc vàng mắt xanh, đi vào phía sau cô giáo Diêu Tuyết. Cùng với cô giáo Diêu Tuyết và sáu bộ ngực tròn trịa, các chàng trai trong lớp đều sôi sục. 

"Ồ... ồ..."

Người đẹp tóc vàng cao có lối trang điểm lộng lẫy và sóng tóc dài đến eo. Cô ấy mặc một chiếc váy đen và một chiếc váy xẻ sâu. Cô ấy bị quyến rũ bởi hình dáng ba chiều của bộ ngực khủng của mình. Bộ ngực rực rỡ trên ngực thật bắt mắt. 

Gấu váy có thể kéo lên đến đùi, thậm chí còn có viền đen rỗng ở hai bên khiến người ta muốn khám phá những bí mật bên trong. 

Không chỉ vậy, người đẹp tóc vàng gợn sóng còn đi một đôi giày cao gót màu đỏ tươi cực kỳ tôn dáng, cao hơn 1m80, để lộ ngón chân trắng nõn đáng yêu. Mọi người đều muốn quỳ xuống đất và mút đôi chân thơm tho và hấp dẫn này. 

Cô ấy giống như một nữ thần quyến rũ và kỳ lạ trong truyện tranh, toát ra khí chất quyến rũ và tội ác chết người. 

Cô gái tóc vàng thấp hơn rõ ràng là trẻ hơn, với mái tóc hơi xoăn, khuôn mặt trắng trẻo và dịu dàng, phấn mắt đầy màu sắc và một vài vết tàn nhang nhỏ làm nổi bật khí chất cao cấp của cô. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác màu đen ở phần trên cơ thể, ngực cũng khá lớn, khe ngực thấp thoáng, cô ấy là một cô gái xinh đẹp với khuôn mặt trẻ thơ và bộ ngực khủng. Phần thân dưới của cô mặc một chiếc quần da bó sát màu đen, kết hợp với một đôi giày cao gót màu trắng bạc. Cô ấy đam mê và gợi cảm, trông giống như một nữ thần tình dục trẻ trung trong khuôn viên trường Mỹ. 

Ba nữ thần đồng thời xuất hiện trên sân khấu, cả lớp tỏa sáng rực rỡ, được bao quanh bởi khí chất của các nữ thần.

Dương Ai Bảo ngồi giữa ba hàng và vô tình mở miệng. Nhìn hai mỹ nhân nước ngoài gợi cảm, tận hưởng thị giác hoàn hảo này, anh không khỏi mơ tưởng đến việc ép họ lại với nhau và chinh phục họ bằng con cặc to lớn của mình. Phần thân dưới của cậu ấy đã sẵn sàng để cử động, và chiếc quần đi học của cậu ấy dần dần được kéo lên như một cái lều.

Bạn cùng lớp Thiên Kim thậm chí còn dựa vào vai Dương Ai Bảo từ phía sau và xúc động nói:

"Tôi nói đúng, chúng là ngựa biển Mỹ. Thực ra có hai con ngựa biển, cả hai đều là ngựa biển xinh đẹp với hình dáng và ngoại hình đỉnh cao."

Đột nhiên, Dương Ai Bảo cảm thấy cánh tay mình đau nhức. Khi anh quay lại, anh thấy Vũ Gia Tuyết đang nhìn anh với vẻ mặt buồn bã, dùng tay véo vào thịt, kéo mạnh.

"Ai, Gia Tuyết, sao ngươi lại nhéo ta? Đau quá."

"Aibao hôi hám, hóa ra cậu cũng giống bọn họ, một tên biến thái." Ngô Gia Tuyết lại véo anh một cái, sau đó quay đầu lại không để ý đến anh. Anh lẩm bẩm:

“Có phải mẹ con tôi nhỏ hơn họ không?” Chắc chắn, khả năng cạnh tranh của phụ nữ được thể hiện trên mọi phương diện.

“Gia Tuyết và thầy Diêu trông to hơn và đẹp hơn.” Dương Ai Bảo có đôi tai nhạy bén nghe thấy liền nói đùa. 

"..." Ngô Gia Tuyết xấu hổ giả vờ như không nghe thấy.

Lúc này, thầy Diêu Tuyết nói:

"Các bạn cùng lớp, xin hãy im lặng để tôi giới thiệu với các bạn." Cô ấy chỉ vào người đẹp tóc vàng gợn sóng cao.

"Đây là cô Philiana, giáo viên tiếng Anh của chúng ta trong học kỳ mới. Mời cô Anna tự giới thiệu."

Người đẹp tóc vàng tên Philiana tiến lên một bước và nói bằng tiếng Trung lưu loát:

"Chào các bạn cùng lớp!"

"Chào thầy!" mọi người đồng thanh trả lời. 

"Cảm ơn các bạn sinh viên, tôi đã cảm nhận được sự nhiệt tình của các bạn."

Anh khẽ cúi đầu, với động tác uốn cong này, khe ngực không đáy của anh đã quyến rũ nhóm nam sinh bên dưới. Dương Ai Bảo thậm chí có thể cảm nhận được đứa bé ở phần dưới cơ thể mình sắp không vâng lời và lại sưng tấy. 

"Tên tôi là Philiana, tôi đến từ Mỹ, các bạn cùng lớp có thể gọi tôi là cô Anna. Với tư cách là giáo viên của các em trong học kỳ mới, tôi sẽ cố gắng hết sức để mang đến kiến ​​thức cho các em, không chỉ bằng tiếng Anh. Nếu các em có thắc mắc về những vấn đề khác, tôi sẽ sẵn lòng giải đáp cho các em."

Vừa nói cô vừa nháy mắt tinh nghịch, đó chính là điều mà đôi mắt quyến rũ đã nói lên. Cô Anna toát ra khí chất kích thích nội tiết tố nam. 

“Còn những chi tiết khác thì chúng ta sẽ làm quen với nhau trong học tập và cuộc sống sau này.”

"Cô Anna, cô có bạn trai chưa?" Tiền Tấn hét lên. 

"Tôi là con gái của cô ấy." Một người đẹp nước ngoài khác mặc quần da gợi cảm đột nhiên nói gì đó, cô ấy nói rất lạnh lùng và cũng nói bằng tiếng Trung lưu loát. 

"Đây là con gái của tôi, Audley Anne. Cô bé năm nay sẽ là bạn cùng lớp của cậu. Tôi hy vọng cậu sẽ chăm sóc tốt cho cô ấy và nói với bạn học vừa rồi rằng Anne không có bạn trai."

Cô Anna đã tiếp thu và giải quyết tình huống xấu hổ rất tốt. 

"Ừm..."

"Các bạn cùng lớp im lặng. Đây là bạn học mới của các em, Audley Anne. Anne, xin hãy giới thiệu bản thân."

Annie gật đầu và nói:

"Xin chào mọi người, tôi tên là Audley Anne. Tôi hy vọng chúng ta có thể trở thành bạn tốt của nhau."

Vừa nói, cô vừa liếc nhìn mọi người trong lớp, cuối cùng cũng để mắt đến Ngô Gia Tuyết. Cô ấy cũng liếc nhìn khuôn mặt của Dương Ai Bảo vài lần, sau đó thu ánh mắt lại và cuối cùng nói điều gì đó. 

"Tôi chỉ thích những chàng trai khỏe mạnh, cao ráo và đẹp trai." Cuối cùng, anh ta nháy mắt tinh nghịch với Dương Ai Bảo, nói xong nhìn Diêu Tuyết và ra hiệu sắp xếp chỗ ngồi. 

"Annie, em ngồi ở hàng sau trước nhé." Anne được xếp ở hàng cuối cùng, ngồi cùng một cô gái cao và gầy. 

Dương Ai Bảo vẫn đang tự hỏi liệu cô gái nước ngoài ngực khủng này có quan tâm đến anh không. Phải chăng cô ấy đã bị tôi thu hút? 

Trong giờ thể dục ngày hôm sau, thứ Ba, cô gái xinh đẹp này đã đưa ra đáp án cho anh. 

…

Trong giờ hoạt động tự do của lớp thể dục, trên sân bóng rổ, Dương Ai Bảo đang chơi bóng rổ ba chọi ba với Thiên Kim và các bạn cùng lớp khác. Lúc này, nữ thần mới Audrey Anne, nữ thần tóc vàng được nhiều nam sinh trong lớp săn đón, đã đi tới. 

Vì thời tiết quá nóng nên cổ áo ngắn tay màu trắng hơi ẩm ướt, vừa vặn với quần lót bên trong, khiến bộ ngực vốn đã khủng lại càng to ra, nặng trĩu trên ngực. Thỉnh thoảng, bạn có thể nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết và đường xẻ hấp dẫn ở đường viền cổ áo, quần da và váy ngắn ở phần thân dưới tăng thêm chút gợi cảm. 

"Đội trưởng Tiền Tấn, tôi có thể gia nhập một người được không?" Thiên Kim, với tư cách là đội trưởng, là người nói chuyện với Annie nhiều nhất hiện nay. 

"Phụ nữ Mỹ thì khác." Một số bạn cùng lớp thì thầm bên dưới. 

"Được rồi, bạn cùng lớp Annie." Tiền Tấn nói xong liền kết liễu đối phương bằng một cú nhảy. 

Anne ngay lập tức xếp thành một nhóm ba người và bước lên sân khấu. 

"Dương Ái Bảo, ngươi bảo vệ hắn, ta sẽ bảo vệ xinh đẹp Annie." Thiên Kim mong chờ một sự phòng thủ chặt chẽ cho Annie. 

"Tôi muốn bạn đề phòng tôi." Nhưng Annie đã lùi lại một bước và chỉ vào Dương Ai Bảo và nói. 

Khi người đẹp yêu cầu, tôi không dám trái lời. 

"Aibo, lồn."

"Ái Bảo, cố lên." Tiếng reo hò cổ vũ của các nam sinh đã thu hút các nữ sinh khác đi tới.

"Lừa đảo, không biết xấu hổ." Các cô gái mắng thầm các chàng trai vì đã nói những điều xấu xa như vậy.

Vũ Gia Tuyết nằm trong số đó. Khi nghe thấy âm thanh, cô cũng nhìn về phía này.

Đầu trận, Annie cầm bóng. Thấy tên Dương Ai Bảo không có ý định tiến lên phòng thủ, cô trực tiếp rê bóng sau hông, thu bóng ở vạch ba điểm và thực hiện cú sút của nữ. Quả bóng rổ vẽ một hình vòng cung và cuối cùng lọt vào khung một cách trống rỗng. 

Nhưng điều mà các chàng trai chú ý hơn cả chính là hai bộ ngực khủng lủng lẳng trên ngực Annie. 

“Ngựa biển Mỹ thì khác.”

"Thần tượng của tôi là Curry, hãy đến đây đề phòng tôi." Cô bé Dương Ma An Niết chỉ vào Dương Ai Bảo và móc ngón tay vào. 

Dương Ai Bảo chiêm ngưỡng những đường cong tuyệt vời của bộ ngực cô ấy từ cự ly gần, và đôi mắt cô ấy run lên. Cô gần như nghe thấy "Lên đây và địt tôi đi."

"Mẹ kiếp, chính ngươi nói lời này, xem ta làm sao đánh chết ngươi."

"Làm thế nào tôi có thể ngăn cản bạn chết?"

Lần này, Dương Ai Bảo bước tới sớm, dang rộng vòng tay và bắt đầu bảo vệ Annie. Annie cũng dựa vào khả năng rê bóng của mình và không hề chuyền bóng. Kết quả là tay của Dương Ai Bảo liên tục chạm vào đùi, eo, mông và thậm chí cả bộ ngực lớn của Annie. Cú chạm tuyệt vời đã mang lại lợi ích rất lớn cho Dương Ai Bảo. 

Thậm chí có thể nhìn thấy một nửa bầu ngực qua đường viền cổ áo, thậm chí cả núm vú thỉnh thoảng cũng lộ ra khỏi áo ngực để tạo đường nét đẹp mắt. 

Ngoài sân đấu, Vũ Gia Tuyết ghen tị khi chứng kiến ​​bàn tay không trung thực của Dương Ai Bảo thường xuyên chạm vào cơ thể của Annie, một con ngựa hoang. 

Dương Ai Bảo đã dựa vào chiều cao 1,8 mét của mình để phong ấn Annie. Anh nâng ngực lên áp vào vai Annie, đồng thời ấn háng mình vào cặp mông tròn trịa của cô, khiến cô khó cử động dù chỉ một inch. Tất nhiên, chỉ có anh mới biết về sự cọ xát và thoải mái tuyệt vời về thể chất này. 

Cuối cùng, Annie buộc phải chuyền bóng nhưng đồng đội của cô không ghi được bàn thắng. Thiên Kim nắm lấy sự phục hồi và chuyển lại cho Dương Ai Bảo.

Nhìn thấy Dương Ái Bảo cầm bóng, Annie chủ động bênh vực anh, thích thú trêu chọc:

"Vừa rồi bạn có cảm thấy dễ chịu khi xoa mông tôi bằng cặc của bạn không? Ngực tôi có mềm không?"

"Tôi không làm vậy." Dương Ai Bảo phủ nhận và bắt đầu rê bóng. Annie trợn mắt nhìn anh và tiến lại gần anh. 

Trong cuộc đối đầu phòng thủ, hai người đã di chuyển. Khi hai người đang ở rất gần nhau, Annie đột nhiên mơ hồ chạm vào háng Dương Ái Bảo. Vừa chạm vào, cô đã bị sốc. Không chỉ có kích thước phi thường, sức nóng còn đốt cháy hoàn toàn bàn tay cô. 

Vì dương vật quá lớn nên Dương Ai Bảo hiện đang mặc bộ đồng phục học sinh lớn nhất để người ngoài không nhận ra bất kỳ manh mối nào. 

"Wow, nóng quá. Vừa rồi cậu nói cậu không cọ vào mông tôi. Các cậu đều như thế này à? Có làm vậy cũng không dám thừa nhận à?"

Annie bóp cặc của Dương Ai Bảo thêm vài lần nữa, điều này khiến Dương Ai Bảo rất vui. Thật là một niềm vui trên trời khi một cô gái Mỹ xinh đẹp với bộ ngực khủng như vậy có thể bóp cặc mình. 

"Sao vậy, ngươi chưa từng thấy con gà trống nào lớn như vậy sao? Nhìn dáng vẻ khiêu gợi của ngươi, ngươi muốn ăn con cặc của ta hoặc bị con cặc to của ta đụ."

Không chịu thua kém, Dương Ai Bảo đáp lại và dùng một tay khiêu khích nắm lấy bộ ngực khủng của Annie. 

"Ừ, anh muốn em đụ anh!" Annie thực sự đã nói điều gì đó bằng tiếng Anh.

Tất nhiên Dương Ai Bảo hiểu. Anh không ngờ cô gái Mỹ ngực khủng này lại dâm đãng và cầu xin được đụ ngay khi vừa mở miệng. 

"Bạn nghĩ gì về tôi?"

"Nhớ con cặc to lớn của anh."

"Anh muốn con cặc to của tôi để làm gì?"

"Muốn đụ lồn tôi bằng con cặc to của anh."

Anne đưa ra những nhận xét gây sốc trước công chúng. 

Những lời tục tĩu mà cô ấy nói hoàn toàn trái ngược với vẻ ngoài xinh đẹp của cô ấy, nhưng chúng mang lại cho Dương Ai Bảo sự thích thú mãnh liệt về thể chất và tinh thần. 

"Vậy thì bạn cùng lớp Annie, bạn phải nhớ lời nói của mình. Lập tức, ngay lập tức tôi sẽ nhét con cặc to lớn của mình vào lồn bạn."

Giả vờ gần gũi với cơ thể cô, anh ta chạm vào vùng âm đạo dưới háng cô vài lần rồi nhảy lên và bắn. 

"Shua..." Bóng đi vào. 

Sau giờ học thể dục, trên đường đến lớp, khuôn mặt tròn trịa của Thiên Kim đầy ghen tị, anh hưng phấn nói với Dương Ai Bảo bên cạnh:

"Dương Ái Bảo, nói thật đi. Vừa rồi cậu có chạm vào con ngựa nhỏ của Annie không? Cậu có chạm vào bộ ngực lớn và cái mông to của anh ấy không?"

"Em đã có bạn cùng phòng ngực bự như Ngô Gia Tuyết rồi. Không phải lúc này em nên thử con ngựa nhỏ này sao?" Là bạn thân, hai người có thể nói về bất cứ điều gì. 

"Mẹ kiếp, đừng nói gì đến Gia Tuyết." Chưa kể, mẹ của Thiên Kim còn là một mỹ nhân, làm việc trong bệnh viện cùng với dì của Dương Ai Bảo là Dương Nguyệt. 

"Đúng, tôi đã chạm vào cô ấy. Bộ ngực đó mềm và to, thậm chí tôi còn chạm vào cả lồn cô ấy." Dương Ai Bảo cố tình làm anh tức giận. 

"Dương Ái Bảo, ta muốn chết. Nữ thần của ta lại bị ngươi làm bẩn. Ta sao có thể so với ngươi kém hơn? Không, xin hãy trả lại cho ta nữ thần Dương Mã nhỏ bé của ta."

"Nữ thần ngựa nhỏ của anh thậm chí còn nói rằng cô ấy muốn tôi đụ cô ấy."

"Dương Ái Bảo..."

Đến lớp, Dương Ai Bảo vừa ngồi xuống. Dưới ánh mắt oán hận của Ngô Gia Tuyết, cô nàng ngựa nhỏ Annie vừa nói tục bị anh đụ thực sự bước đến trước bàn và đưa tay ra: "Audley Annie, vừa rồi tôi rất vui khi được đấu với bạn. Không biết bạn có bằng lòng làm bạn của tôi không."

Khuôn mặt trẻ trung, xinh đẹp và đáng yêu của Anne dường như toát ra ánh sáng của một nữ thần. 

Không ai có thể nghĩ rằng vừa rồi cô ấy trông cực kỳ dâm đãng. 

"Thật vinh dự. Tên tôi là Dương Ai Bảo." Dương Ai Bảo sửng sốt một lúc, sau đó hào phóng đứng dậy và bắt tay cô. 

"Tôi nói rồi, tôi thích những chàng trai khỏe mạnh, cao ráo và đẹp trai."

Lời nói của Annie một lần nữa khiến các nam sinh khác trong lớp ghen tị, bọn họ đều cho rằng chuyện tốt như vậy sẽ không bao giờ xảy ra với mình. 

Hai người trao đổi tin nhắn nhanh chóng, và chú ngựa nhỏ Annie trở về chỗ ngồi của mình. 

Cảnh tượng này tình cờ bị giáo viên tiếng Anh mới Philiana bước vào nhìn thấy, hơn nữa, chuyện xảy ra ở sân bóng rổ vừa rồi cũng bị cô ngồi trong văn phòng nhìn thấy. 

Cô giáo Anna nhìn chàng trai Trung Quốc cao lớn đẹp trai Dương Ai Bảo, không khỏi thầm khen ngợi con gái mình có khiếu thẩm mỹ tốt. 

"Các bạn có thích những cô gái chủ động không?" Ngô Gia Tuyết đột nhiên hỏi. 

"Gia Tuyết, ngươi hiểu lầm rồi, ta không thích nàng."

"Tôi chỉ muốn đụ cô ấy, dùng con cặc to của tôi để đụ cô ấy." Dương Ai Bảo chửi thầm trong lòng, rồi nhìn cô giáo Đại Dương Ma An Na đang sắp xếp đồ dùng dạy học trên bục giảng. Cô cũng quay đầu lại và ánh mắt họ chạm nhau. 

"Hừm, đó là nói dối. Vừa rồi cậu rất thân với cô ấy khi chơi bóng. Cậu rất thích điều đó phải không?"

Tất nhiên Vũ Gia Tuyết biết rằng con trai ở độ tuổi này rất hư hỏng. Thỉnh thoảng Dương Ái Bảo chạm vào tay hoặc sờ ngực cô để lợi dụng cô, cô làm như không biết. Thậm chí, đôi khi cô còn giả vờ vô tình chạm vào cánh tay của Dương Ai Bảo, hoặc dùng đùi của mình để vừa với đùi anh. 

Rằng hình dáng và ngoại hình của Annie không hề thua kém cô, đồng thời cô cũng là một cô gái xinh đẹp với phong cách ngoại lai. Cô hơi lo lắng rằng Dương Ai Bảo sẽ bị Annie mê hoặc. 

“Vậy tôi có nên chủ động cho Aibo chạm vào ngực mình không?”

Nghĩ đến đây thôi, khuôn mặt của Vũ Gia Tuyết nóng lên, và cô vô thức siết chặt đôi chân mịn màng của mình dưới váy học sinh. Khuôn mặt thanh tú và thuần khiết của cô bộc lộ một nét quyến rũ khác. 

Đúng lúc này, một tin nhắn được gửi đến điện thoại di động của Dương Ai Bảo. Trong trạng thái im lặng, Dương Ai Bảo đã phát hiện ra khi anh bật điện thoại di động và lén đọc nó.

"Đại ca ca, tối nay anh phải tham gia buổi tự học buổi tối. Em có quà cho anh trai." Nó được gửi bởi Annie, cô nàng ngựa nhỏ vừa kết bạn với cô. 

Nhìn thấy tin nhắn cực kỳ thiếu văn minh này, Dương Ai Bảo nhanh chóng tắt điện thoại và đảm bảo rằng Vũ Gia Tuyết không nhìn thấy. Sau đó anh quay lại nhìn chú ngựa nhỏ Annie, và ánh mắt họ lại gặp nhau. Annie thè lưỡi liếm môi, trong mắt hiện lên tia dục vọng. 

Chẳng mấy chốc đã đến giờ tự học buổi tối. Chỉ có một nửa số học sinh tham gia tự học buổi tối. Hôm nay Ngô Gia Tuyết xin nghỉ một ngày. Không biết hôm nay cô ấy có giận Dương Ai Bảo nên không ra khỏi ký túc xá của giáo viên Diêu Tuyết của mẹ cô ấy. 

Tất cả học sinh ở hàng sau đã ra về hết, để lại chú ngựa nhỏ Annie ngồi một mình trong góc gần góc trong. 

Dương Ai Bảo đang lo lắng thực hiện các câu hỏi. Tiết tự học buổi tối đầu tiên không lâu, Annie đột nhiên đi tới. Cô lại thay quần da vào ban đêm. Trang phục của cô là một chiếc áo phông ngắn tay có ren. Phần dưới của chiếc váy rất ngắn, gần như để lộ vòng eo của cô. Thỉnh thoảng, có thể nhìn thấy rốn của cô ấy. Cô có mái tóc dài vàng óng, trẻ trung và gợi cảm. 

Cô bé Dương Ma An Niết đỡ bàn, cúi chào Dương Ai Bảo và nói:

"Các bạn lớp trưởng môn toán thân mến, tôi không biết một số câu hỏi toán, bạn có thể đến giúp tôi giải đáp được không?" Dương Ai Bảo ngẩng đầu lên và chạm vào bộ ngực mềm mại và đàn hồi của chú ngựa nhỏ Annie. 

"Ồ, bạn đã chạm vào núm vú của ai đó." Ý Annie là anh đã chạm vào núm vú của cô.

Tiền Tấn ngồi ở ghế sau. Từ góc độ của mình, anh cũng có thể nhìn thấy khe ngực tràn ra từ ngực Annie. Đó là một mảng trắng và khe nứt sâu kéo dài đến bụng dưới của cô. 

"Đáng chết, ngươi Dương Ái Bảo thật xinh đẹp, ngươi đúng là một thiếu niên quyến rũ, sẵn sàng hy sinh bản thân, thậm chí còn không biết cách chia sẻ với anh em của mình."

Tiền Tấn vô cùng ghen tị. Nhìn chằm chằm vào khe ngực đầy cám dỗ của Annie, anh có cảm giác muốn xoa tay vào cặp vú tuyệt vời này. 

Dương Ai Bảo giả vờ đẩy nó ra rồi đứng dậy cùng Annie đi ra phía sau. Anh sẽ không từ bỏ vẻ đẹp kỳ lạ mà anh đã trao miễn phí cho cô. Anh muốn xem người đẹp nước ngoài này có thể gợi cảm đến mức nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Đêm tự học về tình dục bằng miệng của An Niết Dương Ai Bảo giả vờ đẩy nó ra rồi đứng dậy cùng Annie đi ra phía sau. Anh sẽ không từ bỏ vẻ đẹp kỳ lạ mà anh đã trao miễn phí cho cô. Anh muốn xem người đẹp nước ngoài này có thể gợi cảm đến mức nào. 

Nghĩ đến những phụ nữ nước ngoài nuốt gà trong phim AV Âu Mỹ, ham muốn tình dục của Dương Ai Bảo trỗi dậy, vật khổng lồ dưới háng anh dần dần sống dậy. 

Trực ngày hôm nay, mẹ của Annie tình cờ lại là cô giáo Anna xinh đẹp và bụ bẫm. Cô ấy đang mặc một chiếc váy giáo viên màu đen được căng ra bởi bộ ngực khủng quá mức của cô ấy. Cô ấy nặng đến mức phải nằm trên bục giảng. Cô ấy trông dâm dục như cô ấy muốn. 

Không biết đêm nay có bao nhiêu bạn nam sẽ mơ mộng về cơ thể của cô ấy, thủ dâm và thủ dâm, phóng ra hàng ngàn tinh dịch từ con cháu của họ. 

Cô Anna nhìn Dương Ai Bảo đi theo con gái mình ngồi trong góc, môi nhếch lên, như thể cô biết ý định của con gái mình. 

Dương Ai Bảo đi theo con ngựa nhỏ Annie, vặn vẹo cái mông vui tươi của cô ấy sang trái và phải, quấn trong chiếc quần da khiến Dương Ai Bảo nảy ra ý định xé nó ra và nhét con cặc to của mình vào. 

"Chuông leng keng..." Chuông reo, ngựa nhỏ Annie tóm lấy Dương Ái Bảo đang định đứng dậy quay về, mơ hồ nói: "Anh thực sự chỉ muốn giải quyết vấn đề cho tôi thôi phải không?"

Khi nói, cô ấy cũng mở rộng đường viền cổ áo hơn nữa, để một nửa bộ ngực đã lộ ra ngoài. 

"Đó không phải là những gì bạn nghĩ về con cặc to của mình khi chúng ta chơi hôm nay. Không phải bạn đã nói rằng bạn sẽ đụ tôi bằng con cặc to của bạn sao?"

Cô bé Dương Ma An Niết thè lưỡi ra, liếm và mút theo vòng tròn quanh môi. Cảnh tượng hấp dẫn khiến Dương Ai Bảo muốn nhét cặc của mình vào miệng cô. 

"Ngươi cho rằng ta không dám!"

Nhìn thấy vẻ cầu kỳ của cô, Dương Ai Bảo không quan tâm. Anh đặt cuốn sách thẳng đứng, hai tay che đi nửa bộ ngực to lộ ra của Annie. Anh bắt đầu chà xát chúng thật mạnh, và bộ ngực thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau giữa các ngón tay của anh. Nhìn toàn cảnh lớp học, Dương Ai Bảo không khỏi cảm thấy phấn khích đến mức nào. 

Cô gái Mỹ trẻ trung và quyến rũ với bộ ngực khủng đã để thân hình gợi cảm của mình bị tàn phá. Thậm chí còn có một người bạn cùng lớp quen thuộc đang ngồi trước mặt cô, còn mẹ của con đĩ nhỏ, con đĩ lớn đang ngồi trên bục trước mặt cô. 

"Ôi, cảm giác thật dễ chịu. Tôi thích cảm giác này lắm. Tôi rất thích được bạn chạm vào. Sờ thật mạnh và chạm vào bộ ngực to dâm đãng của tôi đi."

Annie dựa vào vai Dương Ai Bảo và thì thầm nhẹ nhàng vào tai anh. Không chịu thua kém, cô còn đặt tay phải lên háng Dương Ái Bảo, thọc cặc anh qua chiếc quần mỏng của trường rồi vuốt ve. 

"Ồ...bạn thật giỏi trong việc giật cặc của mình!"

Dương Ai Bảo thoải mái đến mức sắp nổ tung. Anh thậm chí không thể tưởng tượng được cảnh tượng này. Trong lớp học, con cặc to lớn của anh đang được cô nàng ngựa nhỏ Annie cầm trong tay và anh vừa vuốt ve nó vừa đáp lại cô bằng những lời tán tỉnh. 

Dương Ai Bảo dùng một tay nhéo ngực cô gái xinh đẹp trong khi thưởng thức kỹ năng tinh xảo của Anne. Anh cũng không quên quan sát xung quanh. Suy cho cùng, nếu bị bắt quả tang quan hệ tình dục nơi công cộng thì quá trái đạo đức và ảnh hưởng đến danh tiếng của trường, thậm chí có thể bị đuổi học. 

Đột nhiên, cô giáo Dương Ma An Na trên sân khấu ngẩng đầu lên, khuôn mặt dâm đãng của cô ấy chạm vào mắt Dương Aibao, "Trời ơi, thú vị quá. Con gái điếm của tôi đang véo bộ ngực lớn của mình và chộp lấy cặc của tôi để phục vụ tôi. Bà mẹ Yangma ngực bự này còn đang nhìn tôi, tôi sẽ đụ anh, tôi sẽ đụ mẹ chồng của anh, địt cô giáo Đại Dương Ma An Na."

"Ồ... ồ... mẹ cô, cô Annie, đang nhìn tôi đấy, tôi muốn đụ cái lồn của mẹ cô." Dương Ai Bảo càng trở nên phấn khích hơn và phớt lờ những lời nói dâm đãng để kích thích cô ngựa nhỏ Annie. 

"Ha ha, có năng lực thì làm đi!"

Annie chỉ mỉm cười thích thú và ôm lấy cặc mình chặt hơn. Sau vài lần, cô kéo cạp quần đi học xuống và kéo chiếc quần lót bên trong ra. Phần trước của con cặc của cô ấy đã lộ ra ngoài không khí. Bàn tay nhỏ nhắn ấm áp và thanh tú của cô trực tiếp duỗi ra và ấn vào con cặc to lớn của Dương Ai Bảo. 

"Chà! Con cặc của bạn to thật đấy. Nhiều người Mỹ không thể so sánh được, thậm chí họ còn có thể so sánh với con gà trống đen."

Annie phát hiện mình không thể cầm nó bằng một tay, lòng bàn tay yếu đến mức chỉ có thể véo vào phần trước của quy đầu. Cô cúi đầu nhìn, hít một hơi thật sâu. Với kích thước này, cô muốn nhét ngay vào miệng và nếm thử nên vô thức tăng thêm sức mạnh cho bàn tay. 

"Ồ, làm ơn chậm lại, ồn ào quá sẽ bị nghe thấy. Cái gì? Anh thích con cặc to của tôi. Xem tôi không đụ hai con điếm Mỹ to xác, hai mẹ con."

Dương Ai Bảo tự hào nói. Vừa nói, anh vừa ấn bàn tay đang bóp bộ ngực lớn của Annie dọc theo cái bụng mịn màng của cô thẳng vào âm đạo vốn đã ẩm ướt của cô, lột bỏ lớp lông mu thưa thớt rồi dùng ngón giữa thọc vào.

"Thật ra nó rất chặt." Dương Ai Bảo vô cùng ngạc nhiên. Cô bé Dương Ma An Niết hành động thật quyến rũ. Anh ấy nghĩ rằng âm đạo của cô ấy hẳn phải rất lỏng lẻo và cô ấy là một cái lồn to mà không ai có thể đụ được. 

"Puff...Puff" Dương Ai Bảo không thể đặt nó xuống và chơi với nó. 

Từ khóe mắt, cô giáo Anna của Dayangma bắt gặp hình ảnh con gái mình Annie và Dương Ai Bảo đang duỗi tay dưới gầm bàn, cùng nhau di chuyển lên xuống. Đây là một chuyển động rất quen thuộc. Trong thâm tâm Anna biết rằng họ đang an ủi bộ phận sinh dục của nhau, và cô thực sự cảm thấy ham muốn. 

Tay anh vô thức thò vào trong váy. 

Ngoại trừ Anna, có lẽ không ai có thể nghĩ rằng trong lớp học thiêng liêng, hai nam nữ sinh xinh đẹp lại có thể nghịch bộ phận sinh dục của nhau như thế này. 

“Ồ, tôi không thể làm được nữa, anh trai có tinh ranh lớn, anh dừng lại đi, tôi sắp hét lên mất.”

Cô bé Dương Ma An Niết nhạy cảm đến mức vốn đã nhạy cảm đến mức sắp đạt đến cao trào chỉ khi bị Dương Aibao dùng ngón tay. 

Nhìn thấy vẻ mặt sắp đạt đến cao trào của ngựa nhỏ Annie, Dương Ái Bảo cũng vô cùng sợ cô sẽ hét lớn nên dừng lại đúng lúc. 

"Huh...huh..." Annie thở hổn hển và trìu mến ngước nhìn Dương Ai Bảo. Giây tiếp theo, Annie giả vờ vô tình làm rơi chiếc bút bi trên bàn xuống đất. 

"Annie, em..." Dưới cái nhìn không thể tin nổi của Dương Ai Bảo, Anne ngồi xổm xuống, nằm sấp, lấy toàn bộ con cặc to lớn trong quần ra, há cái miệng đỏ tươi đưa vào. 

"Ồ..." Dương Ai Bảo thở dốc nặng nề, khiến tất cả các bạn cùng lớp trong lớp đều quay lại nhìn. Trước mặt là những ánh mắt khó hiểu của các học sinh, nhưng con cặc to lớn phía dưới vẫn đang đắm chìm trong cái miệng tuyệt vời của ngựa Mỹ. 

Anh ấy đang ở trong tình thế khó xử, kiểu gian dâm vô đạo đức này, và anh ấy vô cùng thích thú với nó. 

Khi tất cả học sinh quay lại và quay lại, chỉ có cô Anna nhìn chằm chằm vào anh, như muốn nói: Tôi biết anh đang làm gì. 

“Thật tuyệt, Annie, miệng em mút giỏi quá, làm anh thấy dễ chịu quá.”

Cô nàng ngựa nhỏ Annie nhân cơ hội ngẩng đầu lên và nhìn Dương Ai Bảo với vẻ mặt quyến rũ. Cô ấy cũng rất thích thú với nó. Cô ngẩng đầu lên và nhìn vào mắt Dương Ai Bảo. Cô lè chiếc lưỡi dài và mảnh của mình ra và nhẹ nhàng chạm vào lớp phủ của lưỡi bằng quy đầu ở đầu con cặc to lớn của mình. 

Nhìn con cặc của Dương Ai Bảo với vẻ dâm đãng, rất nhiều tinh dịch tràn ra, Annie cuộn lưỡi lên nuốt chửng tất cả. 

Dương Ai Bảo vui vẻ ngẩng đầu lên và nhìn thoáng qua cô giáo Đại Dương Ma An Na. 

Là một phụ nữ Mỹ, Anna biết rất rõ biểu hiện này của một người đàn ông, trên môi cô nở một nụ cười khúc khích. 

"Annie, mẹ em đang nhìn anh đấy, chắc bà không đoán được phải không?" Dương Ai Bảo nói với lương tâm cắn rứt, nhưng anh lại càng cảm thấy tuyệt vời hơn. Thái độ không hề nao núng của hai mẹ con trước mặt anh thực sự rất thú vị. 

"Ừ, cô ấy nhất định phải biết, có lẽ cô ấy cũng muốn ăn con cặc to của anh." Annie nói với giọng bình tĩnh. 

“Không, cô ấy tới rồi.” Dương Ai Bảo thực sự đã nhìn thấy cô giáo Đại Dương Ma An Na đứng dậy từ chỗ ngồi và bước tới chỗ anh.

"Dừng lại nhanh, sẽ bị nhìn thấy." Dương Ai Bảo lo lắng.

Nhưng Annie dường như không quan tâm chút nào. Cô vẫn đang ngậm con cặc to lớn trong miệng từ trên xuống dưới. May mắn thay, cô đã biết cách điều chỉnh âm thanh để không phát ra những tiếng động lạ trong lớp. 

"Đáng chết, dù thế nào đi nữa, ngươi là con gái của ta, ta cũng không sợ, ta sợ đánh không được, sẽ đụ hai mẹ con các ngươi. Phụ nữ nước ngoài đều rộng lượng như vậy sao? Hai mẹ con ở cùng nhau là may mắn rồi, thật tuyệt."

Dương Ai Bảo tự nghĩ, đơn giản là không nghĩ đến chuyện đó nữa, buông tay và trải nghiệm cách phục vụ bằng miệng linh hoạt của cô bé Dương Ma An Niết. 

Anna nhanh chóng bước đến bàn của Dương Ai Bảo. Mới đi được vài bước đã có rất nhiều nam sinh dâm đãng và hèn nhát nhìn chằm chằm vào thân hình đầy đặn và xinh đẹp của cô. 

Một lần nữa tại bàn ăn, bên cạnh Dương Ai Bảo, từ góc độ này, cô Anna có thể thấy rõ con cặc to của Dương Ai Bảo đang bị cô con gái xinh đẹp của mình liếm và mút. 

"Lớn như vậy, trách không được con gái tôi lại thích như vậy."

Bạn biết đấy, cách thổi kèn của con gái bà là do bà dạy, ngày nào bà cũng hút ra quả chuối lớn. 

Cô giáo Đại Dương Ma An Na vô thức liếm môi, Dương Aibao tình cờ nhìn thấy, trong lòng càng thêm cảm động. 

Có vẻ như ngày hai mẹ con ngực khủng cùng nhau bú cặc và bú cu đã rất gần rồi. 

Cô con gái Anne nhận thấy mẹ đang đứng cạnh mình nhưng cô không hề có ý định dừng lại. Cô ấy vẫn như đang bị đụ, để con cặc to ra vào trong miệng, giống như một con đĩ chưa thỏa mãn ham muốn của mình. 

Nhìn thấy cô Anna quay người rời đi, Dương Ai Bảo mạnh dạn nói:

"Cô Anna, cô có thể giúp em câu hỏi tiếng Anh này được không? Ở đây em không hiểu."

"Ồ, cô giáo rất vui được phục vụ em, cũng như em rất vui khi được chăm sóc Anne vậy."

Trong cảnh Annie, con gái ruột của cô giáo Anna, vẫn đang cung cấp dịch vụ tình dục bằng miệng cho Dương Ai Bảo, lời nói của cô ấy mang đầy hàm ý tình dục, như thể cô ấy muốn tham gia. 

Cô Đại Dương Ma An Na nghiêng người qua bàn, với bộ ngực to run rẩy trước mặt Dương Ai Bảo, nhẹ nhàng thốt ra một từ cực kỳ dâm ô. 

"Aibao, cô Anna cũng muốn ăn, cô có thể chia cho Anni được không?"

Cơ thể của giáo viên Đại Dương Ma An Na vừa che khuất tầm nhìn của các học sinh trước mặt. Cô ấy rất mạnh dạn đưa tay trái ra khỏi mép bàn. Dưới ánh mắt phấn khích của Dương Ai Bảo, cô nắm lấy con cặc to lớn của mình, cùng với bàn tay của con gái Anne, họ vuốt ve dương vật lên xuống với những đường gân phồng lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Yanma mẹ con thay phiên nhau chiến đấu

Dương Ai Bảo rất thích vẻ đẹp của hai mẹ con cô giáo và học sinh cùng nhau phục vụ gà trống. 

"Thầy Anna, giọng điệu của câu này nên quan trọng hơn hay nhẹ nhàng hơn?" Dương Ai Bảo giả vờ hỏi một câu, nếu không hành vi của họ sẽ quá đáng ngờ. 

"Phải tập trung thì mới có thể nói hùng hồn hơn!" Cô Đại Dương Ma An Na chỉ ra, động tác của tay cô càng tăng thêm sức mạnh. Đến lúc nói đến chữ "nói", cô ấy lè lưỡi với vẻ mặt dâm đãng. 

Cô gái xinh đẹp với cô con gái ngực khủng đang thổi kèn đầy dục vọng bên dưới, còn cô giáo trưởng thành với bộ ngực khủng đang quyến rũ cô ấy từ trên cao. Dưới sự kích thích kép, đôi mắt của Dương Ai Bảo giãn ra, tinh dịch trong bìu cuộn lên. Dương Ai Bảo đột nhiên dùng một tay nắm lấy bộ ngực khủng của cô Anna, tay kia ấn vào đầu cô gái xinh đẹp Annie. Quy đầu áp vào đôi môi thanh tú, anh bắt đầu chạy nước rút với tần suất lớn.

“Vậy câu hỏi nên viết như thế này, giọng đọc nên theo thì quá khứ…”

Cô giáo Anna biết Dương Aiba sắp xuất tinh và cao trào nên phối hợp khuếch đại giọng giảng của mình, đồng thời không quên xoa tay vào những quả bóng dưới cặc to. Bà nhìn con cặc to trong miệng con gái mình phun ra như đang ngắm cảnh đẹp, cho con bú một phát...

Những dòng tinh dịch đặc đặc phun mạnh vào miệng cô ngựa nhỏ Annie. Bị bóp nghẹt bởi những dòng tinh dịch trong miệng, Annie hưng phấn đến mức cố hết sức quấn môi quanh mắt ngựa trên quy đầu, mút và nuốt, để lại toàn bộ tinh dịch trong miệng. 

"Bạn có thoải mái không, sinh viên táo bạo với một con cặc lớn?"

Toàn thân Anna nóng bừng, bà nhìn khuôn miệng đầy tinh dịch nam giới của con gái mình với vẻ ghen tị. Bà thọc ngón tay vào miệng con gái Annie, khuấy động vài lần, khi lấy ra, bà hài lòng đưa vào miệng rồi dùng lưỡi lăn vào dưới ánh mắt không tin nổi của Dương Ai Bảo. 

Cảnh hai mẹ con giật tinh thực sự rất dâm đãng. 

"Mẹ kiếp, hai con điếm, mẹ và con gái các ngươi, ta sẽ đụ lỗ đít các ngươi."

Cô giáo Anna "Sưu Toả" hút một cách quyến rũ. 

“Cô Anna cũng rất mong được con cặc to của Aibo chăm sóc như thế này.” Nói xong, cô Anna đứng dậy quay trở lại bục giảng. 

"Gulu gulu..." Dương Ai Bảo đang tận hưởng dư vị sau khi xuất tinh. Lúc này, anh nhìn thấy Annie, chú ngựa nhỏ vừa chui ra từ gầm bàn, vẫn đang nuốt tinh dịch của chính mình. Anh cảm thấy cô đã hoàn toàn biến thành một con điếm bị chinh phục bởi con cặc to lớn của anh. Sự thỏa mãn trong mắt Annie mang đến cho anh khát khao chinh phục mãnh liệt. 

"Ta còn chưa chui vào cái lồn nhỏ của ngươi đâu, bạn cùng lớp Annie, đã ngon quá rồi! Ta cũng muốn đụ mẹ ngươi, cô Anna."

Annie duỗi thẳng mái tóc vàng hơi rối bù của mình, trong đôi mắt xanh của cô ấy có dục vọng không thể che giấu. 

"Tôi rất mong được cô cùng với mẹ tôi, cô Anna, cho đến khi lồn của tôi chứa đầy tinh dịch. Tôi yêu tinh dịch."

Vừa nói xong, tiết thứ hai của lớp tự học buổi tối của “Đinh Linh Linh” đã kết thúc. 

Dương Ai Bảo cũng nhanh chóng chỉnh lại quần và nhét dương vật vừa trở lại trạng thái bình thường sau khi bị nổ tung trong miệng cô bé Dương Ma An Niết vào trong quần. 

Khi Yang Aibao đứng dậy và chuẩn bị trở về chỗ ngồi của mình, giáo viên Đại Dương Ma An Na trên bục đột nhiên nói với Dương Ai Bảo:

"Bạn học Dương Ái Bảo, cùng tôi đến văn phòng. Tôi phải tra cứu thông tin về vấn đề bạn vừa hỏi."

"Mẹ đĩ của con, con cũng muốn được con cặc to của mẹ đụ." Annie nói với một nụ cười dâm đãng vào miệng Dương Ai Bảo. 

"Nhưng ngươi vừa mới đụ miệng ta, xem ngươi còn có thể cứng được không?" Cô bé Dương Ma An Niết cười nhạo sự yếu đuối của anh. 

"Em nghĩ sao, để xem anh đụ mẹ em thế nào." Dương Ai Bảo tất nhiên sẵn sàng tuân theo. Dưới ánh mắt ghen tị của tất cả các nam sinh, anh theo cô Anna ra khỏi lớp học. 

"Chết tiệt, Dương Ai Bảo, em thật xinh đẹp và có phúc. Phải cả mẹ lẫn con gái mới có được."

Thiên Kim không thể chịu được khi nghĩ rằng tất cả các nữ thần của mình đều lao vào vòng tay của Dương Ai Bảo. Thiên Kim không biết mình sẽ nghĩ gì nếu biết hai mẹ con ngực khủng chỉ chế giễu con cặc xuất tinh của Dương Ai Bảo và giật lấy tinh dịch. 

Đi qua hành lang, đi qua cửa các lớp khác, Dương Ái Bảo có cảm giác như một vị hoàng đế sắp lên ngôi, đối mặt với các phi tần gồm nhiều mỹ nhân khác nhau, chỉ chờ đợi được hắn sủng ái từng người một. 

Vừa rồi, cô bạn cùng lớp xinh đẹp ngực bự Yangma đã bị đụ bằng miệng trong lớp học. Bây giờ anh ta có thể cưỡng hiếp cô giáo Yangma trong văn phòng. Thứ đồi trụy chỉ xuất hiện trong tưởng tượng của anh lại thực sự khiến anh thích thú. 

Dương Ai Bảo theo cô Anna đến văn phòng đầy hưng phấn. Cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô ấy đầy đàn hồi và vặn vẹo trước mắt. Dưới chiếc váy vest chuyên nghiệp và đôi giày cao gót, đôi chân trong chiếc tất đen của cô thật thon và dài. Cô Anna vốn đã cao nên dáng người của cô trông càng nóng bỏng và quyến rũ hơn. Từ phía sau, bạn thậm chí có thể nhìn thấy những chiếc cúc kim loại trên chiếc tất đen ở phía trên đùi của cô ấy. Thiết kế nút này, thường thấy trong anime H, thực sự là tội phạm. 

Một văn phòng lớn được chia thành bốn phòng nhỏ, tất cả đều được ngăn cách bằng kính trong suốt. Bây giờ vẫn là cuối giờ học. Cô Anna bước vào phòng làm việc vốn thuộc về cô giáo đang mang thai Phương Tô Hoa và ngồi trên ghế. 

Dương Ai Bảo, người bước vào sau, lần đầu tiên nhìn thấy Triệu Á Kỳ, hiệu trưởng lớp hai của trường trung học phổ thông. Cô còn là cô giáo xinh đẹp nổi tiếng trong trường. Cô cũng dạy anh một lớp học tiếng Anh khi cô còn là học sinh năm nhất trung học. Tuy nhiên, vì còn trẻ và chưa có trình độ chuyên môn nên cô không thể xin được dạy lớp một. 

Thầy Triệu Á Kỳ năm nay hai mươi lăm tuổi. Cô có vóc dáng cao ráo như người mẫu. Cô ấy mặc một bộ vest nữ, tôn lên vóc dáng thon thả của cô ấy một cách hoàn hảo. Bộ ngực của cô ấy có kích thước vừa phải và cô ấy đeo một cặp kính gọng đen. Cô là một phụ nữ tiết chế trí tuệ và gợi cảm.

Dương Ai Bảo nói xin chào:

"Chào thầy Triệu!"

"Xin chào, bạn cùng lớp Dương Ai Bảo!"

Triệu Á Kỳ mỉm cười dịu dàng đáp lại, toàn thân cô chợt toát ra vẻ quyến rũ bất khả xâm phạm của một phụ nữ trí thức. 

Về phần hai nam giáo viên còn lại, Dương Ai Bảo cũng nhìn thấy rõ ràng đôi mắt rực lửa của họ đang nhìn chằm chằm vào cặp mông khủng và bộ ngực khủng của cô giáo Anna. 

Chào hỏi xong, Dương Ai Bảo bước vào văn phòng của cô Anna, cố ý dời một chiếc ghế rồi ngồi vào đó, ngăn cản thân dưới của mình bị giáo viên ở văn phòng bên ngoài nhìn thấy. 

“Aibao, trông thầy có ổn không, thưa thầy?” Anna liếm môi, vẻ mặt đầy cám dỗ.

"Thật đẹp. Cô Anna đúng là nữ thần hoàn mỹ."

"Ồ, mọi thứ đều đẹp và hoàn hảo."

“Cô giáo ngực to, mông to và lồn to của cô giáo.”

"Vậy ngươi tới sờ Anna sư phụ, nàng âm đạo ngứa quá!"

Cô giáo Anna phải đối mặt với hành vi dâm ô của con gái mình liếm con cặc trong lớp học và sự kích thích của hai mẹ con loạn luân. Lúc này, cùng với giáo viên ở bên ngoài, cô đã sốt ruột vén váy lên, toàn bộ háng quấn trong chiếc tất đen hiện rõ trong mắt Dương Ái Bảo. 

Điều khiến người ta chảy máu mũi nhiều hơn là bên trong chiếc tất đen chỉ là một sợi dây mỏng hoặc một sợi dây thừng, chẳng có tác dụng gì để che đi vùng kín tục tĩu. Nó thậm chí còn khiến người ta muốn xé toạc chiếc tất đen và sợi dây đáng xấu hổ này ra rồi đắm chìm trong việc mút chúng. 

Là một giáo viên dạy dỗ, anh ta lại mặc bộ đồ hở hang và dâm đãng như vậy ở trường. 

Dương Ai Bảo làm theo, dùng bàn che khuất tầm nhìn, sau đó dùng lòng bàn tay chạm vào âm đạo to lớn của cô Anna. Âm đạo phủ đầy lông mu dày không giống âm đạo của người nước ngoài, giống như hầu hết phụ nữ Mỹ, họ sẽ cạo sạch lông mu. 

May mắn thay, vị trí của bàn làm việc có thể che khuất tầm nhìn của người ngoài, không ai có thể nhìn thấy họ đang làm gì, nhưng dù vậy, Dương Ai Bảo vẫn rất lo lắng. Bên ngoài có ba giáo viên, đặc biệt là Triệu Á Kỳ, cô giáo thông minh xinh đẹp Vũ Giải, cũng là nữ thần mà anh từng thủ dâm vào ban đêm. 

Dương Ai Bảo cáu kỉnh cảm thấy ngọn lửa tà ác vô tận đang bốc lên trong lòng. 

Tại sao hai mẹ con lại có sở thích giống nhau? Cả hai đều thích trêu chọc đàn ông trước mặt người ngoài và tận hưởng cảm giác sảng khoái, thú vị khi ăn trái cấm. 

Ngửi thấy mùi tục tĩu từ dưới âm đạo của cô Anna, đầu óc cô như bị dục vọng kích thích đến cực độ. Nếu giáo viên bên ngoài không thể nhìn xuyên qua tấm kính, Dương Ai Bảo sẽ muốn ngay lập tức bước tới, cởi đôi tất đen của con ngựa tục tĩu này và bộ đồ lót tục tĩu này ra, đồng thời có sự ma sát tốt giữa da thịt. 

Tuy nhiên, đôi chân xinh đẹp và âm hộ đầy đặn được bao phủ bởi đôi tất đen càng khiến người ta cảm nhận được sự thích thú về mặt thị giác hơn. Bàn tay của Dương Ai Bảo đưa xuống và chạm vào bên ngoài lỗ âm đạo. Sau đó nó thò tay vào rãnh mông véo hai bi mông. Sau đó, nó di chuyển đến bắp chân và đùi, chơi đùa với đôi chân tuyệt đẹp này khi chạm vào đôi tất đen. 

"Cô Anna, chân của cô thật đẹp, tôi rất muốn cô dùng chúng để ôm cặc của tôi."

Bây giờ anh ấy có thể tùy ý chơi với một giáo viên có bộ ngực như nữ thần như vậy. Dương Ai Bảo nhìn khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực khủng của cô Anna, đầu óc anh như bay bổng. 

"Aibao cũng vậy, anh chạm vào tôi nhiều quá, tôi muốn một con cặc to đụ tôi." Cô Đại Dương Ma An Na cũng đưa tay vào háng Dương Ai Bảo, nắm lấy con cặc to lớn và bắt đầu xoa bóp. 

Lúc này, cả hai đều không dám cử động quá nhiều, chỉ dùng tay vuốt ve bộ phận sinh dục của nhau. 

"Ding ding, ding, ding..." Tiếng chuông của buổi tự học tối qua vang lên, Triệu Á Kỳ cùng ba giáo viên khác lần lượt rời khỏi văn phòng. Đặc biệt ở phần cuối, Triệu Á Kỳ bước vào và nhìn Dương Ai Bảo. 

"Bạn cùng lớp Aibao và cô Anna đang làm gì vậy!" Triệu Á Kỳ lẩm bẩm. 

Ngay khi cả ba bước ra khỏi cửa, Anna và Dương Ai Ba đã ôm chặt nhau như thể họ đã hiểu ngầm và bắt đầu mút miệng nhau. “Swish, swish, swish” phát ra từ miệng họ. Họ như đôi tình nhân say đắm, cố gắng làm tan chảy nhau, tay không ngừng kéo áo trên người nhau.

Cả hai nhanh chóng khỏa thân nằm trên bàn trước mặt. Nụ hôn lưỡi nồng nàn tạm thời dừng lại. Dương Ái Bảo cúi người xuống, liếm cái cổ thơm ngát, không ngừng chiếm lấy hai bộ ngực to trắng nõn mềm mại lộ ra trong không khí. Đầu lưỡi liếm đi liếm lại núm vú màu nâu tím, thậm chí dùng hai tay nắm lấy hai bầu ngực nhét vào miệng, dùng răng cắn và mút. 

Trong ấn tượng của Dương Ai Bảo, chỉ có dì Lian bảo mẫu của anh mới có thể so sánh được với bộ ngực khủng của Đại Dương Ma An Na. 

"Nếu tôi có thể để dì Lian và cô Anna đụ tôi cùng nhau và cho tôi bú vú với bộ ngực lớn thì đó sẽ là một niềm vui tuyệt vời." Dương Ai Bảo thèm khát nghĩ. 

"Ồ, liếm bộ ngực lớn của tôi và bú thật mạnh." Mái tóc vàng của cô Anna rối tung, đầu cô tựa vào mép bàn, cô vặn eo xoa bóp con cặc khổng lồ của Dương Ai Bảo. 

Ăn xong ức, Dương Ái Bảo tiếp tục cúi đầu, cuối cùng vùi đầu vào âm hộ của cô Anna. Mũi anh hấp thụ mùi thơm nồng nàn từ âm đạo của người phụ nữ ngoại quốc. Anh lập tức chuyển sang dùng lưỡi chà xát môi âm hộ qua lớp lụa đen để liếm âm vật vốn đã cương cứng. 

"Bạn cùng lớp Aibao, vừa rồi con gái tôi đã dùng miệng thổi kèn cho bạn. Ngon quá. Cô giáo và mẹ nhìn thấy ngứa ngáy quá, nó liếm mạnh vào âm hộ của tôi."

Phụ nữ cũng giống như đàn ông. Đàn ông thích phụ nữ quan hệ tình dục bằng miệng và phụ nữ cũng thích đàn ông liếm âm đạo của họ. 

"Vuốt"

"Cô Anna, con mèo tất đen này ngon quá."

"Cô giáo cũng muốn ăn con cặc to của cậu. Vừa rồi con gái Anne của tôi đã ăn nó, và bây giờ mẹ tôi Anna cũng muốn ăn nó."

Vừa nghe nói cô Anna muốn ăn thịt con gà trống, Dương Ai Bảo nghiêng mông qua, con gà trống vừa chạm vào đôi môi tuyệt đẹp của cô Anna, một kiểu quan hệ tình dục bằng miệng nam nữ cổ điển. 

Giáo viên Đại Dương Ma An Na trực tiếp cởi quần và đồ lót đi học của Dương Ai Bảo từ thắt lưng đến mắt cá chân. Nhìn con gà trống khổng lồ sưng tấy, anh ta hếch mũi lên ngửi nó một cách say mê, như thể đang đối mặt với thánh vật thiêng liêng nhất. 

"Cô Anna, ăn cặc của tôi đi. Tôi muốn xem là con gái dâm đãng của cô ăn ngon hay là con gái dâm đãng của cô ăn ngon."

Một ngày của Dương Ai Bảo thực sự đáng giá. Anh ta có hai người phụ nữ giống như nữ thần cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng, một mẹ và một con gái. Nó thực sự rất thú vị. 

"Swish..." Cô Anna dường như đã nghe thấy lời khen tuyệt vời, cô lập tức ngoan ngoãn đưa đầu cặc của Dương Ai Bảo vào miệng, lấp đầy toàn bộ miệng cô, để quy đầu cỡ quả trứng nằm sâu trong cổ họng, họng sâu hoàn hảo, "Cô Anna, cô giáo dâm đãng, miệng cô thật mạnh mẽ, cặc của tôi sưng tấy lên, tôi rất thích quan hệ tình dục bằng miệng của cô."

Không chỉ vậy, cô Anna rõ ràng đã dùng ngực của mình để kẹp con cặc to của Dương Ai Bảo, để anh trải nghiệm một kiểu quan hệ tình dục bằng ngực khác, khiến anh kích thích mãnh liệt hơn. 

Dương Ai Bảo có thể cảm nhận được sự siết chặt của quy đầu trên thành trong cổ họng, luồng khí nóng từ miệng phun vào đó, sảng khoái hơn một chút so với cảm giác được đưa vào âm đạo. 

"Uuuuuuuuuuuuu" Cô Anna không nói nên lời, đầu lắc qua lắc lại, cố gắng thể hiện kỹ năng nói của mình. 

Cùng lúc đó, Dương Ai Bảo cũng không bị bỏ lại phía sau, chiếc lưỡi trong miệng cũng dùng lực đâm vào âm đạo của cô Anna. 

"Đâm..." Dương Ái Bảo phát ra một tiếng, thọc ngón tay vào trong tấm lụa đen, xé một lỗ trên tấm lụa đen, lộ ra âm đạo béo ngậy chứa đầy tinh dịch. Anh ta cởi chiếc quần lụa dâm dục và bắt đầu tấn công thiên đường kỳ lạ này. 

Chiếc lưỡi ấn vào âm đạo hết lần này đến lần khác, cọ xát từ trước ra sau, mang lại cho cô Anna cảm giác thích thú nhất về thể chất và tinh thần. 

"Tôi không làm được nữa, tôi không làm được nữa, bên trong âm hộ của tôi ngứa quá. Địt con cặc to của anh đi. Cho con cặc to vào đi." Cô Anna lắc bộ ngực lớn và hét lên một cách tục tĩu. 

"Tôi đến đây, cô Anna, tôi muốn đụ cô bằng con cặc to của tôi."

Dương Ai Bảo nhấc mình lên từ dưới Anna, rút ​​cặc của mình ra khỏi miệng cô, xoay người nằm đối mặt lên trên người cô Anna, rồi một lần nữa vùi đầu vào bộ ngực khủng của cô giáo nữ thần ngực khủng. 

Để theo đuổi sự phấn khích, anh ấy thực sự đã đứng dậy và khoanh chân trên người cô Anna. 

"Cô Anna, trước tiên hãy dùng bộ ngực lớn của cô nhéo tôi, sau đó tôi vui vẻ sẽ đụ cái lồn lớn của cô."

Quan hệ tình dục ngực bự từ lâu đã là tư thế quan hệ tình dục mà Dương Ai Bảo hằng mong ước. Anh ta đã làm ô uế các nữ thần trong tâm trí mình vô số lần. Bây giờ đứng trước một cơ hội tốt như vậy, làm sao anh có thể bỏ lỡ khi Anna, nữ thần với bộ ngực khủng, đã sẵn sàng cho anh sử dụng. 

Nhìn cô giáo Anna khỏa thân, nửa thân dưới xuyên qua đôi tất đen, người đầy mồ hôi và tinh dịch, Dương Ai Bảo cảm thấy rõ ràng con cặc của mình đã lớn hơn một chút. 

"Cô giáo viên dâm đãng, bộ ngực lớn của cô quyến rũ học sinh, dùng bộ ngực lớn của cô kẹp con cặc lớn của tôi."

Anna vô cùng phấn khích sau khi nghe điều này. Không nói một lời, cô ôm hai quả bóng ngực khổng lồ và quấn con cặc to vào giữa. Cảnh tượng thật ngoạn mục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Đụ mẹ con ngựa ngoại trong văn phòng

Không nói một lời, cô giáo Đại Dương Ma An Na cầm hai quả bóng ngực khổng lồ và quấn con cặc của Dương Ai Bảo vào giữa. Cảnh tượng thực sự ngoạn mục với bộ ngực khủng và con cặc to của cô. 

Dương vật của Dương Ai Bảo đã chìm sâu vào khe hở, đầu quy đầu hướng thẳng vào cằm của cô Anna. 

"Con cặc lớn của bạn thật to và đẹp."

Cô Anna nhìn con cặc trắng nõn, to lớn, thẳng tắp và dày dặn trước mặt, vừa thèm khát vừa hưng phấn nói. 

Vừa nói, anh lại hé đôi môi đỏ mọng gợi cảm, thè cái lưỡi thon dài ra liếm vệt tinh dịch tràn ra từ quy đầu. 

"Cô Anna, cô thực sự là một mỹ nhân tóc to biết phục vụ gà trống."

Titjob và oral sex, cùng một lúc, đùi của Dương Ai Bảo cong hơn, để con cặc to có thể được bộ ngực lớn quấn chặt hơn. Anh ta vô cùng ngưỡng mộ cô giáo Anna, một cô gái có vòng một khủng như nữ thần trong truyện tranh, ngực khủng, eo thon, chân dài và mông đầy đặn nhưng giờ cô đang nằm trên đũng quần và bị con cặc to của mình chinh phục. 

"Aibao, xin hãy đụ tôi với con cặc to lớn của bạn và nhét thật mạnh vào." Âm hộ của cô Anna đã chứa đầy tinh dịch. Là một phụ nữ Mỹ ngực khủng, mông béo, ham muốn tình dục của cô vượt xa phụ nữ bình thường. 

Khi Yang Aibao nghe thấy cô Anna rên rỉ và cầu xin anh đụ mình, trong lòng anh cũng tràn đầy đam mê. Để đụ cặp ngựa lớn nhỏ này cùng con gái nó suốt đêm thì phần nhét lồn và đụ lỗ là không thể thiếu. 

Cơ thể của Dương Ai Bảo lùi lại, toàn thân áp vào người cô Anna. Anh say mê xoa bóp cơ thể xinh đẹp của cô, con cặc của anh chạm tới háng cô. Thấy vậy, cô Anna lập tức rút đôi chân tất dài màu đen của mình ra và đặt lên vai Dương Ai Bảo. Sau đó, cô dùng tay nắm lấy con cặc to lớn của Dương Ai Bảo và ấn nó vào lỗ âm đạo của mình. 

"Ồ, vào đi, học sinh ngoan của tôi, học sinh ngoan với con cặc to, đụ cái lồn to của cô Anna đi." Đồng thời, anh nóng lòng muốn đưa con cặc to lớn của Dương Ai Bảo vào âm đạo của mình. 

“Ừ, ừ, cứ nhét vào như thế này đi, ôi to quá, sưng quá.”

Dương Ai Bảo nghe tiếng hét đầy dục vọng của cô Anna mà trong lòng cảm thấy tự hào. Kích thước dương vật của anh ta thậm chí còn khiến Ngựa Đại dương Mỹ không thể chịu nổi. Là một người Trung Quốc, đây là cách anh ta nên chinh phục phụ nữ Mỹ và chiếm hữu hoàn toàn họ. 

Dương Ai Bảo vừa thủ dâm vừa đùa giỡn với đôi chân xinh đẹp của Anna trên vai mình, đồng thời từ từ đẩy dương vật của mình cho đến khi toàn bộ dương vật được đưa vào hoàn toàn. Chỉ khi đó anh mới nhận ra khoái cảm tình dục khi được bao bọc hoàn toàn trong âm đạo. Lần trước khi quan hệ với dì Liên, dương vật của anh chỉ mới đưa vào được một nửa. 

"Cô Anna, lồn của cô sâu và trơn quá, có thể nuốt hết con cặc to lớn của tôi vào." Dương Ai Bảo thực sự cảm nhận được sức mạnh của American Ocean Horse. 

"Yo yo... nó sâu quá, tôi có cảm giác như nó đang chạm tới tử cung của mình vậy."

"Aibo-san, di chuyển con cặc to lớn của anh nhanh lên, đụ tôi thật mạnh, đụ cô giáo đĩ to lớn của tôi."

Cô chưa kịp nói xong thì cô giáo Đại Dương Ma An Na đã háo hức nhấc mông lên, khiến cảm giác kích thích khi được con cặc lớn xuyên sâu càng mãnh liệt hơn. 

Dương Ai Bảo cảm thấy con cặc to lớn của mình đang bị những làn sóng hút siết chặt, anh vô thức bắt đầu vặn vẹo eo qua lại. Tần số không cao, mỗi lần hắn sẽ rút ra một nửa rồi dùng lực chèn vào. 

Toàn bộ con cặc hoàn toàn đắm chìm trong lồn của cô Anna, cảm giác bóp nghẹt truyền đến từ mọi hướng, như thể có vô số xúc tu và giác mút đang gặm nhấm nó. 

"Hay quá cô Anna. Cái lồn của cô cắn gà giỏi quá. Đúng là cái lồn nổi tiếng."

"Đụ em càng nhanh càng mạnh, âm hộ của cô Anna sẽ khiến em ngứa ngáy."

“Phù, phập, phập…” Những làn sóng âm thanh dâm đãng phát ra từ âm đạo của cô Anna. Dương Ai Bảo lúc này đã rút toàn bộ con cặc ra, rồi nhét hết vào trong, bốn mươi năm mươi lần liên tiếp, lần nào cũng trúng vào trái tim cô gái. 

"Ôi ôi ôi...đệt...đệt, con cặc to mạnh quá. Tôi, một giáo viên đĩ, lại yêu con cặc to của học trò mình." Nữ thần Anna hét lên đầy dục vọng. 

"Huh huh huh..." Dương Ai Bảo thở hổn hển. Nghe tiếng thét đầy dục vọng của cô Anna, trong lòng anh dâng lên một cảm giác chinh phục. 

"Papa papa..." Âm thanh đập vào đùi của nữ thần ngực lớn thật dâm đãng. Dương Ai Bảo và Anna tạo ra những làn sóng từ miệng họ. Họ đã dàn dựng một trận đấu tay đôi đẹp mắt trong phòng giáo viên của trường Zhuangyan. Họ không quan tâm liệu những âm thanh khó chịu này có bị người ngoài nghe thấy hay không. Họ chỉ biết rằng họ muốn thâm nhập sâu vào cơ thể nhau, mang lại khoái cảm và chinh phục nhau. 

"Cô giáo Dayangma của tôi, cô không thấy sướng khi được tôi đụ sao? Con cặc của tôi đã thỏa mãn rồi phải không?"

Cô Anna: "Ôi, tôi mãn nguyện quá. Bị Ái Bảo đụ, tôi cảm thấy thật sướng. Cô ơi, tôi khốn nạn quá. Địt tôi đi, địt tôi đi!"

Dương Ai Bảo: "Vậy từ giờ cậu nên gọi tôi như thế nào đây, cô giáo ngực to à?"

"Em yêu, người yêu gà trống lớn!"

"Gọi chồng, gọi bố!"

"Ông xã vòi nước lớn, bố vòi nước lớn, mẹ kiếp tôi, mẹ tôi!"

"Ôi, nữ thần của ta, con gái của Dương Mã, mau kẹp con cặc lớn của bố đi." Dương Ai Bảo liên tục nói những lời tục tĩu để kích thích cô Anna. 

đột nhiên...

“Dong dong” Hai tiếng gõ cửa giòn giã đưa hai người trở về thực tại, nhưng âm thanh phát ra ngay lập tức khiến họ thở phào nhẹ nhõm. 

“Mẹ ơi, con vào rồi.” Cánh cửa mở ra và Anne, con gái của Anna bước vào. 

"Là con gái tôi Annie. Không sao đâu. Chồng tôi với cái cặc to sẽ tiếp tục đụ tôi." Cô Anna không hề né tránh điều đó. Cô hét lên và yêu cầu Dương Ai Bảo tiếp tục di chuyển và đụ cô. 

Chỉ một câu nói như vậy, loại khoái cảm loạn luân cấm kỵ giữa hai mẹ con đã khiến dương vật đang sợ hãi của Dương Ái Bảo đột nhiên lại sưng lên. Dương Ai Bảo nói: "Cô Anna, cô thật dâm đãng, xem tôi sẽ đụ cô trước mặt con gái cô như thế nào, đụ cô đến chết!"

"Mẹ dâm đãng của con, mẹ đã tìm được cha cho con rồi."

Cuộc trò chuyện giữa hai người rõ ràng lọt vào tai Annie. Giọng Annie có vẻ không hài lòng. Người đàn ông cô thích đã bị mẹ cô cướp đi, cô đã đụ cô vào lồn rồi. 

Annie nhìn Dương Ai Bảo và mẹ cô Anna vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng, niềm đam mê ăn con cặc của Dương Ai Bảo trước mặt các bạn cùng lớp trong lớp lại nhen nhóm. 

Annie, cô nàng ngựa nhỏ ngực lớn, lao tới và muốn tham gia. 

"Mẹ giáo viên đĩ của con, con cặc to của bạn cùng lớp Aibo thuộc về con, và con cũng muốn được anh ấy đụ."

Dương Ai Bảo cảm thấy thoải mái khi nghe lời nói của Anni được yêu thích như vậy, nhưng anh ta vẫn tiếp tục di chuyển, rút ​​ra và đưa vào thật sâu để đụ cô Anna. 

"Đừng lo lắng, mẹ con ngươi đều có thể nếm thử con cặc to lớn của ta." Dương Ai Bảo nghĩ trong lòng thật đẹp. 

"Con gái ngoan của mẹ, hãy để mẹ cảm thấy thoải mái trước đã. Sau đó hãy để Aibo-san liếm âm hộ của con, và sau đó mẹ sẽ đưa cho con con cặc to lớn của mẹ ngay."

Cô Anna hoàn toàn phớt lờ tư cách là một giáo viên và một người mẹ, đồng thời tuyên bố chủ quyền của mình đối với con gà trống lớn khi cô mở miệng. 

"Trời đất ơi, tôi là đồ riêng của hai mẹ con đĩ điếm các người à?"

Dương Ai Bảo chưa kịp nói gì thì Annie đã nằm trên bàn, ghen tị nhìn con cặc to ra vào trong lồn của mẹ Anna. 

Lập tức đối mặt với mẹ Anna, cô đặt âm đạo được bọc trong quần da của mình lên môi Anna, "Mẹ ơi, con muốn mẹ liếm lồn con."

Cô giáo Anna bị con cặc của Dương Ai Bảo đụ đến mức không khỏi lè lưỡi xoa xoa khi nhìn thấy mông của con gái mình sắp chạm vào mình. 

Cô bé Dương Ma An Niết lại cởi tay áo ngắn, cởi áo lót, ôm đầu Dương Ai Bảo rồi nhét bộ ngực to lộ ra vào miệng anh. 

"Aibo-san, liếm bộ ngực lớn của tôi, liếm núm vú của tôi."

Dương Ai Bảo lập tức ngậm núm vú to lớn của Anne vào miệng. Vừa liếm núm vú hồng hào của Anne, anh vừa nhìn cô giáo Anna lè lưỡi liếm âm đạo của con gái mình. Hai nữ thần ngực khủng gợi cảm cùng các con gái của họ chơi đùa với cơ thể của nhau để thỏa mãn ham muốn tình dục và tận hưởng khoái cảm của bộ ba loạn luân mẹ con. 

"Mẹ kiếp, để xem ta có đánh chết ngươi không, đồ mẹ con đĩ điếm ngực bự."

"Ồ, vâng, chúng tôi là những con điếm, chúng tôi cần những con cặc to để đụ những con điếm của mình. Aibo-san, liếm lồn tôi đi."

Annie quay lại và nâng âm đạo của mình từ cô giáo của mẹ Anna lên miệng Dương Ai Bảo. Cô cúi xuống và hôn mẹ Anna. Dương Ai Bảo không thể tin được khi lưỡi của hai mẹ con trực tiếp quấn lấy nhau. Dương Ai Bảo không thể tin được. Hai mẹ con cô giáo này thực sự quá lăng nhăng và không có điểm mấu chốt. 

"Aibo-san, liếm âm hộ của tôi đi."

Annie kéo chiếc quần da của mình ra sau một động tác khó khăn, đột nhiên một chiếc quần lót rỗng màu hồng ướt đẫm tinh dịch ép vào miệng Dương Ái Bảo, nối liền với âm đạo của cô. 

"Swish..." Bị kích thích bởi con cặc dưới cơ thể đang đụ vào lồn của cô Anna, Dương Ai Bảo chủ động liếm nó, mùi hôi nồng nặc của lồn cô gái trẻ ngoại quốc xông thẳng vào mũi anh. Dương Ai Bảo lè lưỡi mê hoặc, dùng tay nắm lấy cặp mông săn chắc của Annie rồi áp lên mặt anh. Đồng thời, anh đẩy đầu về phía trước và đưa lưỡi vào âm đạo của Annie nhiều nhất có thể. 

"Đúng vậy, bạn cùng lớp Aibao, dùng lưỡi của cậu đụ lồn tôi rồi tiến thêm một chút nữa." Annie nhanh chóng nâng mông lên và hợp tác với lưỡi của Dương Ai Bảo để thâm nhập vào âm đạo của cô. 

Những dòng chất lỏng có mùi vị dâm đãng đặc trưng đổ thẳng vào miệng Dương Ai Bảo. Dương Ai Bảo nuốt nước bọt mà không hề đắn đo. Dưới sự kích thích kép, con cặc to đang đụ trong âm đạo của Anna di chuyển nhanh hơn. Cảm giác tê trên quy đầu ngày càng dày đặc. Nếu anh không kiềm chế bản thân, tinh dịch đã phun ra ngoài.

"Bạch bang bang..."

"Huchihuchi..."

"Aibo-san, bố ơi, đừng dừng lại, hãy xuất tinh vào trong con, con sắp tới đây..."

Sau khi nghe những lời của cô Anna, cô con gái Annie của cô cũng cảm động. Dưới lưỡi của Dương Ai Bảo, thành âm đạo của cô bắt đầu co rút và run rẩy. 

"Con cũng ở đây, bố ơi, bạn cùng lớp Aibo, thọc lưỡi vào lồn con đi."

Tần suất Dương Aibao đưa vào và rút ra khỏi lồn của cô Anna đã đạt đến giới hạn. Quy đầu đang cọ sát vào thành âm đạo với tốc độ rất nhanh. Khoảnh khắc tiếp theo, Dương Ai Bảo hét lên:

"Ồ, ồ, tôi tới, nó vào rồi, cô Anna."

Trong một thời gian, cả ba người họ gần như đạt đến đỉnh điểm tình dục cùng một lúc. Trên bàn làm việc, Anna và Anne, hai mẹ con xinh đẹp gợi cảm đang nằm chồng lên nhau như La Hán, thở hổn hển, trải qua cơn cực khoái cao độ hiếm có.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Chị em Triệu Á Kỳ và Zhao Yayan

Sau khi Dương Ai Bảo lên đỉnh và xuất tinh, Dương Ai Bảo gần như hạnh phúc đến mức cảm thấy con cặc to lớn của mình vẫn đang nhét vào âm đạo của cô Đại Dương Ma An Na. Đây sẽ là thời điểm hiền triết sau khi xuất tinh cao trào, khiến anh cảm thấy có chút xấu hổ. 

Bà mẹ ngực bự cô giáo Anna bị bôi kem, còn cô con gái ngực bự Annie thì bị đụ. Sau bộ ba của Kỳ Nhân Chí Phú, tôi không biết bây giờ họ đang nghĩ gì. 

Đúng lúc này, cô Anna lên tiếng:

"Bạn cùng lớp Aibao, cô giáo Anna mà bạn đụ cảm thấy thật tuyệt. Lâu lắm rồi tôi mới cảm nhận được một con cặc to và khỏe như vậy."

Cô Đại Dương Ma An Na hoàn toàn không quan tâm, nếu không cô đã không đụ con gái mình trong văn phòng với học sinh ở trường. 

“Nhưng âm hộ của tôi còn chưa đưa vào, bây giờ đã ngứa rồi!” Mặc dù Annie cũng đạt cực khoái, nhưng là một phụ nữ nước ngoài, cô có ham muốn tình dục mãnh liệt, và lưỡi của Dương Ai Bảo không thể làm giảm cơn ngứa của con cặc lớn. 

"Bạn cùng lớp Aibao, hãy nhanh chóng rút cặc của bạn ra và đến đụ tôi." Annie sốt ruột nói. Cô không ngờ hôm nay Dương Ái Bảo đã xuất tinh hai lần, không rõ còn sức hay không. 

"Chuông leng keng..." Nhạc chuông đã cứu Dương Ai Bảo, mặc dù anh nghĩ mình có thể chiến đấu lần nữa. 

"Đây là cách tôi đã sinh ra một đứa con gái dâm đãng như em."

Cô giáo Anna dùng tay lấy con cặc của Dương Ai Bảo ra. Trước mặt con gái và Dương Ai Bảo, bà cúi đầu lại đưa con cặc vào miệng, lau sạch chất dịch tục tĩu hỗn hợp. 

“Nó không được sinh ra từ cái lồn của bà mẹ đĩ của cậu.”

Cơ thể Annie chưa hoàn toàn hài lòng. Nhìn tinh dịch lấp lánh trên cặc mình, cô nghiêng người giật lấy cặc từ miệng mẹ cô, cô giáo Anna. Hai chiếc lưỡi đang tranh đấu và lăn quanh cặc của Dương Ai Bảo, quấn lấy nhau.

Hai mẹ con tóm lấy con gà trống và uống tinh dịch. Bây giờ Dương Ai Bảo đổ lỗi cho tiếng chuông kết thúc giờ học, nếu không anh sẽ phải đấu tranh với hai mẹ con sừng sỏ này. 

"Cô Anna, bạn cùng lớp Annie, cô... tan học rồi. Cô Triệu Á Kỳ và những người khác đang tới."

Cho dù cô ấy là một con đĩ hư hỏng hay ngoại quốc đến mức nào, họ biết rằng họ phải giải quyết nó một cách nhanh chóng. 

“Hôm nay tôi sẽ để cậu đi.” Anne miễn cưỡng nói, rồi bắt đầu mặc quần áo cùng cô Anna và dọn dẹp chiến trường nơi họ vừa chiến đấu.

Dương Ai Bảo nghĩ đến việc đôi tất đen của cô Anna bị anh xé nát. Âm hộ của cô ấy không chỉ chứa đầy tinh dịch vào ban đêm mà cô ấy còn phải đi bộ quanh trường với phần thân dưới trống rỗng. Đối mặt với nhiều học sinh như vậy, anh lại hưng phấn như vậy.

"Thật dâm đãng. Cặp mẹ con Dương Mã này thật dâm đãng và lăng nhăng." 

Ba người vừa sắp xếp xong mọi việc thì có tiếng "cạch" ở cửa, cửa văn phòng mở ra, cô chị trí thức Triệu Yaqi bước vào: "Ừ, có người ở đây."

Triệu Á Kỳ ngạc nhiên, "Cô Anna, bạn cùng lớp Aibao, bạn cùng lớp Annie, các bạn đều ở đây."

Khi Vương tỷ Triệu Á Kỳ nhìn thấy vẻ mặt kỳ lạ trên khuôn mặt của ba người trong văn phòng của giáo viên Anna và hành động chỉnh lại quần áo của họ, khung cảnh vô cùng lúng túng và mơ hồ.

"Triệu lão sư, ta tới đây hỏi một vấn đề, ta trở về trước." Dương Ai Bảo giải thích một cách tế nhị, sau đó nhanh chóng rời khỏi văn phòng của cô Anna và bỏ chạy. 

"Cô giáo Anna?" Triệu Á Kỳ chỉnh lại cặp kính gọng đen và nghi ngờ hỏi.

"Triệu lão sư, chúng ta xác thực đang thảo luận một số vấn đề, liền rời đi." 

Chẳng mấy chốc chỉ còn lại Triệu Á Kỳ trong văn phòng. Vì tò mò, cô bước vào văn phòng của cô Anna. Nhìn những đồ vật có chút hỗn loạn trên bàn, suy nghĩ của cô càng táo bạo hơn.

Trong nháy mắt, anh đã đi tới bên trong bàn, nhìn tờ giấy vệ sinh nhàu nát trong thùng rác dưới gầm bàn, điều này càng khẳng định suy nghĩ không thánh thiện của anh. 

Thầy Chí Hùng Vũ Giải thực sự đã ngồi xổm xuống và lấy ra một xấp giấy vệ sinh. Vừa mở ra, một mùi tanh xộc thẳng vào mũi cô. 

"Tinh dịch nam, tinh dịch nữ."

Giáo viên Vũ Giải Triệu Á Kỳ không thể tin được. Nhìn vào chứng cứ trong tay cô, không còn nghi ngờ gì nữa, cách đây không lâu, cô Anna và ba người đã có mặt tại đây, quan hệ tình dục với một nam một nữ trong phòng làm việc của giáo viên nhân dân của trường. Điều thậm chí còn cường điệu hơn nữa là chuyện xảy ra giữa hai mẹ con và một nam sinh trung học. 

"Chị, chị ổn chứ?" Trong lúc Triệu Á Kỳ còn đang ngạc nhiên thì giọng nói của một nữ sinh truyền đến. 

Triệu Á Kỳ nhanh chóng ném quả cầu giấy ghê tởm trong tay đi, đứng dậy, duỗi ra những đường cong cơ thể săn chắc và thon thả, cùng cặp mông săn chắc thật đáng yêu. 

"Chị ơi, chị có dáng người rất đẹp, mông chị thật dẻo dai."

Người bước vào là em gái ruột của Triệu Á Kỳ, Triệu Á Yến, nhỏ hơn cô bảy tuổi. Bây giờ cô ấy đã là học sinh lớp hai của trường trung học. Không chỉ học giỏi, cô còn là thành viên cổ vũ cho đội thể thao của trường. Cô có thân hình hoàn hảo như người mẫu. 

Thật là một cặp chị em trẻ xinh đẹp có một không hai. 

Vì Triệu Á Yến có thể là trưởng nhóm cổ vũ nên không cần phải nói rằng cô ấy có dáng người và ngoại hình đẹp. Cô sở hữu đôi chân dài khỏe khoắn và cân đối dưới chiếc váy kiểu nữ sinh. Bộ ngực của cô ấy săn chắc và cô ấy đang đi một đôi giày vải màu trắng. Cô trẻ trung, xinh đẹp và tràn đầy sức sống.

"Anh đến đây để đánh tôi vì tội trêu chọc em gái anh." Triệu Á Kỳ bước ra khỏi văn phòng của cô Anna và giả vờ tát vào đầu em gái mình. 

"Ồ, sao cậu lại vào được!" Triệu Á Yến thay đổi chủ đề. 

"Không có gì, về ký túc xá đi."

"Nhân tiện, em gái, em có quan hệ tốt với Dương Ai Bảo không?" Triệu Á Kỳ đột nhiên hỏi em gái mình. 

"Không tệ, hồi cấp ba tôi không phải ngồi trước mặt anh ấy sao? Anh ấy luôn đến gây sự với tôi." Triệu Á Yến nói, cảm thấy có chút xấu hổ. 

"Sau này đừng có liên quan gì đến anh ấy nữa."

Triệu Á Kỳ quyết định giữ em gái mình tránh xa Dương Ai Bảo. Chỉ nghĩ đến anh và cô Anna, hai mẹ con quan hệ tình dục 3P trong văn phòng, cô cảm thấy mình quá biến thái nên không thể chấp nhận được. 

"Sao thế, anh ấy học giỏi, lại đẹp trai. Nghe nói nhà anh ấy cũng rất giàu có. Chẳng phải trước đây anh đã dặn tôi phải tiếp xúc nhiều hơn với anh ấy sao?" Triệu Á Yến nhớ rằng chị gái cô thường khen ngợi Dương Ai Bảo. 

"Dù sao thì bây giờ hãy tránh xa anh ta ra. Anh ta không phải là người tốt." Thầy Triệu Á Kỳ nghiêm khắc nói. 

Nghe giọng điệu tức giận của em gái, Triệu Á Yến cảm thấy kỳ lạ, tại sao em gái cô lại đột nhiên ghét Dương Ai Bảo. 

"Chẳng lẽ là Dương Aibao bắt nạt em gái tôi? Nhân tiện, vừa rồi tôi nhìn thấy Dương Ai Bảo vội vàng bỏ chạy. Rõ ràng là anh ta đã chạy ra khỏi văn phòng này."

"Chị ơi, em vừa thấy Dương Ái Bảo chạy ra khỏi đây. Anh ta có ý định làm gì sai chị không? Chị ơi, chị không làm gì sai cả. Cô ấy không..." Thật khó để nói những lời sau đây. 

"Tôi không ngờ Dương Ai Bảo lại làm một điều kinh tởm như vậy khi nhìn vào Dương Ai Bảo." Lúc này, bạn cùng lớp Triệu Á Yến cho rằng cô đã đoán đúng. 

"Đừng đoán mò. Làm sao em gái tôi lại có chuyện gì? Tôi còn tưởng anh ta là một tay chơi." Tất nhiên, thầy Triệu Á Kỳ sẽ không nói ra sự thật mà chỉ nói quanh co. 

Nhưng trong tai Triệu Á Yến, giọng điệu của em gái cô Triệu Á Kỳ rõ ràng nghe như đang oán giận vợ mình. 

"Chẳng lẽ chị gái tôi có quan hệ thầy trò với anh ta, nhưng cuối cùng anh ta lại bỏ rơi cô ấy?" Nếu chị gái cô là Triệu Á Kỳ mà phát hiện ra trí tưởng tượng xa vời này, cô ấy chắc chắn sẽ cho Triệu Á Yến một trận tơi bời. 

"Tôi hiểu rồi, cứ phớt lờ anh ta đi." Triệu Á Yến cuối cùng cũng nói với em gái mình. 

"Dương Ái Bảo, ngươi cứ đợi đi. Nếu Triệu tỷ của ngươi không cho ngươi tới lạy tỷ ta, ta liền không phải Triệu." Triệu Á Yến đã định dạy cho Dương Ai Bảo một bài học.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Suy Nghĩ Của Cô Bạn Cùng Phòng Busty Của Tôi

Dương Ai Bảo từ tòa nhà ký túc xá trở về ký túc xá. Tắm xong, anh nằm lên giường sờ nắn dương vật của mình. Anh bắt đầu hồi tưởng lại cảnh tay đôi với hai mẹ con Anna, một con ngựa trẻ đĩ điếm, trong văn phòng. Bộ ngực khủng và đôi chân đẹp của cô Anna, thậm chí cả âm đạo của cô cũng rất tinh tế và hoàn hảo. Dương Ai Bảo, người bị mê hoặc bởi cơ thể quyến rũ và kỹ năng nói linh hoạt của cả hai mẹ con, giờ đang tua đi tua lại các chi tiết trong đầu. 

Tiền Tấn ngồi bên cạnh nhìn Dương Ái Bảo với vẻ mặt hưng phấn, không khỏi hỏi:

"Này, Dương Ai Bảo, bạn đã ở trong văn phòng của cô Anna trong tiết tự học buổi tối thứ ba."

"Vâng." Dương Ai Bảo lắng nghe mà không bối rối và gật đầu trong tiềm thức.

"Anh đã đụ cô ấy chỉ vì một bài học." Tiền Tấn lại hỏi.

"Ừ. Không, cậu vừa nói gì thế?" 

"Chết tiệt, cậu thừa nhận mình đã đụ cô Anna." Tiền Tấn ghen tị gần như phát điên.

"Thiên Kim, tôi đúng là đồ khốn nạn, tôi thậm chí còn không nghe thấy anh đang nói gì." Dương Ai Bảo tát vào đầu Thiên Kim.

"Anh thật ngu ngốc. Anh có thể làm gì ở văn phòng? Chỉ làm những câu hỏi thôi." Dương Ai Bảo đã nói dối một cách mạnh mẽ. Tất nhiên, anh ta không thể nói cho người khác biết việc anh ta đụ cô Anna và Annie. Sau đó, anh ta bỏ qua số tiền và bước vào.

Dương Ai Bảo bật điện thoại và gửi tin nhắn cho Vũ Gia Tuyết để bày tỏ sự quan tâm của mình. Anh ấy vẫn thích người bạn cùng phòng ngực khủng của mình. Anh không thể không nghĩ đến bà ngoại ngực khủng Liên Dung của mình. Khi trở về sau kỳ nghỉ, anh lại được nếm trải thân hình xinh đẹp và gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. Anh ta thậm chí còn vô thức tưởng tượng rằng cháu gái và cháu gái ngực khủng sẽ để anh ta đụ âm hộ của cô ấy và chơi đùa với bộ ngực của cô ấy. 

Dương Ai Bảo nghĩ rằng chưa đầy hai tuần kể từ khi bắt đầu đi học, anh đã lần lượt được nếm mùi vị của ba người đẹp. Nó đơn giản là tuyệt vời. 

Dương Ai Bảo không quên chỉnh sửa tin nhắn và gửi nó:

"Chị Jiaxue, sao hôm nay chị không đến buổi tự học buổi tối?" May mắn thay, Vũ Gia Tuyết đã không đến. Cô ấy là một người rất hay ghen tị. Nếu không, tối nay cô Anna và con gái sẽ không thể ăn được. 

Ngô Gia Tuyết chưa kịp trả lời, ảnh đại diện của Tiểu Dương Mã Annie lóe lên, báo hiệu có tin nhắn đến. Đó là một bức ảnh, Dương Ái Bảo lập tức bấm vào. 

Trong ảnh, Anne có khuôn mặt xinh đẹp kiểu phương Tây được quấn một chiếc khăn tắm, để lộ nửa trên bộ ngực, thậm chí có thể nhìn thấy cả quầng vú. Phần dưới khăn chỉ che được phần đùi của cô khiến người ta muốn khám phá những bí mật bên trong. Bức ảnh này được Anne chụp từ trên xuống dưới trong tư thế quyến rũ. Nếu Dương Ái Bảo không vừa mới trút giận, điều này có thể lại khơi dậy dục vọng. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Nó có lớn không? Cậu có muốn chạm vào nó không?"

"Ngươi cái gì đều không nhìn thấy! Nó không lớn bằng Gia Tuyết tỷ tỷ của ta!"

Annie: "Anh..."

Dương Ai Bảo mỉm cười, và anh có thể tưởng tượng Annie đang nhe răng và móng vuốt vào lúc này. 

Annie: “Của Ngô Gia Tuyết không phải để cậu chạm vào, chỉ cần cậu nói với tôi là của tôi lớn, tôi sẽ giúp cậu chạm vào. Từ giờ cậu muốn chạm vào thế nào cũng được.”

Dương Ai Bảo: "Tôi không thể nói dối."

Một bức ảnh khác đã được gửi đi. Góc ảnh vẫn như cũ nhưng chiếc khăn tắm được hạ thấp hơn một chút. Lần này, nửa núm vú bên trái đã lộ rõ. Anne còn dùng tay móc mép dưới của chiếc khăn tắm, để lộ một góc thảm cỏ xanh tươi. 

Annie: “Trông có đẹp không?”

Dương Ai Bảo: "Nó đẹp, nhưng không lớn bằng chị Jiaxue của tôi."

Annie: "Dương Ái Bảo, chỉ cần ngươi nói là của ta, ta có thể làm cho nó lớn hơn."

Một bức ảnh khác được gửi đến, hai phần ba bộ ngực lớn bên trái lộ ra ngoài, núm vú đỏ tươi lộ ra không khí. Bức ảnh cực kỳ dâm dục.

Dương Ái Bảo: "Trông được đấy." Với vài biểu cảm vỗ tay, anh ta trông giống như một tên vô lại chỉ chờ bán dâm miễn phí. 

Annie: “Anh thật không biết xấu hổ, không biết tối nay trong lớp ai đã dùng sức xoa bộ ngực to của tôi, liếm âm hộ nhỏ của tôi.”

Dương Ai Bảo: "Đó không phải là lần đầu tiên bạn ăn con cặc to của tôi."

"Trời ạ, ảnh này là của ai thế? Thật gợi cảm." Thiên Kim đột nhiên đi tới và nhìn thấy bức ảnh bán khỏa thân trên điện thoại của Dương Ai Bảo. 

"Không phải việc của anh!" Dương Ai Bảo tắt điện thoại và nằm xuống giường. 

"Mẹ kiếp, đây không phải là con ngựa nhỏ Annie sao? Mới có mấy ngày mà con ngựa nhỏ này đã cống hiến hết mình cho ngươi đến mức độ này! Hãy mở mắt ra đi."

…

Trong khu ký túc xá giáo viên, trong ký túc xá riêng của dì thứ hai Dương Ai Bảo Dương Tuyết Giao, trên chiếc giường lớn màu hồng trong phòng ngủ, Vũ Gia Tuyết trẻ con và ngực khủng đang phàn nàn không vui với tiền bối xinh đẹp Phú Sở Sở, anh họ của Dương Ai Bảo. 

Vũ Gia Tuyết đang mặc một chiếc váy ngủ màu xanh nhạt tươm tất. Chiếc váy ngủ rất rộng và có thể che đi phần đùi dưới rất tốt nhưng vẫn không thể che đi được vóc dáng thanh tú của cô gái với phần hông và vòng eo thon gọn cùng hai đỉnh ngực cao chót vót. Phó Sở Sở ghen tị đến mức Phó Sở Sở thỉnh thoảng lại đưa tay ra xoa xoa. 

Ngược lại, Phú Sở Sở lại đang mặc bộ đồ ngủ vô cùng gợi cảm. Chiếc váy lụa ngắn màu đỏ tía bó sát không chỉ khiến dáng người cô thon thả hơn mà còn khiến cô trông trưởng thành hơn. Thiết kế khoét rỗng ở eo và bụng tạo thêm cảm giác bí ẩn cho thân hình mới nở nang của cô nàng. Chiếc váy ngắn đến mức không thể che nổi chiếc quần lót màu trắng dễ thương ở phần thân dưới của cô, và cô thậm chí còn không mặc áo ngực bên trong. Đó thực sự là một hình ảnh quyến rũ của một người đẹp.

"Chị Sở Sở và anh Aiba gần như bị thu hút bởi người đẹp nước ngoài Annie đó. Vừa rồi bạn cùng lớp của em nói với em rằng họ đều cùng nhau đi tự học buổi tối."

Là anh họ của Dương Ai Bảo, Phú Sở Sở vẫn thích bạn gái nhỏ của mình. Rốt cuộc, họ lớn lên chơi cùng nhau. 

"Gia Húc, em phải tự tin. Với dáng người và ngoại hình của em, Ngải Bảo rất thích cô ấy." Phú Sở Sở lén nhéo bộ ngực to và đầy đặn của Vũ Gia Tuyết. 

"Tôi rất ghen tị với Aibo. Tôi có thể chơi với bộ ngực khủng như vậy. Tôi ghen tị quá."

Ngô Gia Tuyết nghe được những lời không thích hợp này, mặt cô lập tức đỏ bừng, "Ôi, chị Sở Sở, đừng cười tôi." Mặc dù ngực cô ấy rất lớn nhưng cô ấy không thể nói được điều đó. 

"Không phải là anh không biết tận dụng lợi thế của mình. Hãy nhìn con hoang đàng người Mỹ đó, chẳng phải chỉ vì anh ta có một cặp vú bự dâm đãng mới quyến rũ Aibo sao? Để tôi nói cho anh biết, cứ 10 người đàn ông thì có 10 người thích ngực bự."

"Ngực lớn thế nào?"

"Nhìn em, sao em có thể xấu hổ như vậy? Cứ giả vờ sexy và dùng bộ ngực khủng của mình để quyến rũ anh trai Ái Bảo của tôi. Tôi chắc chắn anh ấy sẽ chỉ thích em."

Phú Sở Sở nói và đặt tay lên hai đỉnh ngực đầy đặn của Vũ Gia Tuyết. 

"Ta trước giúp ngươi luyện tay, sau đó dạy ngươi cách cho ngươi bú. Nếu ngươi học được chiêu này, Ái Bảo sẽ không bao giờ thoát khỏi tầm tay của ngươi." Thật khó để nhận ra rằng Phú Sở Sở thực sự là một kẻ biến thái, biết nhiều về tình dục. 

"Chị Sở Sở, chị đang nói đến loại vú em gì vậy?"

“Đó là nơi cậu có thể dùng bộ ngực lớn của mình để ôm Aibo.”

"Ôi, Chu Sở chị, chị thật ghê tởm."

"Được rồi, anh không trêu em nữa. Em nói cô nàng ngựa nhỏ Annie và Aibo này rất thân thiết phải không?"

"Đúng vậy, vừa rồi Tiền Tấn gửi cho tôi một tin nhắn, nói rằng sau khi trở về ký túc xá chúng ta sẽ tiếp tục trò chuyện." Tiền Tấn hóa ra là một kẻ phản bội lớn. 

"Chỉ có biết mình biết địch thì mới có thể thắng. Cậu phải nhìn được điện thoại di động của Aibo. Ngày mai khi tôi đưa cho cậu thứ gì đó, cậu sẽ biết rất rõ về Aiba."

"Cái gì?" Ngô Gia Tuyết tò mò. 

"Khi nào đến lúc đó ta sẽ nói cho ngươi biết. Nhưng ngươi trước tiên phải thỏa mãn chú Phúc, để hắn chạm vào bộ ngực lớn dâm đãng của ngươi." Phú Sở Sở cười ranh mãnh và ném Vũ Gia Tuyết xuống giường. 

"Sở Sở tỷ, ngươi đừng như vậy, Dương sư phụ sắp từ mẹ ta về, sẽ bị nhìn thấy." Ngô Gia Tuyết có vẻ xấu hổ. 

"Sẽ không sớm như vậy, có lẽ mẹ ta cũng đang chơi đùa với bộ ngực lớn của thầy Diêu." Phú Sở Sở lại nói điều gì đó gây sốc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Cô gái xinh đẹp nghiền nát âm hộ của mình

Phú Sở Sở kể rằng khi Vũ Gia Tuyết chưa chuẩn bị sẵn sàng, cô đã đưa tay vào váy ngủ, ấn vào điểm cao của Vũ Gia Tuyết và đẩy áo ngực lên. Đột nhiên, bộ ngực mềm mại cỡ 36f lọt vào lòng bàn tay Phú Sở Sở. Anh ta không thể nắm bắt nó bằng một tay, núm vú và thịt vú bị vắt ra khỏi ngón tay. Nó thực sự rất hấp dẫn và ham muốn. 

Bộ ngực của Ngô Gia Tuyết là nơi nhạy cảm của cô, cô vốn đã yếu ớt mà ngã vào vòng tay của Phó Sở Sở. 

"Chị Jiaxue, em thực sự rất thích cơ thể của chị."

"Ừ... hử... Chị Sở Sở, chị đừng làm thế."

Phú Sở Sở phớt lờ cô và đặt Vũ Gia Tuyết nằm thẳng trên giường. Đồng thời, anh ta dùng hai tay đẩy váy ngủ của Vũ Gia Tuyết vào ngực, để lộ hai bộ ngực khủng lên không trung. Hai núm vú hồng hào trên người mềm mại đến mức muốn đưa vào miệng mà nếm thử. Lúc này, cả hai đều đang bị cô gái khiêu dâm Phú Sở Sở chơi đùa và quấy rối. 

Nếu Dương Ai Bảo biết bạn cùng bàn ngực bự đang bị anh họ đùa giỡn, liệu anh và anh họ có dùng con cặc to của mình để dạy cho họ một bài học không? 

"Chị Jiaxue, em ghen tị với chị quá. Bộ ngực này to, săn chắc và hình dáng đẹp, thực sự là một cặp vú to và dâm đãng."

Phó Sở Sở hai tay vươn ra, mỗi tay nắm lấy một bộ ngực lớn, dùng sức mà nhào nặn, thỉnh thoảng lại đùa giỡn với đầu vú đã dần cương cứng. 

"Huh...huh...Chị Sở Sở, chị đừng nói những điều như vậy." Ngô Gia Tuyết không còn sức phản kháng, rên rỉ khe khẽ thở ra. 

"Chị Jiaxue, chị thoải mái nhé!" Phú Sở Sở cũng là một phụ nữ. Tất nhiên cô ấy biết rằng sự nhút nhát của một người phụ nữ bị người khác đùa giỡn chắc chắn sẽ rất dễ chịu. 

"Sở Sở tỷ, xin ngươi dừng lại, ta không nhịn được nữa, trước kia ở bên ngoài ngươi là người cảm động nhất!"

"Không phải tôi đã biết con gái của anh đang nóng nảy và anh lại muốn cống hiến hết mình cho anh trai Ái Bảo của tôi sao? Tôi phải chiếm hữu anh trước đã, hehe. Hơn nữa, tôi không thể làm người bảo vệ cho anh trai mình."

Phú Sở Sở lúc này dường như đã biến thành một con điếm nhỏ vô liêm sỉ. 

Vừa nói, anh vừa cúi người xuống và ngậm một núm vú hồng hào và đầy đặn vào miệng. Anh cuộn lưỡi trong miệng, cắn đầu răng trêu đùa nụ hoa sắp nở. 

Phú Sở Sở chỉ mút và liếm qua lại giữa hai bộ ngực lớn, thỉnh thoảng mút núm vú đầy dục vọng đã sưng lên rất nhiều. 

"Ngực của em thật mềm mại, núm vú của em cũng rất ngon."

"Chị Chu, chị đừng cắn nữa, em thấy khó chịu quá, nóng quá!" Vũ Gia Tuyết im lặng chống cự. 

Nhưng Phú Sở Sở vẫn đang làm việc với bộ ngực khủng của mình. Chẳng mấy chốc, phần thân dưới của cô cũng bị đè xuống. Lúc này, cô thực sự đã dùng bộ phận kín và âm đạo của mình dính vào âm đạo của Vũ Gia Tuyết. Đôi chân thon thả của cô đang vướng vào nhau. Phú Sở Sở bắt đầu nhẹ nhàng vung mông và chà xát chúng lại với nhau, dùng âm đạo để cưỡng hiếp âm đạo của cô. Vũ Gia Tuyết cảm thấy âm đạo của mình đã nóng lên dưới sự ma sát, cô hoảng sợ:

"Chị Sở Sở, chị đừng làm vậy, em sợ."

"Chị Jiaxue, đừng sợ. Chị đang làm em thấy thoải mái. Em có tin anh không?" Phó Sở Sở nhìn vào mắt cô nói.

"Vâng." Vũ Gia Tuyết dường như bị mê hoặc, hoặc cô ấy cũng đang tận hưởng cảm giác này. 

Xuyên qua lớp lót, môi âm hộ trên âm hộ của hai cô gái xinh đẹp bị mở ra và bóp lại, chẳng bao lâu sau, nước tinh dịch tràn ra, chất bôi trơn và dưỡng ẩm càng thêm tê dại. 

Vũ Gia Tuyết, người lần đầu tiên nếm trải ham muốn tình dục, đã dần dần chủ động. Lúc này, cô đã hơi nâng háng và âm đạo lên để Phú Sở Sở mài giũa trơn tru hơn. 

"Ồ... ồ... chị Jiaxue, chị có thoải mái không? Chị có thoải mái xay không?"

Bốn chân mịn màng của cô gái không ngừng đan vào nhau và bắt chéo nhau thành hình chữ thập, để âm đạo của hai cô gái xinh đẹp cọ sát vào nhau hơn. 

"Ồ...Giaxue cảm thấy thật thoải mái, phía dưới tê tê và ngứa ngáy, tôi chịu không nổi nữa, cảm giác như có thứ gì đó sắp trào ra." Vũ Gia Tuyết biến thành một con vó ngựa nhỏ và hét lên đầy dục vọng. 

"Chị ơi, cũng sướng lắm. Lồn chị ngứa quá. Đẩy mạnh vào cho em địt đi."

Phú Sở Sở trông càng lăng nhăng và cầu xin tình dục. Nếu Dương Ái Bảo nhìn thấy cô, cô sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng Sở Sở vốn kiêu ngạo thường ngày lại dâm đãng như vậy. 

Trên âm đạo của họ, chiếc quần lót màu trắng dễ thương đã thấm đẫm tinh dịch và bị đẩy sang một bên. Nó không che được phần lông mu và môi âm hộ đầy đặn dính đầy tinh dịch, để lộ vùng kín của hai cô gái trẻ trên không. Hai môi âm hộ và âm vật màu hồng không chút chút màu sắc chắc chắn là vẻ đẹp hiếm có trên thế giới, khiến tất cả đàn ông đều phải mê mẩn thiên đường mùa xuân. 

“Thật thoải mái, tôi cảm giác như mình sắp bay vậy,” Vũ Gia Tuyết cảm nhận được cảm giác tê dại và run rẩy trong âm đạo do các huyệt đạo kích thích, và vô thức bắt đầu cử động mạnh hơn. 

"Haha, Jiaxue cũng là một con điếm, giống như con điếm của tôi, con điếm của cô ấy đụ con điếm của cô ấy." Những lời tục tĩu của Phú Sở Sở tiếp tục kích thích cô. 

Trong ký túc xá giáo viên của trường, những cô con gái trẻ xinh đẹp của hai cô giáo xinh đẹp, những cô gái có bộ ngực và đôi chân đẹp đang rên rỉ và xoa bóp vùng kín, tận hưởng niềm khoái cảm tuyệt vời mà cơ thể và tinh thần có thể mang lại. 

"Chị Sở Sở, có thứ gì đó đang chảy ra, có thứ gì đó đang chảy ra từ âm hộ, à..." Một dòng chất lỏng trong âm đạo của Vũ Gia Tuyết kèm theo sự co thắt và co thắt của thành âm đạo, bắn vào âm đạo của Phú Sở Sở, lại kích thích Phú Sở Sở. 

"Gia Tuyết, chị cũng ở đây, lồn cũng sắp lên đỉnh rồi."

Một dòng tinh dịch khác phun ra từ lồn cô gái xinh đẹp. Hai cái lồn dính chặt vào nhau, môi lớn hướng ra ngoài. Âm vật cương cứng của họ cương cứng và trêu chọc nhau. Những cái lồn bắn tung tóe chảy giữa mông họ và trượt xuống tấm chăn bên dưới.

Vũ Gia Tuyết biết rằng đây là cao trào. Hôm nay cô đã trải qua tác động của cực khoái lần đầu tiên. Nhìn chất lỏng dính ở phần dưới cơ thể và âm đạo đáng xấu hổ, cô nhanh chóng khép chân lại và dùng khăn giấy lau sạch. 

“Tôi xấu hổ quá, chị Chuchu.”

"Đừng xấu hổ, cứ thoải mái đi. Chị tôi không hề lừa dối cậu phải không?"

"Ân." Ngô Gia Tuyết đỏ mặt, cúi đầu. 

Họ không hề biết rằng mẹ của Phú Sở Sở, nữ thần hiệu trưởng Dương Tuyết Giao, đã nhìn thấy cách họ xoa lồn nhau và nói chuyện tục tĩu. 

Tối nay, Dương Tuyết Giao được hiệu trưởng béo Trương Phú Căn mời đến dự tiệc tối. Dương Tuyết Giao biết Trương Phú Căn luôn âm mưu chống lại cô nên đã gọi cho bạn mình là Diêu Tuyết và một số nam lãnh đạo khác của trường. Sau đó, Dương Tuyết Giao gặp lại cô ấy. Chị dâu của tôi, Tiểu Ai Hà, phó giám đốc Khoa Ngôn ngữ Trung Quốc, cũng ở đó. Lúc đó đã gần chín giờ ba mươi. Sau ba ly rượu, thầy Dương và thầy Yao với khuôn mặt hồng hào và dáng người quyến rũ lần lượt mê hoặc các ông già, ánh mắt không ngừng trợn tròn nhìn họ. 

Lúc này, Tiêu Ái Hà lén lút bỏ một viên thuốc kích dục vào chai rượu vang đỏ còn sót lại một ít, đi tới nói với Dương Tuyết Kiều:

"Chị dâu, à không, hiệu phó Dương, đây là lần cuối cùng em nâng ly chúc mừng chị. Chúc kết quả học tập của chúng ta ngày càng tốt hơn." Anh ta rót rượu pha thuốc kích thích vào ly của Dương Tuyết Giao. 

"Được rồi, Phó giám đốc Tiêu, tôi cũng tôn trọng anh." Dương Tuyết Giao vui vẻ mở đôi môi đỏ mọng và uống hết trong một ngụm. 

"Chờ ta đưa ngươi về phòng ngủ, gọi bố chồng ta tới đây, đêm nay thân thể trong sạch của ngươi sẽ không bảo toàn được. Nếu ngươi giả vờ trong sạch lần nữa, ngươi sẽ không phải là con dâu dâm đãng loạn luân với bố chồng ta. Haha, nhà ta ở phía bắc thành."

Đây là ý nghĩ xấu xa của Tiêu Ái Hà. 

"Chị dâu, lát nữa anh đưa em về, em chắc cũng say rồi!" Tiêu Ái Hà nói một cách đạo đức giả. 

"Không, tôi và cô Diêu ở cạnh nhau trong ký túc xá, cô ấy có thể cùng tôi về."

"Nhưng..." Tiêu Ái Hà muốn nói thêm, nhưng lại không có lý do. 

"Tiêu tổng, tôi sẽ chăm sóc tốt hiệu trưởng Dương." Diêu Tuyết lúc này chủ động nói. 

Trong mắt mọi người với những suy nghĩ khác nhau, hai cô giáo xinh đẹp gợi cảm bước ra khỏi hộp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Chơi đùa với âm hộ của dì hai

Hiệu trưởng nữ thần Dương Tuyết Giao và cô giáo ngực khủng Diêu Tuyết quay trở lại tòa nhà ký túc xá. Hai cô giáo xinh đẹp sợ mùi rượu ảnh hưởng đến Phó Sở Sở và Ngô Gia Tuyết nên trước tiên đến ký túc xá của Diêu Tuyết. Dương Tuyết Giao đi tắm và mượn váy ngủ của cô Diêu Tuyết để mặc. 

Lúc này, mười phút trước cô từ ký túc xá của giáo viên Diêu Tuyết trở về, Phú Sở Sở và Vũ Gia Tuyết vẫn đang cọ xát âm đạo và liếm ngực một cách phấn khích. Họ thậm chí còn không nhận thấy tiếng Dương Tuyết Giao mở cửa hoặc bước đi. 

Dương Tuyết Giao nhìn thấy con gái mình và Vũ Gia Tuyết làm điều gì đó dâm dục, không phù hợp với tuổi tác và thân phận của họ, giống như cảnh quan hệ tình dục đồng giới giữa các nữ diễn viên trong phim AV. 

Dương Tuyết Giao có thể cảm nhận được ngọn lửa ham muốn trong lòng mình đang bùng cháy. Thậm chí cô còn không biết rằng dưới tác dụng của thuốc kích dục, âm đạo phần dưới cơ thể của cô đã tràn ngập tinh dịch. Cảm giác trống rỗng khiến cô muốn tìm thứ gì đó nhét vào âm đạo để thỏa mãn bản thân. 

Đột nhiên, hình ảnh cháu trai Dương Ai Bảo hiện lên trong đầu cô. Cô đang vuốt ve con cặc to lớn của anh, trên mặt anh đầy những lời lẽ tục tĩu đang tận hưởng cảnh tượng đó. Ngay cả bây giờ, Dương Tuyết Giao vẫn còn nỗi sợ hãi dai dẳng, hoặc cô không thể quên được con cặc lớn. 

"Con cặc lớn, con cặc to của Aibo, tôi muốn nó quá."

Vào lúc này, nữ thần hiệu trưởng Dương Tuyết Giao không nghĩ đến chồng mình Phú Giải đang ở nơi xa lạ. Thay vào đó, cô lại mơ về đứa cháu trai của mình, hy vọng con cặc khổng lồ sẽ được nhét vào âm hộ đầy bùn của mình. 

Tôi còn nhớ vừa rồi trong phòng cô giáo Diêu Tuyết, thân hình bụ bẫm của cô giáo Diêu Tuyết thu hút cả nam lẫn nữ. Bà bực mình vì không dám nghĩ đến con gái mình như vậy, và cố gắng trút bỏ ham muốn của cơ thể bằng tình yêu nữ giới. 

Trước khi hai cô con gái Phú Sở Sở và Vũ Gia Tuyết chú ý đến cô, nữ hiệu trưởng xinh đẹp Dương Tuyết Giao đã lặng lẽ rời khỏi phòng. Chỉ mặc một chiếc váy ngủ khoét sâu, cô bước đi trên con đường trong khuôn viên trường, mong rằng làn gió sẽ xua tan dục vọng trong lòng và hơi ấm của cơ thể thanh tú của cô. 

Nhưng tác dụng của thuốc kích thích tình dục chỉ mới bắt đầu. 

Tôi đi đến bên hồ, ngồi xuống ghế, lấy điện thoại di động ra, xem những bức ảnh trên cùng trên bức thư chuyển phát nhanh rồi gửi tin nhắn cho chồng:

"Bạn đang làm gì vậy!"

Nhưng mười phút sau, vẫn không có tin tức gì trở lại. Hai người không nói lời nào suốt một ngày, mối quan hệ vợ chồng của họ từ lâu chỉ tồn tại trên danh nghĩa. 

"Sao các người lại có thể làm việc của mình một cách vô lương tâm như vậy? Bố chồng tôi là thế này, chị dâu tôi là thế này, ngay cả con gái tôi và Jiaxue ngoan ngoãn cũng như thế này."

Dương Tuyết Giao vô tình nhấp vào ảnh đại diện của Dương Ai Bảo một lần nữa. Lúc này, cô phát hiện toàn thân càng ngày càng nóng, cổ họng khô khốc, phần dưới cơ thể ngứa ngáy không chịu nổi. Dưới đủ loại kích thích, Dương Tuyết Giao thực sự đã gửi một tin nhắn cho cháu trai mình.

"Ái Bảo, đến ở với dì hai của con đi. Ta ở bên hồ phía sau ký túc xá."

Chỉ ba giây thôi, "Được, dì hai, cháu tới ngay."

"Ha ha, cháu trai của ta là tốt nhất, nó luôn nghĩ tới ta." Dương Tuyết Kiều sắc mặt nóng lên, ánh mắt trở nên kiên định, trong cơ thể hỏa hỏa càng thêm mãnh liệt. 

Đã gần mười giờ khi Dương Ai Bảo trả lời tin nhắn của dì hai Dương Tuyết Giao. Anh đứng dậy, mặc bộ quần đùi thể thao rồi vội vã bước ra ngoài.

Lúc này, Giang Chu Phương, dì quản lý tòa nhà ký túc xá, đã ngăn cản Dương Ai Bảo. Năm nay đã 48 tuổi, Giang Chu Phương trông không hề già chút nào. Cô ấy không những không già mà còn trưởng thành và gợi cảm. Ngoài ra, bà còn là mẹ chồng của Phương Tô Hoa, cựu giáo viên tiếng Anh lớp 1, lớp 2. Trong thời gian này, bà đã chăm sóc giáo viên Phương Tô Hoa, người đã nuôi một đứa bé ở nhà được bảy tháng.

Con gái của bà là Lưu Khả Thông cũng ở đó. Cô là sinh viên năm cuối tại Đại học Jiahe ở thành phố này. Năm nay cô có nhiều thời gian thực tập hơn. Vì chị dâu đang mang thai nên cô thường đến sống ở ký túc xá và giúp mẹ làm thủ tục đăng ký. 

Giang Chu Phương đang mặc một chiếc váy ngủ nhưng nó không thể che được thân hình đầy đặn của cô. Lưu Khả Thông mặc vest và quần nóng bỏng, nóng bỏng và quyến rũ. Một cặp mẹ con xinh đẹp chỉ chặn đường trước mặt Dương Ai Bảo và không chịu cho anh ta ra ngoài.

May mắn thay, cuối cùng Dương Ai Bảo đã kháng cáo một cách cay đắng, hai mẹ con bằng lòng buông tay. 

…

Dương Ai Bảo đến bên hồ và nhìn bóng dáng xinh đẹp của dì thứ hai Dương Tuyết Giao. Cô hiệu trưởng xinh đẹp này được mệnh danh là Nữ thần quyến rũ của trường nhưng cô lại là nữ thần kiêu hãnh trong lòng tất cả các nam sinh bất kể giáo viên nam của họ. 

"Dì hai, đừng để bị cảm lạnh." Dương Ai Bảo không cần đoán cũng biết cô đang tâm trạng không tốt.

"Lại đây, Ái Bảo, ngồi cạnh dì hai của con."

Dương Ai Bảo ngồi cách dì hai một lòng bàn tay. Bây giờ anh không thể có bất kỳ suy nghĩ không phù hợp nào nữa.

“Sao vậy, con không thích dì hai ngồi xa như vậy.” Dương Tuyết Giao trợn mắt nhìn anh, ánh mắt đa tình vô hạn, dưới tác dụng của viên thuốc sắc dục, cô càng trở nên táo bạo, lời nói cũng đầy mơ hồ. 

Dương Ai Bảo tiến lại gần hơn một chút, nhưng vẫn không dám chạm vào cơ thể Dương Tuyết Giao.

"Ở gần dì hai của ta. Khi ta ức hiếp dì hai, ta chưa bao giờ thấy ngươi nhát gan như vậy." Dương Tuyết Giao lại nhẹ nhàng nói.

"Dì hai, lúc đó ta bị dục vọng cuốn đi, ta không nên như vậy." 

“Lúc đó cậu có thoải mái không?” Dương Tuyết Giao đột ngột hỏi mà không chú ý đến lời giải thích của anh. Cô đã bị kích thích bởi những viên thuốc kích thích tình dục và ham muốn của chính mình để có những ham muốn chưa từng có.

Dương Ái Bảo sửng sốt một chút, hắn định dạy sinh lý cho hắn sao?

"Thoải mái."

“Cách tốt nhất để cảm thấy thoải mái là gì?”

“Dì hai, dì là sao…”

"Ta muốn ngươi nói cho ta biết. Nhị cô muốn nghe."

“Đó là lần đầu tiên có người làm cho tôi, đó chính là dì hai xinh đẹp nhất của tôi.” 

"Anh làm ở đâu vậy? Ái Bảo cần phải nói rõ. Tôi nhớ lúc đó Ái Bảo cũng đã nói với dì hai phải làm sao?" Dương Tuyết Giao trông thật quyến rũ. Hôm nay cô định thưởng thức một lần, bất kể kết quả thế nào.

"Lúc đó tôi đã nói điều đó một cách nóng nảy." 

“Ha ha, nhưng dì hai bây giờ lại muốn chơi con cặc lớn của con nữa.” Với tư cách là hiệu trưởng nữ thần, lúc này cô ấy vẫn còn đang ở trong trường, lại còn dùng những lời lẽ thô tục như vậy.

"Dì hai, dì bị sao vậy?" Dương Ai Bảo cũng bị lời nói của dì hai làm cho thèm muốn. 

Dương Tuyết Giao không trả lời mà vén váy lên đến đùi, ngay cả hai bên quần lót cũng lộ ra. Ánh nhìn dâm đãng khiến trái tim Dương Ai Bảo sôi sục vì ham muốn.

"Dì hai có đẹp không?"

"Đẹp quá. Chân của dì hai của tôi thật đẹp và thẳng."

“Dì hai sẽ sờ cho con.”

Đây là ở trường học, và nó là ở bên hồ của trường. Dù đã muộn nhưng thỉnh thoảng vẫn có người đi ngang qua con đường phía dưới ký túc xá giáo viên. Là nữ hiệu trưởng xinh đẹp tuyệt sắc, cô để lộ thân dưới và móc nối các học sinh, mục tiêu chính là cháu trai của hắn. 

Dương Ai Bảo thận trọng đưa tay ra đặt lên bắp chân mịn màng và thanh tú của Dương Tuyết Giao. Anh không dám trực tiếp chạm vào phần bên trong nhất.

"Lên... tiếp tục lên." 

Dọc theo bắp chân, qua đầu gối rồi chạm vào đùi, sự đụng chạm kỳ diệu đến lạ lùng và có một sự kích thích kỳ lạ và phi đạo đức.

"Ồ... ôi..." Đêm hè, Dương Tuyết Kiều chỉ bị chạm vào mấy lần, toàn thân đã nóng bừng, quên cả đạo đức. 

"Aibao, cháu ngoan của ta, hôn cháu ta đi, chạm vào ta mạnh hơn nữa, chạm vào cái lồn nhỏ của dì hai của ta."

Dù lý do là gì thì Dương Aibao lúc này cũng bị dì hai kiêu ngạo làm cho vô cùng khát khao, hắn muốn chiếm hữu dì hai của mình. 

Đưa lòng bàn tay lên cao hơn, Dương Ai Bảo chạm vào chiếc quần lót lụa của Dương Tuyết Giao và di chuyển chúng theo vòng tròn. 

"Ôi, sướng quá, cháu trai tôi đang sờ vào lồn tôi." Dương Tuyết Giao càng rên rỉ say đắm hơn. 

Dương Ai Bảo ấn xuống quần lót của dì hai, bóp môi lớn bọc bên trong, trêu chọc âm vật đang dần cương cứng, đồng thời dùng kiến ​​thức tình dục đã học được trong thời gian này để phục vụ Dương Tuyết Giao. 

Không chỉ vậy, Dương Ai Bảo còn đẩy chiếc quần lót của nữ thần hiệu trưởng sang một bên, dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ ra ngoài lỗ âm đạo và bắt đầu nhẹ nhàng di chuyển ngón giữa ra vào lỗ. 

"Dì hai, dì có thoải mái không? Âm hộ của dì chật quá, ngón tay của cháu thật khó đưa vào. Cháu cháu rất thích âm hộ của dì hai."

"Thật thoải mái. Hóa ra được người khác đụ thật sướng biết bao. Ngải Bảo, chúng ta có phải đang phạm tội loạn luân giống như ông nội Fu và cô giáo Tiêu của cậu không?"

"Đúng vậy, dì hai, chúng ta đang loạn luân. Cháu trai của bà đang sờ vào âm hộ của bà. Một lúc sau, cháu trai của bà sẽ đưa con cặc to lớn của nó vào trong lồn nhỏ của bà, khiến bà hưng phấn và đạt cực khoái."

Dương Ai Bảo cũng bắt đầu nói những điều vô nghĩa. 

"Ồ, con cặc to, tôi cũng thích con cặc to của Aibo. Hôm đó khi tôi dùng con cặc của anh, âm hộ của tôi đã ngứa muốn chết. Tôi từ lâu đã muốn Aibo nhét con cặc to của nó vào âm hộ của tôi, và để đứa cháu ngoan của tôi đụ tôi đến chết bằng con cặc to của nó."

Hai người đang kích thích nhau một cách đầy dục vọng. Lúc này, Dương Ai Bảo đưa hai ngón tay vào nhau vào phần trong cùng, nhanh chóng chơi đùa với bức tường nhạy cảm của âm đạo của nữ thần hiệu trưởng. Đồng thời, anh chơi đùa với âm vật bên ngoài bằng ngón tay cái của mình, mang lại cho nữ thần hiệu trưởng khoái cảm mạnh mẽ nhất. 

"Ôi, Ái Bảo, ngươi thật giỏi đùa giỡn với cái lồn của dì hai. Con sắp chơi chết với dì hai rồi. Đi nhanh hơn, đi sâu hơn..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Đưa dì hai vào

"Bíp, bíp, bíp." Lúc này, điện thoại di động của Dương Tuyết Kiều vang lên có cuộc gọi thoại. 

Dương Ai Bảo nhìn thoáng qua nhận xét trên ảnh hồ sơ, Phú Giải, chồng của Dương Tuyết Giao và chú thứ hai của anh ta. 

"Dì hai, là chú hai của con gọi tới."

Chuyển động của tay Dương Ai Bảo lập tức dừng lại.

Thật là thú vị. Khi tôi đang chơi đùa với âm hộ của dì hai thì chú tôi gọi điện cho tôi. Điều này thực sự trái với đạo đức.

Dương Tuyết Giao không trả lời ngay. Cô nhận ra khoái cảm nơi âm đạo đã yếu đi và biến mất. Cô ấy thực sự bắt đầu cử động mông của mình để phục vụ cho những ngón tay của cháu trai vẫn đang đưa vào âm đạo của cô ấy. 

“Aibao, đừng dừng lại, tiếp tục chơi đùa với lồn của dì hai, nhét sâu vào, nhét thật mạnh vào, chơi đùa với dì hai một cách thô bạo.”

Sau khi Dương Tuyết Giao nói xong, cô trực tiếp kết nối với giọng nói của chồng mình Phú Giải, không chút lo lắng rằng âm hộ của cô đang bị ngón tay của cháu trai Dương Ai Bảo cưỡng hiếp. 

"Này vợ, vừa rồi anh bận, em có việc gì với anh không?"

"Anh không làm gì cả, anh chỉ nhớ em thôi." Dương Tuyết Giao cảm thấy những ngón tay của Dương Ai Bảo ra vào âm đạo của mình và nói trong khi kiềm chế khoái cảm và hưng phấn của cơ thể. 

"Tôi không ngờ dì hai của tôi lại giở trò đồi bại như vậy. Bị người đàn ông khác chơi đùa qua điện thoại trước mặt chồng tôi là dâm ô như vậy. Dì thứ hai, tôi muốn cô, tôi muốn cô trở thành người phụ nữ của tôi."

Dương Ái Bảo trong lòng nghĩ, tần số tay tăng lên, mỗi lần ngón tay đều đâm sâu vào âm đạo của nữ thần hiệu trưởng. 

"Bạn ổn chứ? Tại sao bạn lại hụt hơi khi nói chuyện?" Phó Kiệt lo lắng hỏi.

"Ta có chút cảm lạnh, không có bao nhiêu sức lực, liền ở ký túc xá ngâm chân."

Lúc này, Dương Ai Bảo xoa mạnh âm vật của Dương Tuyết Giao, trêu chọc cô. 

“Nhị nhị dì, để ta xem ngươi thích chơi thế nào.”

"Ồ..." Dương Tuyết Kiều rên rỉ. 

"Em yêu, có chuyện gì thế?"

"Khi tôi thêm nước, tôi đổ nó lên chân. Đau quá."

"Ôi ôi, ôi ôi..." Cô rõ ràng đang tận hưởng niềm vui nhân đôi khi được người đàn ông khác chơi đùa khi đối mặt với chồng mình. 

Bằng cách này, nữ thần hiệu trưởng Dương Tuyết Giao đang quan hệ tình dục với chồng mình, trong khi Dương Ai Bảo đang đùa giỡn với cơ thể của cô ấy. Lúc này, Dương Aibao đã cởi quần, bán khỏa thân phần thân dưới, kẹp con cặc to lớn của mình vào giữa hai đùi của Dương Tuyết Kiều và xoa qua xoa lại. 

Cuộc gọi vừa kết thúc, từ trong miệng Dương Tuyết Kiều phát ra những tiếng "ồ ồ ồ ồ ..." thở hổn hển và khêu gợi. 

“Thật tuyệt, tôi lên đỉnh, cảm giác thật sướng, âm hộ của tôi sướng quá, ôi sao, tôi cần đi tiểu, tôi cần đi tiểu…” Những làn sóng chất lỏng dâm dục từ âm đạo, bao gồm cả nước tiểu màu vàng nhạt, tất cả đều phun ra ngoài. Âm đạo lớn dường như đã biến thành một đài phun nước nhỏ, những dòng chất lỏng không ngừng bắn ra, tạo nên một cảnh tượng dâm đãng không gì sánh bằng. 

"Dì hai, dì thật sự đã phun nước. Tôi thậm chí còn tè ra ngoài. Tôi đang chơi với âm hộ của dì khi đang nói chuyện điện thoại với chú hai, và dì hưng phấn đến mức phun ra. Dì hai, dì thật dâm đãng!"

Dương Ai Bảo giơ mông lên cho dì hai, như thể đang tè vào một đứa trẻ. 

"Dì hai, cháu đi tiểu cho dì. Ôi, mèo của dì đẹp quá, thơm quá." Mùi tanh của tinh dịch tràn ngập xung quanh, Dương Ai Bảo ngửi thấy mùi sảng khoái. 

Trước vẻ mặt ngạc nhiên của Dương Tuyết Giao, Dương Ai Bảo cúi xuống liếm mút môi âm đạo của cô. 

"Ngon quá. Âm hộ của dì hai ngon quá."

Dương Tuyết Giao, người đã hồi phục sau cơn cực khoái, nhìn cái đầu đang liếm giữa hai chân cô. Cô không biết phải làm gì trong giây lát. Cô xấu hổ, khó chịu, hay nghĩ không biết mình sinh ra đã dâm đãng như vậy hay chưa. 

Bạn phải biết rằng cơ hội trời ban này đã được bố vợ Phú Quốc Cường của Dương Tuyết Giao thiết kế cẩn thận. Ai có thể ngờ rằng Dương Ai Bảo lại cắt tóc để chiếm lấy người dì hai xinh đẹp của mình. 

Lưỡi của Dương Ai Bảo liếm tinh dịch trong và ngoài âm đạo, sau đó bắt đầu chiếm giữ âm đạo quyến rũ. Nó mềm, ẩm, thơm và ngon. Chiếc lưỡi của anh vô thức đưa vào và cuộn lên cuộn xuống bên trong âm đạo. 

"Ồ..." Dương Tuyết Kiều lại phản ứng lại, âm hộ của cô bị cháu trai liếm, khiến cô lại ngây ngất. 

"Dì hai, lưỡi của con thế nào rồi? Thoải mái đi."

"Thật thoải mái, Ái Bảo, em liếm giỏi quá, liếm lồn em đi." Dương Tuyết Giao, người lần đầu tiên thử quan hệ tình dục bằng miệng, ngay lập tức có một cảm giác khác. 

"Dì hai, vuốt ve con cặc to của con, cho con cũng sướng."

Dương Ai Bảo xoay người sang một bên để dì hai có thể nắm lấy dương vật của anh. Bây giờ anh có thể buông tay và tận hưởng người dì thứ hai của mình, hiệu trưởng nữ thần. 

Khi cô một lần nữa nắm lấy dương vật cương cứng khổng lồ hoàn toàn có thể so sánh với một con cặc đen của Dương Ai Bảo, trong lòng Dương Tuyết Giao tràn ngập phấn khích. 

"Aibao, cặc của bạn thật to và đẹp!"

"Vậy dì hai thích!"

"Con thích, dì hai thích, dì hai muốn dùng nó nhét vào trong âm hộ của con."

"Ha ha, cái nào lớn hơn là của nhị thúc hoặc của ta." 

"Ái Bảo lớn như vậy, ta quên mất nhị thúc của ngươi, hắn khẳng định còn không bằng ngươi một nửa."

Con cặc lớn mang lại cho Dương Ai Bảo cảm giác tự hào vô cùng. Đó là điều mà tất cả đàn ông đều mơ ước có được một nữ thần như Eryi đầu hàng dưới háng mình. 

“Từ nay dì hai sẽ là người phụ nữ của tôi, làm vợ của tôi, mỗi ngày tôi sẽ phục vụ âm hộ của cậu bằng con cặc to của tôi.”

"Ồ... dì hai là của cô, chồng của cháu tôi, chồng gà trống của tôi."

Dương Tuyết Giao cầm con cặc to trong tay và bị mê hoặc bởi thứ khổng lồ nóng bỏng. Cô xoa mạnh con cặc lớn mấy lần rồi hét lên:

"Ái Bảo, ngươi liếm âm hộ của ta ngứa quá. Dùng con cặc to của ngươi địt ta đi. Vào đi."

Dương Ai Bảo buộc phải làm như vậy. Hiệu trưởng nữ thần đã yêu cầu giúp đỡ. Làm sao anh có thể bỏ qua nó? 

Anh lập tức quay đầu lại, nhấc cặc lên tới lỗ, xoa một ít dịch âm đạo lên môi âm hộ của cô để bôi trơn rồi chuẩn bị tiến vào. 

"Ôi, nóng bỏng quá, vào nhanh đi."

Cứ như vậy, Dương Tuyết Giao lại rên rỉ thêm vài lần sau khi bị quy đầu nóng bỏng đốt cháy. Cô ấy trông không giống một nữ hiệu trưởng chút nào mà giống một con đĩ không thỏa mãn với ham muốn của mình hơn. 

"Đừng lo lắng, dì hai dâm đãng của tôi, cô nằm xuống đó đi, âm hộ của cô bây giờ đã đủ ướt rồi, tôi hẳn là có thể xuyên qua cô."

Trước đây, khi anh và Liên Dung quan hệ, anh phải mất nửa ngày mới đi được nửa đường. Dương Ai Bảo phải cẩn thận, nếu không đời sống tình dục tươi đẹp có thể bị hủy hoại. Có một con cặc lớn không hẳn là tốt. 

Dưới ánh sáng lờ mờ của ngọn đèn đường bên đường, Dương Ai Bảo tóm lấy con cặc của mình, chỉ vào lỗ âm đạo đang mở ở phần dưới cơ thể của Dương Tuyết Giao, ấn quy đầu vào đó rồi đưa vào từng chút một. 

Ối, nó cong vẹo. 

"Dì hai, cặc của con to quá, dùng tay xòe lồn ra để con có thể dễ dàng xuyên vào." Dương Ai Bảo có chút không muốn. 

Bây giờ, bị con cặc lớn của cháu trai đụ là điều táo bạo nhất mà Dương Tuyết Giao có thể làm. Bây giờ cô ấy phải mở âm hộ của mình cho cháu trai hiếp dâm và đụ âm hộ của cô ấy. Đó là điều mà chỉ người phụ nữ dâm đãng và dâm đãng mới có thể làm được. 

“Điều này có đúng với Aibo không?”

Nhìn dì hai Dương Tuyết Giao đặt tay lên môi âm hộ của mình và duỗi nó ra ngoài, tư thế dâm ô khiến anh nhất thời quên mất động tác. 

"Dì thứ hai đĩ của tôi, người trải âm hộ của mình và cầu xin được đụ, hiệu trưởng và giáo viên dâm đãng của tôi, tôi muốn đụ cái lồn của bạn và đụ bạn lên trời."

Vô cùng phấn khích, Dương Ai Bảo áp quy đầu vào cái lồn hở hang của Dương Tuyết Giao. Con cặc của anh ta đột nhiên dùng lực và phát ra âm thanh "Pfft...", nó đã được đưa vào một nửa chỉ trong một lần. 

Vẫn chỉ là một nửa thôi. Dường như chỉ có con ngựa biển Mỹ như cô Anna mới có thể nhấn chìm mình hoàn toàn. 

"Dì hai, tôi đụ em rồi. Con cặc to của tôi nhét vào trong âm hộ của em."

"Ô... Đau quá..." Dương Tuyết Kiều đau đớn kêu lên. Thật là một con cặc lớn. Nó thực sự khiến cô cảm thấy đau đớn khi lần đầu còn trinh, nhưng trong nỗi đau lại có niềm vui nảy nở. 

"Cô hai, cô không sao chứ? Tốt nhất là tôi nên rút nó ra." Nhìn thấy vẻ đau khổ trong mắt cô, Dương Ai Bảo lại cảm thấy đau khổ. 

“Chờ một chút, đừng rút ra, đừng cử động nữa…”

Sau một phút, cơn đau dần giảm bớt, Dương Tuyết Giao có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác sưng tấy trong âm đạo của mình bị con cặc lớn kéo căng dần tiêu tan, cảm giác thân con gà đang ép vào thành trên của lỗ cũng trở nên tê liệt. 

"Wow, tôi đã bị con cặc lớn của cháu trai tốt xâm nhập. Âm hộ của tôi quấn quanh con cặc lớn của cháu trai tôi. Ôi, con cặc lớn của cháu trai tôi xuyên vào tôi giỏi quá!"

Creampie được đưa vào, ý nghĩ loạn luân một lần nữa kích thích giác quan của hai người. 

Dương Tuyết Kiều hoàn toàn quên mất mình đang ở đâu, nhẹ nhàng nâng mông lên để cảm nhận con cặc to lớn trong âm hộ của mình, sau đó động tác của cô từ từ tăng lên và trở nên nhanh hơn, "Ồ, cảm giác thật dễ chịu, thật thoải mái, cháu trai của Aibao, chồng của cháu trai tôi..."

"Dì hai, cặc của con thoải mái quá, còn dì thì giỏi quá."

"Con cặc to của tôi có làm bạn thấy thoải mái không? Hiệu trưởng và giáo viên của tôi, giờ bạn đang nằm trong vòng tay của một học sinh, dùng con cặc to của mình để đụ con cặc to của tôi."

Dương Ái Bảo vẫn không nhúc nhích, chỉ nhìn dì hai lăng nhăng không ngừng nâng mông lên hạ xuống. Đối với anh, nó giống như một nữ giáo viên đang cưỡng hiếp một nam sinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Khó mà đụ dì hai

Dương Tuyết Giao hét lên điên cuồng:

"Ồ...Tôi là giáo viên hiệu trưởng dâm đãng, một nữ giáo viên dâm đãng chuyên đụ học sinh bằng âm hộ to lớn của mình."

Nữ thần hiệu trưởng càng ngày càng hưng phấn. Đã gần ba năm kể từ khi cô nếm trải sự xâm nhập của một con cặc. Bây giờ cô ấy cực kỳ bị ám ảnh bởi cảm giác sưng tấy và run rẩy trên thành âm đạo cũng như cảm giác bị kích thích khiếm nhã khi bị một con cặc không phải chồng mình xâm nhập. 

"Ồ, đi sâu hơn đi, Ái Bảo, địt dì hai của con, địt dì hai dâm đãng của con, địt mẹ nhanh lên." Dương Tuyết Giao ban đầu không hài lòng với hành động của cô và hét lên để Ai Bảo dùng con cặc to của mình để đụ cô. 

Chưa kịp nói xong, Dương Ai Bảo lập tức đứng thẳng lưng và bắt đầu đụ cô. Âm hộ của Dương Tuyết Giao đã chật cứng đến mức anh không thể cử động để giảm bớt cảm giác tê dại. 

"Oa, dì hai tốt bụng, lồn của dì kẹp mút giỏi quá, cặc của con sướng quá."

“Bà nhị dâm đãng đụ cháu trai miễn phí, hiệu trưởng và giáo viên đụ cô ấy miễn phí trước mặt chồng…” Dương Ái Bảo nói từng câu một, chỉ khiến Dương Tuyết Kiều toàn thân run lên. 

Không chỉ vậy, đôi tay của Dương Ai Bảo cũng không nhàn rỗi, vuốt ve đôi chân xinh đẹp của Dương Tuyết Giao. Anh đã thèm muốn đôi chân xinh đẹp này từ lâu và muốn chơi đùa với chúng. Anh thậm chí còn mơ tưởng đến việc để dì hai của mình mặc tất lụa đen trắng và nhiều bộ đồng phục khác nhau, dùng đôi chân dài và xinh đẹp của bà để kẹp cặc anh và để mình xuất tinh. 

Bây giờ tất cả điều này sẽ dần dần trở thành hiện thực. 

"Aibao, dì hai của tôi xấu hổ quá. Cô hai của tôi cũng xấu hổ vì cái lồn của mình bị cháu trai của bạn đụ, và bạn thậm chí còn chấp nhận cháu trai của mình làm chồng lớn của mình."

May mắn thay, bây giờ đã muộn và tầm nhìn mờ đi. Thỉnh thoảng người qua đường còn tưởng rằng họ là một cặp tình nhân đang tán tỉnh, nếu không thì dì và cháu loạn luân sẽ không bị người ngoài mắng chết. 

Đôi chân đẹp của Dương Tuyết Giao đã nhiều lần bị Dương Ai Bảo chơi đùa. Nhìn chiếc váy ngủ che bụng, Dương Ai Bảo có cảm giác muốn xé nó ra. 

Vừa nghĩ tới đây, Dương Ai Bảo đã đẩy váy ngủ lên và thô bạo cởi áo ngực ra. Một cặp ngực tròn trịa, gợi cảm và săn chắc có kích thước phù hợp bị kẹp chặt trong tay Dương Ai Bảo. 

"Cô Dương của em, ngực của cô thật đẹp và gợi cảm."

"Ồ...bạn cùng lớp Aiba của tôi, chạm vào ngực của thầy Dương và nhéo núm vú của tôi, thế thôi, cảm giác thật dễ chịu."

Tâm trí của Dương Tuyết Giao bị đảo lộn vì bị đụ, cô bối rối và bị ám ảnh. Cô làm theo lời của Dương Ai Bảo và thực hiện hành vi dụ dỗ thầy trò với anh ta, trong đó cô giáo đĩ điếm đã dụ dỗ cậu học sinh ngực to. 

"Bộ ngực lớn của cô giáo thật dâm đãng."

"Cô giáo vú to dùng để dụ dỗ học sinh, dụ dỗ học sinh có cu to đụ tôi và đụ lồn tôi. Địt mạnh, học sinh cu to có thể đụ tôi, giáo viên lồn to."

Những lời nói dâm đãng của Dương Ai Bảo một lần nữa kích thích Dương Ai Bảo, con cặc lớn của nữ thần hiệu trưởng lại sưng lên một chút, tinh dịch trong bìu đã ở trạng thái sắp bị đẩy ra ngoài. 

“Dì hai, dì hai là vợ dâm đãng, em tới đây, em đi xuất tinh, cháu trai em cũng xuất tinh vào trong âm hộ của anh.”

Dương Ai Bảo nói xong liền lao về phía trước. Con cặc ở phần thân dưới của anh ta dường như đã biến thành một cây cột húc vào thành lồn của Dương Tuyết Giao. 

"Ôi, nhanh quá, sướng quá. Nhị cô lại tới nữa. Chồng của cháu tôi đang xuất tinh vào trong. Tôi sẽ đưa cho cô giáo dâm đãng, để tinh dịch tràn vào lồn tôi."

"Ahhh..."

"Huhuhuhuhu..."

Hai tiếng rên thỏa mãn vang vọng khắp khuôn viên trường. 

"Dì hai, con xuất tinh. Con xuất tinh vào trong âm hộ của mẹ. Cảm giác thật sướng!" Dương Ai Bảo hài lòng nói khi cảm thấy những dòng tinh dịch phun vào âm hộ của dì hai. 

"Aibao, âm hộ của tôi chứa đầy tinh dịch của bạn, nóng quá."

Làm tình được một thời gian, cả hai vui vẻ và tranh thủ màn đêm để dọn dẹp. Cuối cùng, Dương Ai Bảo đưa Dương Tuyết Giao trở lại ký túc xá trước khi quay lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Bàn Cổ Nhân Viên

Dương Ai Bảo chỉ nằm trên giường và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Hôm nay anh trút cơn xuất tinh lên ba người đẹp tựa nữ thần. Mặc dù anh ấy rất có năng lực nhưng anh ấy thực sự mệt mỏi. 

Ngay khi vừa chìm vào giấc ngủ, Dương Ai Bảo đột nhiên mở mắt ra, nhưng cơ thể anh đang lơ lửng trong không trung. Không gian tràn ngập sương mù trắng dày đặc, anh không thể nhìn thấy rìa. 

"Tôi muốn đi xuống." Vừa dứt lời, Dương Ai Bảo đã vững vàng đáp xuống đất, sau đó anh nhận ra mình hoàn toàn khỏa thân. 

Điều bắt mắt nhất là một hồ bơi nhỏ trước mặt anh. Dương Ai Bảo bước tới và thấy trên mặt nước có một đen một trắng, hai mặt nước rõ rệt của Wei và Jin. Ngay khi anh đang định bước tới nhìn kỹ hơn thì đột nhiên nước ở phía trắng bắt đầu dâng trào, một người phụ nữ lao ra khỏi làn nước cuồn cuộn. 

Cô di chuyển nhanh chóng và bay về phía Dương Ai Bảo, "Cái này còn có thể bay được chứ?" Dương Ai Bảo rất ngạc nhiên trước cử động của người phụ nữ, nhưng anh không ngờ rằng một quả cầu ánh sáng màu xuất hiện trên tay người phụ nữ và vô cớ bắn vào anh. 

"Đây là cái gì, sóng năng lượng? Nhất định là ta đang nằm mơ!" Dương Ai Bảo trong tiềm thức chỉ có thể ôm đầu chờ đợi năng lượng đầy màu sắc tấn công mình. 

“Bùm…” Nhưng chỉ có tiếng bong bóng vỡ. Dương Ai Bảo nhìn lên và nhìn thấy một tấm khiên bảo vệ bao quanh mình, nó bù đắp cho năng lượng đầy màu sắc do người phụ nữ phát ra. 

"Tôi sẽ đi, tôi tuyệt đối tự vệ. Giấc mơ này là có thật." Dương Ai Bảo nghĩ rằng mình đang mơ về một nàng tiên. 

Năng lượng đầy màu sắc tiêu tán, Dương Ai Bảo nhìn người phụ nữ ngã trên mặt đất. Anh ngay lập tức nhận ra người phụ nữ đó là ai. Đây không phải là người phụ nữ trong giấc mơ lần trước của anh, người phụ nữ bị quả cầu năng lượng nhốt lại và dùng con cặc to lớn của anh đâm vào cô. 

Người phụ nữ có làn da trắng nõn, mềm mại, mái tóc đen dài đến thắt lưng. Ngoại hình đoan trang của cô hiếm có trên thế giới. Một mảnh vải tuyn màu vàng nhạt chỉ che kín ngực và giữa hai chân, thấp thoáng khoe ra những bộ phận nhạy cảm. Bộ ngực trên ngực của cô có kích thước khủng nhưng săn chắc và thẳng tắp, đung đưa theo những vòng cung đầy quyến rũ. Hai chấm đỏ anh đào trên người thỉnh thoảng thậm chí còn thò ra một cách nghịch ngợm. Khung cảnh ở thế giới này đơn giản là tuyệt vời. 

Vòng eo thon thả, cặp mông thẳng và tròn, tấm gạc không thể cản được khung cảnh mùa xuân Đào Viên đầy quyến rũ. Xa hơn ở phía dưới là một đôi chân dài thẳng tắp, đầy đặn, cân đối hoàn hảo, với cặp đùi tròn trịa và bắp chân thanh tú. Một đôi chân sen đang từng bước đi về phía Dương Ai Bảo. 

Người phụ nữ này trông giống như một nữ thần từ trên trời rơi xuống. 

Dương Ai Bảo có thể thấy rõ rằng người phụ nữ vô song này đang nhìn anh với ánh mắt oán giận. 

"Cái này quá chân thực, chẳng lẽ trong mộng còn có phần tiếp theo? Lần trước ta làm ô uế thân thể của nàng, cho nên lần này ta tới đây để báo thù."

Dương Ai Bảo xấu hổ nghĩ rằng dù sao thì anh cũng chỉ đang mơ. Với một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt vời như vậy đang ngưỡng mộ anh ta trước mặt anh ta, chết dưới tay cô ta thật đáng giá. 

Nhưng anh vẫn giải thích: “Chị đẹp, lần trước là hiểu lầm.”

Người phụ nữ không nói gì, nhưng vài quả cầu ánh sáng màu tụ tập trong tay cô ấy và đánh vào Dương Ai Bảo. 

Nhưng vẫn vô ích, tất cả đều bị chặn lại và tiêu tan bởi rào cản vô hình bên ngoài cơ thể Dương Ai Bảo. 

"Haha, tôi đã có một giấc mơ đẹp. Tôi không chỉ tỉnh táo mà còn vô địch. Chẳng phải điều đó có nghĩa là... tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn." Dương Ai Bảo vui mừng khôn xiết và cười một cách dâm đãng. 

"Tôi phải tận hưởng cơ thể hoàn hảo này, bộ ngực lớn và cặp mông săn chắc này." Vì đó là một giấc mơ nên không có gì phải lo lắng. 

…

"Tỷ tỷ, ta nói cho ngươi biết, hắn hiện tại là Bàn Cổ trượng chủ nhân, ngươi không thể đối phó hắn."

Ngay khi Dương Ai Bảo vẫn đang mang trong mình những ý nghĩ xấu xa, giọng nói của một người phụ nữ khác vang lên từ hồ bơi. 

Anh quay lại và nhìn thấy một người phụ nữ đang dần xuất hiện ở phía bên đen của hồ bơi. Anh ta không phản ứng cho đến khi người phụ nữ lơ lửng trước mặt Dương Ai Bảo. 

Dương Ai Bảo nhìn xung quanh và thấy người phụ nữ xuất hiện lần này rất giống với người phụ nữ tuyệt thế trước mặt, ngoại trừ việc cô ấy mặc một chiếc váy gạc màu đen, một đôi mắt phượng quyến rũ và một dấu ấn xinh đẹp bên cạnh, khiến cô ấy trông vô cùng quyến rũ. 

Bộ quần áo gạc đen càng lộ rõ ​​hơn, gần như không che được hai núm vú và phần thân dưới của cô. Bộ ngực khổng lồ không kém của cô ấy đã sẵn sàng lộ ra. Cô bước về phía trước với đôi chân xinh đẹp của mình và vặn eo thon để từng bước đến gần Dương Ai Bảo. 

"Em gái của ngươi là ai? Đừng tưởng rằng một phàm nhân như vậy có thể để ngươi áp đảo ta." Người phụ nữ mặc gạc trắng cũng trả lời. Từ giọng điệu của cô ấy, họ có một mối quan hệ không tốt. 

Những thay đổi hiện tại của tình hình đã khiến Dương Ai Bảo choáng váng. 

"Giấc mơ của ta thật thú vị. Nàng nói ta là phàm nhân? Bàn Cổ trượng? Chủ nhân?" Dương Ai Bảo tự nói với mình. 

"Chồng yêu quý của em, đây không phải là mơ."

Người phụ nữ mặc gạc đen thực sự đã bước tới trước mặt Dương Ai Bảo và trực tiếp ôm lấy cánh tay anh, khiến cánh tay cô chìm ngay vào giữa bộ ngực khủng của người phụ nữ vô cùng xinh đẹp này. Nó có cảm giác như thật. 

"Ồ, thật mềm mại và thoải mái."

Bạn phải biết rằng Dương Ai Bảo vẫn khỏa thân. Người phụ nữ sẽ dựa vào anh ta và nhìn người phụ nữ xinh đẹp trong tầm tay. Dương vật dưới cơ thể anh ta phản ứng ngay lập tức và trong vài giây nó sẽ cương cứng hoàn toàn - một con cặc to lớn. 

Người phụ nữ mặc áo gạc trắng nhìn hai cơ thể gần nhau rồi mắng:

"Anh, đừng dùng thân thể như của tôi để làm những việc bẩn thỉu như vậy." Dương Ai Bảo không thể hiểu được lời nói của người phụ nữ mặc gạc trắng. 

Người phụ nữ mặc gạc đen không để ý đến người phụ nữ mặc gạc trắng, cúi đầu nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của Dương Ai Bảo, nở một nụ cười quyến rũ nói:

"Anh ấy đúng là chồng nhỏ của tôi. Anh chàng kia lớn thật đấy!"

"Chị đẹp, anh là chồng của em à? Hơn nữa, đây không phải là mơ sao? Vậy đây là cái gì?" Dương Ai Bảo chỉ vào không gian này và hỏi. 

"Ha ha, đúng vậy, Tiểu Lang Quân còn chưa biết, ta nói cho ngươi biết, ta sẽ có ích lợi gì?"

Từng lời nói, từng hành động của người phụ nữ mặc áo gạc đen đều toát ra sức quyến rũ vô tận, khiến Dương Ai Bảo quyến rũ như mất trí. 

"Lợi ích...Tôi không có!" Dương Ai Bảo dang tay ra. 

Người phụ nữ mặc khăn che mặt đen cắn ngón tay, trông rất đáng yêu và nói một cách nũng nịu:

"Vậy ngươi gọi ta là tiểu thư, từ nay về sau ta phải là đại tiểu thư, nàng chỉ có thể là tiểu thư." Người phụ nữ mặc gạc đen chỉ vào mình, rồi chỉ vào người phụ nữ mặc gạc trắng với vẻ mặt đầy hận thù. 

Người phụ nữ mang khăn che mặt màu trắng đối diện nghe được những lời nói vô liêm sỉ này, thân thể gợi cảm run rẩy: "Cô, đừng dính líu đến tôi."

"Ta có một cái tên, ta tên Ngọc Mục, trước đây ta đã nói cho ngươi rồi, Thái hậu." Người phụ nữ mặc áo choàng đen nghiêm túc nói.

“Bà gọi bà ấy là gì, thưa Nữ hoàng?” Dương Ai Bảo dường như đã nghe thấy danh hiệu đáng kinh ngạc.

“Đúng vậy, nàng là Thái hậu và là tiểu thư của ngươi. Ta là Ngọc Mẫu, là vợ cả của ngươi.”

"Ta nhất định là đang nằm mơ, Thái hậu đã xuất hiện." Dương Ai Bảo không đủ não, tôi đang mơ thấy cái gì thế này? 

“Tôi đã nói rồi, đây không phải là mơ đâu, anh Lang, anh vẫn không tin tôi à.” Nói xong, người phụ nữ mặc áo gạc đen tự xưng là Ngọc Mẫu Hoàng Hậu bắt đầu khóc. 

Khi Yang Aibao nhìn thấy một người phụ nữ khóc, anh ta không thể chịu đựng được, "Được rồi được rồi, tôi tin rằng vẫn chưa đủ!" Dương Ai Bảo dở khóc dở cười, đó là một giấc mơ có thật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Thái Hậu Ngọc Mẫu

Người phụ nữ mặc áo sa đen tự xưng là Ngọc Mẫu không tin anh, ánh mắt trở nên nghiêm túc hơn một chút nhưng vẫn rất quyến rũ. 

Cô áp sát vào cơ thể của Dương Ai Bảo, và thực sự nắm lấy dương vật to lớn, cương cứng hoàn toàn ở phần dưới cơ thể anh và nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

"Ngươi có biết vì sao nơi của ngươi đột nhiên trở nên lớn như vậy không? Vì sao khí lực của ngươi lại nhiều như vậy?"

"Ồ..." Dương Ai Bảo không khỏi rên rỉ khi bị một phụ nữ xinh đẹp tóm lấy dương vật của anh. 

Trong khi cảm thấy sảng khoái, Dương Ai Bảo không thể không nghĩ:

“Đúng vậy, sao dương vật của tôi đột nhiên to như vậy, xuất tinh bao nhiêu, nghĩ đến cũng không thấy mệt.”

Cũng giống như trận chiến với An Na An Nề và con gái vào ban đêm, cô ấy xuất tinh hoàn toàn hai lần, sau đó với dì thứ hai Vũ Sơn Vân Vũ, cô ấy lại đạt cực khoái và xuất tinh, nhưng cô ấy vẫn không có cảm giác như mình đã xuất tinh quá mức. 

Ngược lại, sau khi cô Anna và dì hai Dương Tuyết Giao xuất tinh vào bên trong, cô cảm thấy sung mãn và mạnh mẽ hơn, như thể cô đã hấp thụ năng lượng của họ và bổ sung cho chính mình. 

Người phụ nữ mặc áo gạc trắng nhìn thấy hai người đàn ông đang làm trò bẩn thỉu trước mặt mình. Cô khịt mũi bất lực và quay lưng lại với họ. 

Người phụ nữ mặc gạc đen nghiêm túc giải thích vào tai Dương Ai Bảo:

"Đây là không gian do Bàn Cổ trượng cải tạo, ngươi đã bị Bàn Cổ trượng công nhận, cho nên bây giờ ngươi có thể chất nửa người nửa thần. Về phần Bàn Cổ trượng, hẳn là ở bên cạnh ngươi."

Dương Ai Bảo có thể cảm nhận được hơi thở của Ngọc Mẫu Hoàng hậu bên tai mình. Nó rất nhột và nó rất thật. 

"Pangu Staff, được chuyển hóa từ vật dương của Pangu, là vật trong sạch nhất trên thế giới. Nó hấp thụ năng lượng tinh khiết nhất trên thế giới, là năng lượng sinh mệnh được tạo ra khi nam và nữ quan hệ tình dục. Vì vậy, bạn càng quan hệ tình dục với phụ nữ, bạn sẽ càng mạnh mẽ và sẽ có nhiều năng lượng hơn. Tương tự, người phụ nữ mà bạn quan hệ tình dục cũng sẽ hấp thụ một phần năng lượng sinh mệnh, điều này sẽ kéo dài tuổi thọ của bạn và giúp bạn trẻ mãi mãi."

"Mẹ kiếp, ta lợi hại như vậy sao! Bàn Cổ trượng, chẳng lẽ là bà ngoại cho ta Dương gia cổ trượng!" Tất nhiên, Dương Ai Bảo vẫn cảm thấy đó là một giấc mơ, nhưng là một giấc mơ rất thật. 

"Về phần chúng ta là ai, nàng từng là Thái hậu được hàng ngàn vị thần và hàng tỷ người yêu mến và kính trọng. Ta là Ngọc Mẫu được hàng ngàn vị thần và hàng tỷ người yêu mến và kính trọng. Nhưng bây giờ, ta là đại tiểu thư của ngươi và nàng là tiểu thư của ngươi."

Người phụ nữ mặc áo choàng đen lấy lại vẻ quyến rũ và vui tươi, mỉm cười nói. 

"Thật vớ vẩn..." Người phụ nữ mặc áo trắng lại vặn lại: "Cô chỉ là hiện thân của những cảm xúc tiêu cực và đen tối của tôi. Làm sao cô có thể là Ngọc Mẫu được tất cả các vị thần tôn kính?"

Người phụ nữ mặc áo gạc trắng thừa nhận nửa câu đầu, nhưng lại không đồng tình với nửa câu sau. 

Dương Ai Bảo cuối cùng đã hiểu. 

Nhưng người phụ nữ mặc áo choàng đen cũng không khó chịu: “Chị, khi chị được tôn trọng thì tôi cũng được tôn trọng, nhưng bây giờ chúng ta là những cá thể khác nhau.”

Dương Ai Bảo nghĩ nó có lý. 

“Đáng lẽ ta nên tiêu tan ngươi vào hư vô từ lâu rồi.” Người phụ nữ mặc áo gạc trắng bị giọng điệu khó chịu nhưng lại cảm thấy bất lực. 

"Khi đó chúng ta vẫn có cùng một cội nguồn, và tôi cũng giống như bạn." Vẻ mặt của người phụ nữ mặc gạc đen cũng trở nên nghiêm túc.

“Vậy thì tôi sẵn sàng làm điều đó.” 

"Sẵn lòng, nếu ngươi không sợ chết, tại sao ngươi lại từ bỏ cơ thể vật lý của mình và trốn trong cây trượng của Bàn Cổ khi thần giới bị hủy diệt? Điều này sẽ khiến cho ngươi có nội ma. Ta là thể âm của ngươi. Nếu ta không sẵn sàng hợp nhất với ma trượng bên trong, ngươi sẽ trở thành một con quỷ điên cuồng không có bản chất thật sự của mình."

"Nhưng tại sao bạn lại muốn hủy hoại cơ thể mình như thế này?" Người phụ nữ mặc gạc trắng vẫn không thể nhìn thấy những việc bẩn thỉu do người phụ nữ mặc gạc đen và Dương Ai Bảo làm. 

"Đây là bản chất của tôi, bắt nguồn từ bạn." Người phụ nữ mặc đồ đen đầy tự hào nói.

Dương Ai Bảo chỉ nhìn hai người phụ nữ xinh đẹp và vô song này bác bỏ lời nói của nhau. 

…

Lợi dụng lúc hai người tạm dừng, Dương Ái Bảo xen vào: "Các chị em, có thể nói cho tôi biết hoàn cảnh của tôi hay tôi đóng vai trò gì không?"

Dương Ai Bảo giữ thái độ rất thấp. Suy cho cùng, một người phụ nữ tức giận rất đáng sợ, và họ là hai hoàng hậu. 

"Hừ, chàng trai, ta sẽ không để ý tới tiểu thư, nhưng đại tiểu thư sẽ nói cho ngươi biết." Người phụ nữ trong bộ đồ gạc đen đã trở lại với vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ. 

"Hiện tại Pangu Zang thừa nhận ngươi là chủ nhân của nó, nó có thể hấp thu năng lượng sinh mệnh khi ngươi và nữ nhân yêu nhau. Hơn nữa bởi vì hiện tại chúng ta không có thân thể, năng lượng sinh mệnh có thể cho phép chúng ta tái tạo cơ thể, rời khỏi không gian này."

"Vậy ý cậu là, hãy để tôi..."

"Đúng vậy, ngươi nhất định phải tiếp tục quan hệ với các loại phụ nữ..." Khi người phụ nữ mặc áo choàng đen nói lời này, người phụ nữ mặc áo choàng trắng bên kia cũng cảm thấy căng thẳng, vẻ đẹp tuyệt thế của nàng lộ ra một tia xấu hổ. Với tư cách là Thái hậu, giờ đây cô phải dựa vào một người phàm để quan hệ tình dục để tồn tại. Nó thực sự khiến trái tim cô bị sốc. 

“Vậy là tôi đã biến thành một con ngựa giống lớn rồi!” Dương Ai Bảo ngạc nhiên nói. 

"Vậy ta có một yêu cầu, nếu như ngươi thật sự tái tạo thân thể, trở lại thế giới hiện thực, ngươi nhất định là nữ nhân của ta." Dương Ai Bảo không muốn hai mỹ nhân tuyệt thế bị người đàn ông khác cướp đi. 

"Tôi đã nói rồi, tôi là vợ cả của anh, còn cô ấy là vợ nhỏ của anh." Người phụ nữ mặc gạc đen ấn vào dương vật to lớn của Dương Ai Bảo thêm vài lần nữa, khuôn mặt đầy vẻ quyến rũ. 

"Bạn biết rằng tất cả người phàm đều là những người thô tục và xấu xa." Người phụ nữ mặc gạc trắng vừa phàn nàn. Cô ấy dường như đã tán thành vấn đề này, không hề bác bỏ hay đồng ý. 

Dương Ai Bảo không có ý định ký bất kỳ con dấu hợp đồng nào. Nếu tất cả những điều này là sự thật, anh ấy sẽ chỉ đi và hoàn thành nó như một cách. Suy cho cùng, anh ta đi thưởng ngoạn mỹ nhân trên đời, ai có thể từ chối. 

Vừa định nói lại, Dương Ái Bảo liền nhìn thấy thân thể hắn đang dần tan rã và biến mất tại đây. 

…

"Ta mặc kệ ngươi nghĩ thế nào, chỉ có hắn mới có thể giúp chúng ta tái tạo thân thể, nếu không chúng ta vẫn sẽ phải đối mặt cấm chế vô tận đau khổ."

"Nhưng mà, con gái của ta, Đại Tiên Ngọc Hoàn bị hắn giết... mà vừa rồi, con gái thứ sáu của ta, Ngọc Hạ..." Người phụ nữ mặc áo trắng thật sự không nói được gì. 

"Nếu như không phải Ngọc Hoàn cùng Ngọc Hạ tình cờ cùng hắn làm tình, ngươi cho rằng bây giờ ngươi còn tỉnh táo sao? Chính là bởi vì Ngọc Hoàn bọn người mà ngươi mới có cơ hội sống sót." Người phụ nữ mặc áo gạc đen an ủi cô.

"Ngươi muốn toàn bộ bảy nữ nhi của ta đều bị trao cho phàm nhân, hơn nữa ngươi, cộng thêm ngươi, sẽ có tám bà mẹ cùng con gái."

"Không, còn có ngươi, ngươi cũng sẽ trở thành nữ nhân của hắn, hắn sẽ là thế giới cuối cùng nam thần."

"Tôi sẽ không."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Ái Bảo bị bắt quả tang ngoại tình

Sáng sớm, Dương Ai Bảo tỉnh dậy khi mở mắt. Anh đứng dậy, phát hiện mình đang nằm trên giường trong ký túc xá, mới thở phào nhẹ nhõm. 

"May mắn thay, may mắn thay, đó chỉ là một giấc mơ." Bây giờ nghĩ đến hai nữ thần xinh đẹp trong mơ mà tim tôi vẫn đập rộn ràng. 

"Thật xinh đẹp, thật là hoàn mỹ nữ thần, ta thật muốn nhìn thấy bọn họ lần nữa."

"Thật là một nữ thần, bạn có một giấc mơ khiêu dâm vào sáng sớm." Tiền Tấn đã đứng dậy đột nhiên cười lớn. 

“Nếu không nhanh chóng đứng dậy, sắp đến giờ tự học rồi.”

“Vậy là anh đã không gọi cho em sớm hơn.”

"Anh nghĩ là tôi không sao? Dù tôi có lay mạnh thế nào anh cũng không tỉnh dậy. Nếu không nhìn thấy anh vẫn còn thở, tôi tưởng anh đã chết rồi."

"Mẹ kiếp, nguyền rủa tôi."

"Ừ, ai bảo cậu chỉ được ăn một mình? Cậu còn không cho tôi xem ảnh của Annie. Tsk, tsk, bộ ngực khủng và đôi chân dài đó, chỉ cần nghĩ đến thôi là tôi đã thấy vui rồi."

"Em vừa muốn đi, hôm nay anh phải chơi với bộ ngực lớn này." Nghĩ đến cơn điên loạn giữa Anna và con gái ngày hôm qua, Dương Ai Bảo phấn khích nhảy ra khỏi giường. 

…

Ngay khi Dương Ai Bảo bước ra khỏi ký túc xá, cô nàng ngựa nhỏ cao lớn Annie đã đợi ở tầng dưới. Khi nhìn thấy Dương Ai Bảo đi ra, cô lập tức đi theo cô. 

Hôm nay cô vẫn mặc chiếc quần da gợi cảm và áo ngắn tay trễ vai màu hồng. Hình dáng yêu quái của cô khiến bao chàng trai cô gái đi ngang qua đều phải ngoái nhìn. 

"Cô gái nước ngoài xinh đẹp này có bộ ngực khủng và cặp mông săn chắc, trông rất gợi cảm. Nếu có thể đụ được cô ấy thì đáng mấy năm mạng sống." Những lời như vậy phát ra từ miệng cậu bé đói khát. 

"Chào buổi sáng, bạn cùng lớp Aibao." Annie vừa nói vừa liếc nhìn háng của Dương Ai Bảo và mỉm cười. 

"Anh cười cái gì vậy? Tôi muốn chết tiệt." Dương Ai Bảo nói nhẹ nhàng mà không hề lịch sự chút nào. 

"Ừ, hôm qua anh đã đụ mẹ tôi suốt, tôi không hài lòng..."

Nghe những gì Annie nói, hình ảnh một con ngựa lớn hấp dẫn của cô Anna đột nhiên xuất hiện trong tâm trí Dương Ai Bảo. 

"Aibo-san, nếu bạn muốn đụ tôi bây giờ, hãy đi với tôi."

Anne say mê suốt đêm đến nỗi cuối cùng cô cũng gặp được một bạn nam cùng lớp mà cô thích và có dương vật to đến kinh ngạc. Cô ấy bắt đầu quan hệ tình dục vào sáng sớm. 

"Hân hạnh được đồng hành cùng bạn!"

Nhưng cảnh hai người đánh nhau đã bị Ngô Gia Tuyết bắt được. Cô ấy đã đợi ở tầng trên trong ký túc xá nữ. Vốn dĩ cô định đợi Dương Ái Bảo ra ngoài ăn sáng cùng nhau. Đỉnh điểm mài lồn tục tĩu với Phú Sở Sở ngày hôm qua khiến cô trút bỏ chút ngượng ngùng của phụ nữ. 

Vũ Gia Tuyết nhìn thấy Dương Ai Bảo và Annie không đi đến nhà ăn mà đi theo hướng ngược lại phía sau tòa nhà ký túc xá. Cô lấy hết can đảm để nhanh chóng đi xuống tầng dưới. Theo sau họ, Vũ Gia Tuyết mặc một chiếc váy đồng phục nữ sinh, với bộ ngực to tròn đầy đặn cao ngất ngưởng, cặp đùi trắng nõn và mềm mại lộ ra. Đó là một khung cảnh đẹp khác trong khuôn viên trường. 

Anh không hề biết rằng ở tầng trên ký túc xá nữ, có một cô gái xinh đẹp khác đang chú ý đến Dương Ai Bảo. Cô ấy là Triệu Á Yến. Đêm qua, cô bắt đầu nghi ngờ em gái mình Triệu Á Kỳ bị Dương Ai Bảo bắt nạt. Bây giờ cô ấy muốn bí mật quan sát và chờ cơ hội thu được bằng chứng phạm tội. 

Triệu Á Yến xứng đáng là đội trưởng đội cổ vũ của trường. Cô cao 175cm và có thân hình hoàn hảo. Tay áo ngắn màu trắng của cô có đường cong vừa phải, hông săn chắc và sành điệu, cô mặc quần denim nóng bỏng với tất trắng. Đó là sự lãng mạn tột cùng của nhiều chàng trai. 

Nhìn thấy Dương Ai Bảo và Annie, những người đã trở thành hoa hậu của trường không lâu sau khi đến, cùng nhau lẻn ra phía sau tòa nhà ký túc xá, Triệu Á Yến đi theo họ không chút do dự. 

Dương Ai Bảo được Annie dẫn đến ngã ba phòng điện nước và bức tường phía sau khu ký túc xá. Nhiều cây cối rậm rạp che khuất tầm nhìn. Đây chắc chắn là một nơi hoàn hảo để các chàng trai và cô gái làm tình. 

Khi họ đến một góc, Annie hưng phấn nhào vào người Dương Ái Bảo, "Aibao bạn cùng lớp, Annie nhớ cậu quá. Hôn tôi và chạm vào tôi đi."

Con ngựa nhỏ Annie vòng tay qua cổ Dương Ai Bảo, và miệng họ chạm nhau. Cô thọc lưỡi vào miệng đối phương rồi khuấy động, phát ra âm thanh liếm nước bọt đầy dục vọng. 

Khi thức dậy vào buổi sáng, Dương Ai Bảo bị đánh thức bởi những giấc mơ vào ban đêm. Lúc này tiểu cô nương xinh đẹp Dương Mã chủ động đầu hàng, hắn đương nhiên không thể buông tha. 

Một tay vòng qua vòng eo thon gọn của Annie, ôm chặt cô trong vòng tay anh, tay còn lại ấn vào mông cô, véo và xoa xoa qua lớp quần da của cô. Hai quả bóng thịt đàn hồi khiến người ta yêu mến. 

Nhưng hắn không biết, Ngô Gia Tuyết đã đi theo phía sau, tới gần nơi này. 

Một lúc sau, đôi tay ở eo cô luồn vào trong ống tay áo ngắn của Annie, trèo lên đỉnh mềm mại của bộ ngực lớn của cô. Sau đó cô mới nhận ra Annie chỉ mặc một chiếc áo ngực hai điểm, chỉ che được đầu ngực. 

"Nếu bạn ăn mặc gợi cảm như vậy, bạn sẽ không sợ các học sinh khác nhìn thấy ngực của mình. Những núm vú này thật to và cương cứng." Dương Ai Bảo cởi lớp vải hai điểm ra và chơi đùa với núm vú của cô. 

"Không, họ không thể chạm vào nó ngay cả khi họ nhìn thấy nó." Annie không mất bình tĩnh. Cô ấy đã đưa tay vào quần thể thao của Dương Ai Bảo và kéo nó xuống, để lộ con cặc đã cương cứng một nửa của Dương Ai Bảo. 

"Ăn ngực của tôi, ăn núm vú của tôi, làm tôi thoải mái, làm tôi hưng phấn." Cô bé Dương Ma An Niết vừa nói vừa đưa bộ ngực của mình vào miệng Dương Ai Bảo. 

"Xúi giục... xúi giục..." Cởi tay áo ngắn ngủi của Annie, treo lên vai cô, Dương Ái Bảo vùi đầu vào trong, thè lưỡi cào và liếm ngực, thỉnh thoảng há miệng cắn đầu vú. 

"Ngực lớn như vậy, ngực dâm đãng như vậy."

"Ồ...ồ, nói về bộ ngực lớn của tôi, ngực của tôi có to không?" Annie hét lên đầy thèm muốn. 

"Ngực lớn, lớn, gợi cảm."

Ngay khi hai người đang đắm chìm trong ham muốn tình dục mãnh liệt của cơ thể, bên tai họ đột nhiên vang lên một âm thanh kinh hãi. 

"Ừ..."

Vũ Gia Tuyết thò đầu ra khỏi bụi rậm và tình cờ ở trước mặt hai người họ. Cô nhìn hai người bán khỏa thân. Dương Ai Bảo có một con cặc to trần trụi đang được Annie xoa liên tục trong tay. Đôi quy đầu lấp lánh chứa đầy chất lỏng đầy dục vọng. Bộ ngực của Annie lộ ra và bị Dương Ai Bảo nắm lấy và nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. Miệng và lưỡi của cô vẫn đang mút và liếm núm vú, phủ chúng bằng nước bọt và chất lỏng của anh. 

Cảnh tượng nam nữ cực kỳ dâm đãng này khiến cô không thể kiềm chế mà hét lên. 

"Giaxue..." Dương Ai Bảo cũng sửng sốt. Anh há miệng quên mút núm vú hồng hào của Annie bên cạnh miệng mình. 

"Anh Aibao, đừng ăn miệng cô ấy." Nhìn thấy người mình thích ăn ngực của người phụ nữ khác, Ngô Gia Tuyết bị kích thích đến mức trở nên lộn xộn. 

Annie đang vuốt ve con cặc to của Dương Ai Bảo chỉ giật mình trước âm thanh đó và tiếp tục vuốt ve con cặc to trong tay mình. Tuy nhiên, cô cảm thấy Dương Ai Bảo không cử động và tiếp tục bú ngực cô. Cô không hài lòng và định kích thích Vũ Gia Tuyết nhiều hơn nữa. 

Trước mặt Vũ Gia Tuyết, cô ngồi xổm sang một bên, sau đó nâng cao cặp mông gợi cảm của mình, thậm chí còn nhìn lại Vũ Gia Tuyết, một người đẹp ngực bự, và đặt miệng mình bên cạnh con cặc to để đảm bảo rằng cô có thể nhìn rõ chuyện gì xảy ra tiếp theo. Sau đó, cô mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và đưa con cặc to lớn vào dưới háng của Dương Ai Bảo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Sáng sớm 3P

Sau khi đưa con cặc to lớn của Dương Ai Bảo vào miệng, Annie lập tức bắt đầu mút nó, tạo ra những làn sóng âm thanh tục tĩu và kinh tởm. 

"Xoẹt, xoẹt, xoẹt..."

Đó là việc một người phụ nữ phải chứng kiến người đàn ông mình yêu được người đàn ông khác phục vụ. Dựa trên tâm lý này, Anne cảm thấy trong lòng một loại khoái cảm biến thái. Cô nhếch miệng lên, dùng miệng bao bọc quy đầu to lớn rồi nhanh chóng khiến nó co giật trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cảnh tượng còn hơn cả dâm đãng.

Vũ Gia Tuyết ngơ ngác nhìn con cặc to lớn của Dương Ai Bảo ra vào miệng Annie, và Dương Ai Bảo trông như đang tận hưởng nó. Lúc này, Ngô Gia Tuyết thậm chí còn quên mất tình cảnh hiện tại của mình. 

"Aiba...bạn cùng lớp, nhét...miệng của tôi vào và dùng con cặc to lớn của bạn...để đụ cái miệng dâm đãng của tôi."

Annie lại lắp bắp. Cô chỉ muốn kích thích Vũ Gia Tuyết và cho cô ấy biết rằng đây là cách một người đàn ông nên phục vụ. Cô ấy cũng muốn nói với cô ấy rằng họ đang tranh giành Dương Ai Bảo. Bạn, Vũ Gia Tuyết, không đủ tư cách để cạnh tranh với tôi. 

"Ồ...cảm giác thật tuyệt." Dù Vũ Gia Tuyết có mặt nhưng Dương Ai Bảo vẫn không khỏi rên rỉ. Niềm vui trên con cặc của anh thật mãnh liệt. 

"Kum... cứng... vào miệng tôi, Annie... tôi muốn tinh dịch vào miệng tôi."

Một bên là khoái cảm tột độ về thể xác, một bên là sự đối xử lý trí về mặt cảm xúc, Dương Ai Bảo đang lang thang giữa hai bên. 

Vũ Gia Tuyết đột nhiên nhận ra cảm giác của Annie. Giống như việc cô làm với Phó Sở Sở tối qua, cảm giác khoái cảm khi vùng kín của hai người cọ sát vào nhau khiến bất cứ ai cũng không thể cưỡng lại được. Cô hiểu ý Annie, rằng anh ta đang tuyên chiến với cô. 

"Việc gì ngươi làm được, ta cũng có thể làm được." Vũ Gia Tuyết ngay lập tức tràn đầy tinh thần chiến đấu, với vẻ mặt nghiêm túc hiếm có trên khuôn mặt ngọt ngào và đáng yêu. 

Tôi không biết điều gì đã tiếp thêm sức mạnh cho Vũ Gia Tuyết để tiến về phía trước. Cô lập tức lao vào vòng tay của Dương Ai Bảo. Cho dù Annie ở dưới có ảnh hưởng đến cô bằng cách nói chuyện đến mức nào, cô cũng đặt môi mình lên miệng chàng trai và mạnh dạn nói:

"Anh Aibao, hôn em đi." Cô không quan tâm đến Annie vẫn đang ăn con cặc to dưới háng của Dương Ai Bảo. Cô chỉ muốn tự vệ theo cách riêng của mình. 

Ôm trong ngực hương thơm ấm áp, Ngô Gia Tuyết chủ động nhào vào trong ngực nàng, hai bộ ngực mềm mại áp vào ngực nàng. Hình ảnh cô từng tưởng tượng đã trở thành hiện thực. Dương Ai Bảo say mê ôm lấy thân hình quyến rũ của cô bạn cùng bàn ngực bự, "Giaxue...bạn"

"Đừng lo lắng, hôn tôi đi."

Làm theo mệnh lệnh, Dương Ái Bảo mặc kệ, ôm đầu Ngô Gia Tuyết hôn cô, dùng lưỡi cạy răng ra hút chất thơm trong miệng Đàm Mỹ Nhân. 

“Ừm…” Lần đầu tiên cô được con trai hôn, lưỡi cô đưa vào trong miệng. Vũ Gia Tuyết đang hoảng sợ, nhưng lưỡi của cô đã bị Dương Ai Bảo nếm thử và chơi đùa hết lần này đến lần khác. 

…

Sau đó, bạn cùng lớp Triệu Á Yến đi theo Dương Ai Bảo cũng nhìn thấy Vũ Gia Tuyết, bạn học lớp một trung học, cũng đi vào góc tường. Sau khi nghe thấy tiếng hét của cô, Triệu Á Yến di chuyển chậm rãi và thận trọng, cố gắng không gây ra bất kỳ tiếng động nào và chạm vào bức tường. Cô đẩy một bụi cây sang một bên và nhìn vào trong. 

Lúc này, hai đôi chân thon dài thậm chí còn xinh đẹp xuất hiện trước mắt Triệu Nha Nghiên. Cảnh dâm dục của Dương Ai Bảo và ba người họ lọt vào mắt cô. Trong mắt Triệu Á Yến, thứ đầu tiên gây tổn hại chính là dương vật to lớn dưới háng của Dương Ai Bảo đang ra vào miệng của người đẹp ngực khủng nước ngoài, phát ra âm thanh rè rè. 

Hơn thế nữa, Triệu Á Yến còn nhìn Vũ Gia Tuyết, người có mối quan hệ tốt với cô vào năm thứ nhất trung học. Lúc này, hai người phụ nữ đang cùng nhau phục vụ một người đàn ông. Cô say mê lè lưỡi và hôn thật sâu vào Dương Ai Bảo, như thể cô không quan tâm chút nào rằng Annie bên dưới đang cung cấp dịch vụ miệng cho chàng trai cô thích. 

Triệu Á Yến không hiểu gì cả, nhưng khi cảnh tượng như vậy xuất hiện trước mặt cô, cô thực sự rất sốc. 

Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một con gà trống thật, và một con gà trống to lớn như vậy đang ở ngay trước mắt cô. Dù thấy hình ảnh không chịu nổi nhưng nó cũng thu hút cô xem tiếp. 

"Nhân tiện, ghi lại cô ấy, xem sau này cậu có dám ức hiếp em gái tôi không."

Trong tình huống này, Triệu Á Yến giờ chắc chắn 100% rằng Dương Ai Bảo đã bắt nạt em gái cô ngày hôm qua. 

Anh lập tức lấy điện thoại di động ra, bật video và ghi hình ba người trước mặt. 

Annie tiếp tục thổi con cặc lớn, Dương Aibao cũng bị hai mỹ nhân trên dưới mê hoặc. Anh không khỏi chạm vào ngực Vũ Gia Tuyết, nắm lấy và bóp mạnh xuyên qua quần áo và áo ngực của cô, đồng thời dùng tay còn lại của cô vuốt ve đôi chân và mông mịn màng và thanh tú của cô bạn cùng phòng ngực bự, đồng thời trêu chọc cô đến mức anh phải lòng. 

"Gia Húc, ngực em thật to, mông thật dẻo, chân em thật mịn và đẹp. Anh đã muốn chạm vào chúng từ lâu rồi."

Không hài lòng với việc bị quần áo ngăn cách, đôi bàn tay bồn chồn của Dương Ai Bảo lại thò vào trong, đẩy mở chiếc áo ngực và nắm lấy bộ ngực to của người bạn cùng bàn mà mình thèm muốn từ lâu, da kề da. Bộ ngực khủng của bà nội và cháu gái đều bị anh chơi đùa. Niềm vui loạn luân khiến bàn tay của Dương Ai Bảo mạnh mẽ hơn, Vũ Gia Tuyết ngay lập tức bắt đầu rên rỉ. 

"Ừm... ừ... Anh Aiba, xin hãy nhẹ nhàng một chút, đau quá."

"Bộ ngực lớn của Jiaxue thật thoải mái." Anh cũng không quên tàn phá đỉnh cao mà mình lần đầu tiên chinh phục được. 

"Gia Tuyết, núm vú của em đã lớn hơn rồi."

"Anh Aibao, xin đừng nói nữa." Vũ Gia Tuyết vô cùng xấu hổ. Hành vi của hai người phụ nữ cùng phục vụ một chồng khiến cô không biết phải đối mặt với người anh trai yêu quý Aibao của mình như thế nào. 

Dương Ai Bảo cười khúc khích và bắt đầu cởi cúc đồng phục học sinh nữ của Vũ Gia Tuyết, "Anh Aibao..." Vũ Gia Tuyết ngượng ngùng cúi đầu, nhưng không từ chối. 

Và trong không gian Pangu Staff, khung cảnh đang diễn ra trên hồ nước chính xác là cảnh Dương Ai Bảo đang chơi đùa với Vũ Gia Tuyết vào lúc này. Người phụ nữ mặc áo sa đen, Ngọc Mẫu Hoàng Hậu, trên mặt có thanh xuân nói với Thái Hậu: "Đây là Ngọc Lan con gái thứ ba của chúng ta."

…

“Click, click,” trước khi chiếc cúc cuối cùng của đồng phục học sinh được cởi ra, bộ ngực khủng của Vũ Gia Tuyết đã nhảy ra ngoài ngay cả khi có áo lót. “Click,” chiếc áo ngực có nút phía trước không thể giữ được quá năm giây. Khoảnh khắc nó được cởi trói, những quả bóng tròn trịa nảy sang trái phải, cuối cùng đứng vững trước mặt Dương Ai Bảo. Hai núm vú màu hồng như quả anh đào càng gây nghiện hơn, tim Dương Ái Bảo thực sự đập nhanh hơn. 

"Wow, ngực to quá, ngực dâm đãng quá." Dương Ai Bảo thở dài, lập tức ngậm một ngụm núm vú, vùi vào khe ngực rồi bắt đầu liếm. 

"Anh Aibao, đừng nói gì, Jiaxue xấu hổ."

"Vậy anh Aiba ăn ngực của em, em thấy thoải mái không?"

"Ồ...thoải mái."

"Bạn có thích nó không?"

"Ồ... tôi thích nó." Vũ Gia Tuyết chỉ có thể thở hổn hển trước khoái cảm dâng lên trên ngực cô. 

Cảnh Dương Ai Bảo ăn ngực của Vũ Gia Tuyết một lần nữa khiến Triệu Á Yến rất xúc động, cô có thể cảm nhận rõ ràng phần thân dưới của mình đang nóng lên. 

"Với bộ ngực khủng này, tôi gọi bạn là con bò lớn là đúng." Triệu Á Yến trong lòng chửi rủa, nhưng trong lòng cũng tràn đầy ghen tị. 

Sau khi Dương Ai Bảo đã thỏa mãn với bộ ngực khủng của cô, anh ta chỉ tay vào âm đạo của Vũ Gia Tuyết. Dưới sự kích thích của việc quan hệ tình dục bằng miệng của Annie, anh đã quên hết mọi thứ. 

Anh chạm vào chiếc quần lót dưới háng Vũ Gia Tuyết từ gấu váy của cô và ấn âm hộ vào trong. 

"Ồ, Anh Aibao, ở đó..." Vũ Gia Tuyết biết rằng điểm mật cuối cùng trên cơ thể cô đang bị xâm phạm, nhưng cô không thể phản kháng. 

Đúng lúc này, Vũ Gia Tuyết nghe thấy tiếng hét đầy dục vọng của Annie từ bên dưới, người đang ôm con cặc to lớn của chàng trai cô thích:

"Aibao-kun, dùng con cặc to lớn của anh mà đụ tôi. Âm hộ của tôi ngứa quá."

Annie nhổ con cặc của mình ra, bất kể Dương Ai Ba có nghe thấy hay không, cô ấy cũng cởi quần và treo chúng lên chân trái của mình. Cô ấy thậm chí còn không mặc đồ lót, trực tiếp để lộ âm hộ đầy tinh trùng, lông mu thì rối bù. Có vẻ như hôm nay cô ấy đã quyết tâm chiếm hữu con cặc to của Dương Ai Ba.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Gia Tuyết cao trào

"Phụ nữ Mỹ tuyệt vời đến mức họ thậm chí không mặc đồ lót"

Từ góc độ của Triệu Á Yến, cô có thể thấy rõ tư thế dâm đãng của ba người trước mặt. Chàng trai cao lớn đẹp trai và hai cô gái xinh đẹp với thân hình nổi bật tạo thành một khung cảnh dâm đãng và đẹp đẽ. 

Theo quan điểm của Triệu Á Yến, cặp đôi nam nữ tục tĩu và bẩn thỉu này dường như không quá ghê tởm theo thời gian. Khi còn là nữ sinh năm hai trung học, Triệu Á Yến đang nhìn thẳng vào cơ quan sinh dục nam nữ sắp được đan xen và đưa vào, trong lòng cô không khỏi nóng lên, cô có mong muốn được hòa nhập với chúng và làm hài lòng bản thân. 

Annie giơ đôi chân xinh đẹp đang đi giày cao gót lên, dang rộng hai chân, ấn xuống con cặc to lớn dính đầy nước bọt của chính mình rồi thọc vào cửa âm đạo của mình. May mắn thay, cô ấy cao và đi giày cao gót nên chiều cao không đủ cao. 

Ngay cả dưới góc độ của một người phụ nữ như Triệu Á Yến, dáng người của Annie cũng không thể chê vào đâu được, chưa kể lúc này cô còn để lộ âm đạo và dang rộng đôi chân dài xinh đẹp. Triệu Á Yến bị cảnh này mê hoặc đến nỗi cô vô thức liếm môi và nghi ngờ xu hướng tính dục của mình. 

Ngay khi quy đầu của Dương Ai Bảo chạm vào môi âm hộ, Annie phấn khích hét lên. 

"Chà, thật là một con cặc nóng bỏng, thật là một cái quy đầu to." Annie dùng lực ở mông, nắm lấy mông của Dương Ái Bảo, nhấc con cặc lên rồi từ từ đưa vào âm đạo của cô. 

"Ồ, nó đang tiến vào, nó sưng tấy quá, Aibo-san, con cặc to của anh cuối cùng cũng đã vào rồi, ồ ồ ồ..." Khi con cặc lớn đã vào được nửa chừng, Annie bắt đầu nâng eo lên để con cặc lớn cọ xát bên trong âm đạo của mình. 

"Cuối cùng anh cũng có được một con cặc to trong người. Anh là người đầu tiên cho con cặc to vào trong lồn của em. Cảm giác thật sướng."

Trên thực tế, Annie đã sử dụng dương vật giả ngay cả lần đầu tiên và thường giải tỏa ham muốn tình dục của mình bằng cách cọ xát âm đạo với mẹ Anna. 

"Aibao-san, dùng con cặc to của anh đụ tôi thật mạnh, đụ lồn tôi, đụ lồn tôi."

Lúc này, Dương Ai Bảo cảm thấy con cặc của mình đã bị cái lồn săn chắc của Annie bao bọc. Nhìn thấy cái lồn ngọt ngào của Annie, anh tự động di chuyển tới lui, tay không thành thật. Bàn tay đang chạm vào âm hộ của Vũ Gia Tuyết thực sự đã thọc sâu vào trong quần lót của cô. 

"Annie, bé Yangma, lồn em thật chặt, cắn cặc của anh thật sướng. Jiaxue, mèo của em cũng đang cắn ngón tay của anh."

Con cặc lớn của Dương Ai Bảo được đưa vào trong lồn Annie, cảm giác bóp chặt vào lồn dâng lên từng đợt. Cảm thấy thoải mái, anh ôm một chân xinh đẹp của cô vào eo mình để cặc anh tiến sâu hơn.

"Ồ...ồ, con cặc to của bạn cùng lớp Aibo, đụ tôi mạnh hơn và đưa nó vào sâu hơn." Annie hét lên vui vẻ không chút đắn đo.

Lúc này, Triệu Á Yến đã bị ám ảnh bởi tình yêu dâm đãng giữa ba người trước mặt. Cô quan sát những chuyển động cường điệu của Annie trên cơ thể Dương Ai Bảo, và Dương Ai Bảo không chỉ liên tục cưỡng hiếp cô gái xinh đẹp Annie bằng con cặc to lớn của mình mà còn liên tục dùng tay vuốt ve phần dưới của Vũ Gia Tuyết. , bây giờ bạn có thể thấy đồ lót của Vũ Gia Tuyết đã bị kéo xuống đùi và đầu gối, cô ấy đang rên rỉ và tận hưởng ngón giữa dày dặn của chàng trai thọc vào và ra khỏi âm hộ của mình. Triệu Á Yến thậm chí còn có cảm giác muốn đi lên cầu xin tham gia, để thỏa mãn cơ thể khát khao hiện tại của mình. 

Vũ Gia Tuyết biết rằng cơ thể của cô đang bị Dương Ai Bảo chơi đùa. Chưa đầy mười phút, không chỉ bộ ngực lớn mà cô luôn lo lắng bị Dương Aibao liếm đi mút lại nhiều lần, mà ngay cả núm vú của cô cũng được đưa vào miệng anh. Tuy nhiên, phần thân dưới của cô chưa bao giờ được ai chạm vào. Vùng cấm nước suối từng được chạm vào giờ đã tràn đầy tinh dịch từ ngón tay của người đàn ông. Cô thậm chí còn nghe thấy những âm thanh tục tĩu do người anh trai yêu thích của cô là Aiba tạo ra, người đang dùng con cặc to lớn của mình để đụ âm đạo của Annie. Sự kích thích khắp cơ thể khiến cô cảm thấy xấu hổ, hạnh phúc và phấn khích.

"Giaxue, em có cảm thấy thoải mái khi âm hộ của em bị anh chơi không? Anh muốn chơi với âm hộ của em sâu hơn."

"Anh Aibao, đừng nói những điều như vậy, Jiaxue sẽ xấu hổ."

"Gia Húc ngực bự của tôi còn xấu hổ khi anh trai tôi chạm vào lồn cô ấy. Anh trai tôi thích lồn của bạn và ăn bộ ngực lớn của bạn. Jiaxue có thích được tôi chạm vào không?"

"Ồ... tôi thích... tôi thích nó."

Dương Ai Bảo thích thú vui chinh phục này, "Haha, Jiaxue ngực bự của tôi, từ nay về sau tôi sẽ tiếp tục chơi với lồn của anh trai tôi và ăn bộ ngực lớn của tôi."

"Tôi cũng muốn Jiaxue ngực bự cởi quần lót cho tôi trong lớp và chơi với lồn của tôi, liếm con cặc to của tôi và mút ngực tôi trước mặt mẹ và cô giáo Diêu Tuyết ngực bự."

Những lời nói tục tĩu của Dương Ai Bảo đã tác động đến tâm trí Vũ Gia Tuyết. Cùng lúc đó, Dương Ai Bảo lật người Vũ Gia Tuyết lại để lưng cô tựa vào ngực anh, bộ ngực to và cửa âm đạo hướng ra ngoài, giúp ngón tay đưa vào lỗ hở dễ dàng hơn. 

Ngón giữa liên tục thọc vào lỗ âm đạo giữa hai chân. Vũ Gia Tuyết cảm thấy lỗ âm đạo ngày càng tê liệt. Giống như Phó Sở Sở xoa cái lỗ tối hôm qua, nhiệt độ trong lỗ tăng lên nhanh chóng, càng ngày càng nóng. Giống như bị hàng chục ngàn con kiến ​​cắn vậy. Niềm vui lập tức lan tỏa khắp cơ thể.

"Ở đây, có thứ gì đó đang chảy ra."

Khoảnh khắc tiếp theo, những dòng nước tanh màu vàng nhạt phun ra từ âm đạo của Vũ Gia Tuyết. Cô ấy thực sự đã phun nước. Chất lỏng hòa với nước tiểu bắn ra xa, trúng bụi cây và cỏ dại. 

Cảnh tượng lên đỉnh và xuất tinh tục tĩu này trong mắt Triệu Á Yến khiến cô nảy ra ý định thử đạt đến đỉnh điểm này. 

"Jiaxue, âm hộ của em thật mạnh mẽ và nhạy cảm. Em thật là một cái lồn ngực bự." Lời nói của Dương Ai Bảo thật phù phiếm. 

"A, anh Aibao, anh đừng nhìn. Anh Jiaxue đã tè trước mặt anh."

"Ha ha, Gia Tuyết lúc đi tiểu trông thật xinh đẹp." Cô nói rồi rút ngón tay ra khỏi âm đạo cho vào miệng nếm thử trước mặt Ngô Gia Tuyết. 

"Nước trong lồn của Gia Tuyết rất ngon."

"Ồ, anh Aiba, đừng ăn nếu bên trong bẩn."

“Haha, nước trong lồn của Gia Tuyết rất ngon, cậu cũng nên ăn đi.” Dương Ai Bảo thậm chí còn rút ngón tay ra khỏi miệng, nhét vào miệng Vũ Gia Tuyết và từ từ đụ cái miệng nhỏ nhắn ngọt ngào của cô. 

Dương Ai Bảo lại chạm vào ngực và đôi chân xinh đẹp của Vũ Gia Tuyết, sau đó đỡ cô sang một bên để cô ngồi xuống nghỉ ngơi. 

Sau khi Ngô Gia Tuyết được chăm sóc xong, vẫn còn Annie đòi khoái cảm ở háng. 

Annie đợi cho đến khi Vũ Gia Tuyết đạt cực khoái xong thì lại vặn mông để thích ứng với sự xâm nhập của con cặc lớn của Dương Ai Bảo. 

"Bạn cùng lớp Jiaxue, bạn đã có một khoảng thời gian vui vẻ nhưng bạn cũng phải làm cho tôi cảm thấy thoải mái." Annie quay lại nói với Vũ Gia Tuyết, sau đó giơ mông về phía Dương Ai Bảo, trong khi cô chống tay xuống đất. 

"Annie, em..." Ngô Gia Tuyết không nói nên lời. 

Theo quan điểm của Dương Ai Bảo, đôi giày cao gót và cặp mông của Annie trông thực sự rất dâm đãng. 

"Con cặc to Aibo-kun, đụ tôi, đụ thật mạnh vào mông to của tôi."

"Mẹ kiếp, tôi sẽ đụ em, cái lồn Mỹ to lớn này, ôi ôi... sướng quá, Annie, âm hộ của em căng quá, cặc của tôi như muốn tan chảy."

"Lồn của tôi dùng để kẹp con cặc to của bạn, bóp con cặc to của bạn và kẹp con cặc to của em gái bạn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Chèn An Niết Vũ Gia Tuyết nghe những lời lẽ tục tĩu đầy tục tĩu của Dương Ai Bảo và Annie trong khi làm tình, trái tim cô bắt đầu không còn cảm thấy ghê tởm nữa mà trái tim cô đang dâng trào. 

Nhìn con cặc đâm vào và ra khỏi khớp giữa nam và nữ cũng như môi âm hộ và âm vật ra vào, Vũ Gia Tuyết mong chờ được làm cho dương vật to và dày của nam giới trở nên sừng sững đến thế. Nghĩ đến đây, cô đỏ mặt xấu hổ. 

Annie rên rỉ, cơ thể mỏng manh run rẩy, cảm nhận được sự kích thích mãnh liệt của con cặc nóng bỏng, sưng tấy đang nhanh chóng ra vào lồn cô. 

“Nóng quá, anh trai tôi có con gà trống lớn, lồn của tôi sướng quá, tôi muốn được một con gà trống lớn đụ ​​đến tận trời, tôi muốn một người chồng có con gà trống lớn, một người cha có con gà trống lớn, đụ lồn tôi, địt lồn mẹ tôi…” Một loạt những lời tục tĩu thoát ra khỏi miệng Annie không chút đắn đo, khiến Ngô Gia Tuyết và Triệu Á Yến nghe thấy điều này khiến họ kinh ngạc, đồng thời càng khơi dậy những ý nghĩ tục tĩu trong họ. 

"Haha, bố cặc to là tới đây để đụ con gái ngực bự của ông ta, đụ cô vợ ngực bự Anna của ông ta, chúng ta cùng nhau đụ cái lồn to của mẹ con nhà ngươi đi."

"Ồ, bố Aibo đã xuyên thấu được sự tưởng tượng của con gái ngực lớn rồi. Cái lồn to của con gái có thể tùy ý bị con cặc lớn của bố xuyên qua. Ông ấy cũng muốn xâm nhập vào mẹ ngực to của mẹ con gái ngực lớn."

…

"Ohhh...ahhhh...Tôi tới đây, tôi đi đây, cái lồn to lớn của tôi sắp bay mất rồi."

"Không, tôi cũng sắp xuất tinh, ồ, tôi sẽ đụ bạn."

Dương Ai Bảo tăng tốc độ, đâm vào ra vào bốn mươi năm mươi lần ngay lập tức. Cuối cùng, khi tinh dịch được mở ra, những dòng tinh dịch nóng hổi được phun vào thành âm đạo của Annie. Sau khi lấp đầy, nó chảy dọc theo lỗ âm đạo, che kín khớp háng của hai người. 

"Xuất tinh vào lồn tôi, con gái Annie muốn tinh dịch của bố chảy khắp lồn cô ấy." Annie ấn mạnh con cặc để con cặc có thể xâm nhập sâu hơn và mạnh mẽ hơn vào cơ thể cô. 

Vũ Gia Tuyết nhìn Annie gần như đang đạt đến đỉnh điểm khoái cảm và phát điên. Cô hy vọng mình có thể trải nghiệm nó một cách trọn vẹn, nhưng cô nghĩ rằng nếu một thứ gì đó lớn như vậy nhét vào cơ thể cô, nó sẽ khiến cô đau đến chết. 

"Ồ...thật tuyệt, Aibo-san, con cặc to của anh thật thỏa mãn."

Annie chộp lấy con cặc vẫn đang nhét trong âm đạo của mình, rút ​​ra, liếc nhìn Dương Aibao một cách mơ hồ, sau đó quay sang Ngô Gia Tuyết, một lần nữa đưa con cặc đầy tinh dịch vào miệng trước mặt cô, sau đó lè lưỡi ra và dùng trục của con cặc tát vào lưỡi của chính mình.

Một mỹ nữ xinh đẹp, trẻ trung, ngoại hình với thân hình quyến rũ đã dùng một con cặc to tát vào lưỡi, điều này thực sự đã lật đổ nhận thức của hai cô gái. 

"Ồ...Tôi sẽ tát bạn bằng con cặc to lớn của tôi và tát vào cái miệng đĩ của bạn." Dương Ai Bảo cũng không chịu nổi và đáp lại bằng những lời lẽ gay gắt. 

"Tôi yêu những con gà trống lớn..." Annie lại bắt đầu liếm quy đầu và thân của con cặc lớn, lau sạch chất lỏng bẩn thỉu trên chúng. 

Anh ta không quên quay con cặc của mình về phía Vũ Gia Tuyết và lịch sự hỏi: "Bạn cùng lớp Jiaxue, bạn có muốn ăn một con cặc lớn không?"

"Tôi...tôi không muốn ăn nó." Ngô Gia Tuyết do dự. Cô sẽ không liếm thứ khủng khiếp đó. 

Thấy cô từ chối, Annie dùng cả hai tay vặn trục cặc, thè cái lưỡi gợi cảm của mình ra, liếm đi liếm lại quy đầu và trục, thậm chí không buông hai quả bóng lớn treo bên dưới. Vũ Gia Tuyết thậm chí còn nhìn thấy đầu lưỡi của Annie đã móc vào lỗ đít của Dương Ai Bảo, cô ấy đã khoan mạnh vào đó vài lần trước khi dừng lại. 

Nhìn thấy vẻ mặt vô cùng thích thú của Dương Ai Bảo, tôi nhận ra rằng mình còn lâu mới giỏi phục vụ đàn ông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 trêu chọc Gia Tuyết trong lớp

Triệu Á Yến nhìn mối tình ba người kết thúc, sự phấn khích trong lòng cô dần tiêu tan. Sau khi nhấn nút kết thúc quay video trên điện thoại di động, cô không dám cử động. Nếu cô ấy trèo ra khỏi bụi cây chắc chắn sẽ gây ra tiếng động lớn và sẽ bị phát hiện. Đến lúc đó, kẻ biến thái Dương Ai Bảo sẽ không biết mình sẽ đối xử với bản thân như thế nào. Mặc dù cô cũng muốn thử quan hệ tình dục giữa nam và nữ nhưng rốt cuộc cô cũng chỉ đang nghĩ về nó mà thôi. 

Triệu Á Yến thậm chí có thể tưởng tượng việc đưa một con cặc vào miệng và thổi kèn, hoặc dùng đôi chân hoàn hảo của mình để kẹp con cặc của anh, hoặc thậm chí bị con cặc khổng lồ xâm nhập dưới háng anh, bôi kem và bôi kem cho đến khi bụng cô căng đầy. 

"Đừng nghĩ tới Triệu Nha Nghiên, ngươi kích động muốn bị đánh sao?" 』

Triệu Á Yến lắc đầu, nhìn Annie cuối cùng cũng nhổ ra con cặc sạch sẽ và mịn màng của Dương Ai Bảo, lặng lẽ chờ họ dọn dẹp quần áo xộc xệch trên người. 

"Chị Jiaxue, bộ ngực lớn của chị thật đẹp. Đồ ăn vừa rồi em ăn rất ngon." Dương Ai Bảo kéo áo ngực của Vũ Gia Tuyết lên và điều chỉnh góc độ để cô mặc thoải mái. 

"Anh Aibao, đừng xấu hổ với tôi. Tôi rất xấu hổ."

"Hehe... Jiaxue, quần lót của em đã thấm tinh dịch của em rồi, dính vào cơ thể rất khó chịu. Em đừng mặc nó."

Dương Ai Bảo lại đi chỉnh lại gấu váy của cô, mạnh mẽ cởi đồ lót của cô nhét vào túi quần, sau đó chạm qua lại cặp đùi thon và tròn của Vũ Gia Tuyết.

"Bạn có thể chơi với đôi chân xinh đẹp này trong một năm." Dương Ái Bảo đưa tay sờ lên dưới mũi ngửi, vẻ mặt có chút khốn khổ. 

Ngô Gia Tuyết: “Anh Ái Bảo…”

Dương Ai Bảo giúp Annie nhấc chiếc quần da cô đang mặc lên, nhìn cô mặc chiếc quần da vào vùng kín trần trụi và cặp mông to trắng nõn. Cô ấy thậm chí còn không có đồ lót, và hình dạng âm đạo của cô ấy có thể được nhìn thấy một cách mơ hồ. 

"Annie, bé Yangma, em thật gợi cảm, em thậm chí còn không mặc đồ lót, trông em như thế này, và âm hộ của em lộ ra ngoài."

"Hehe... Tôi đến đây vì bạn cùng lớp Ái Bảo. Cô em gái dâm đãng của chị Anne có thể nằm xuống bất cứ lúc nào và bị anh trai vòi nước lớn của cô ấy đụ."

"Đừng nói nữa!" Ngô Gia Tuyết thực sự không thể nghe được nữa. 

"Chết tiệt, thật là hư hỏng." Dương Ai Bảo không khỏi véo vào âm đạo của cô lần nữa. Sau đó anh ta mới bước ra khỏi góc này cùng với hai cô gái xinh đẹp ngực khủng đang khỏa thân. 

“Chuông leng keng…” Đột nhiên, tiếng chuông tự học buổi sáng vang lên. Vũ Gia Tuyết lo lắng nhất khi nghe điều đó. Cô là một học sinh ngoan ngoãn và không bao giờ đến muộn. 

Bỏ qua đồ lót của Dương Ai Bảo, cô chỉnh đốn quần áo của mình gọn gàng nhất có thể, Annie và cô theo Dương Ai Bảo vào lớp học. 

Sau khi ba người rời đi, Triệu Á Yến đứng dậy và thận trọng bước ra ngoài. 

…

Khi họ đến cửa lớp, giáo viên Diêu Tuyết đã đứng trên bục, nhìn Dương Ai Bảo đang thở hổn hển và ba người khác ở ngoài cửa, đặc biệt là cô con gái ngoan ngoãn đi muộn cùng người khác. 

Vũ Gia Tuyết trông giống như một cô gái đã làm sai điều gì đó và không dám ngẩng đầu lên. Tất nhiên, cô ấy vừa bị Dương Ai Bảo đụ âm hộ của mình, đạt đến đỉnh điểm. Vũ Gia Tuyết cảm thấy mình đã trở nên tồi tệ khi làm những điều vô liêm sỉ và đáng xấu hổ như vậy ở trường với Phú Sở Sở và Dương Ai Bảo trong hai ngày liên tiếp. 

Nhìn cô giáo Diêu Tuyết, trong lòng Dương Ai Bảo có một cảm giác kỳ lạ mãnh liệt. Vừa rồi cô đang chơi với con gái trong góc trường, không buông tha bộ ngực lớn và âm hộ nhỏ. Lúc này cô nhìn thấy mẹ mình, cô giáo Diêu Tuyết đang đứng đối diện. Làm sao cô ấy có thể không có những suy nghĩ cấm kỵ khác? Cô chỉ muốn tìm cơ hội phục vụ hai mẹ con ngực bự này, cùng một mẹ con khác làm tình. 

"Vào trong ngồi đi!" Cô giáo Diêu Tuyết cau mày nói, nhưng trên khuôn mặt tròn trịa, mập mạp của cô không hề có chút tức giận. 

"Cảm ơn thầy Diêu!" Annie không quan tâm nhất. Cô kéo Dương Ai Bảo và Vũ Gia Tuyết, rồi cả ba người họ trở về chỗ ngồi của mình. 

Vừa ngồi xuống, Dương Ái Bảo đang lơ đãng đã bị Tiền Tấn từ phía sau vỗ nhẹ vào vai hỏi: "Dương Ái Bảo, sao cậu lại ở đó, còn bạn cùng lớp Ngô Gia Tuyết!"

"Nó không liên quan gì đến bạn." Dương Ai Bảo có vẻ như sẽ không nói cho bạn biết, số tiền kiếm được khiến anh ta cảm thấy ngứa ngáy. 

"Thả tôi ra, anh là một kẻ dị tính và vô nhân đạo, anh sẽ không làm điều xấu đúng không? Còn bạn học Anne, anh thật khắc nghiệt!"

Tiền Tấn làm ra vẻ mặt tôi biết, nhưng trong lòng đang rỉ máu. Thật hạnh phúc khi được ra vào với hai nữ thần ngực khủng vào sáng sớm như vậy. 

Ngô Gia Tuyết nghe được lời nói của Tiền Tấn càng ngày càng gần với suy nghĩ thực sự của cô, quay người ngắt lời anh: “Chúng ta vừa trễ giờ ăn sáng mà thôi!”

Tiền Tấn: “Ba người chúng ta ở cùng nhau à?”

Ngô Gia Tuyết: "Không có khả năng sao?" Nói xong, cô phớt lờ mọi người, giả vờ bình tĩnh và bắt đầu đọc thuộc lòng đoạn văn tiếng Trung. 

Thấy không có người để ý tới mình, Tiền Tấn tức giận ngồi lại. 

Dương Ai Bảo không quan tâm đến sách giáo khoa và trêu chọc Vũ Gia Tuyết, "Giaxue, từ giờ tôi có thể chạm vào bạn được không?"

"Không, lần này là ngoại lệ, về sau ngươi không thể cùng Annie thân cận như vậy."

"Nói dối, không biết hiện tại là ai không mặc quần lót, rõ ràng là đang dụ dỗ ta." Vừa nói, Dương Ai Bảo còn cố tình đánh rơi cây bút xuống đất rồi đi xuống gầm bàn nhặt lên. 

"Aibao, bạn...đây là trong lớp học." Vũ Gia Tuyết rất ngạc nhiên trước sự táo bạo của Dương Ai Bảo. Anh vẫn muốn bắt nạt cô nhưng lập tức kẹp chặt chân hơn. 

"Hehe..." Dương Ai Bảo cười dâm đãng chui xuống gầm bàn và luồn tay vào váy của Vũ Gia Tuyết. Thấy đùi trong không có khe hở nào mà anh không thể chạm vào, anh sờ vào cặp mông mịn màng của cô rồi lập tức đứng dậy ngồi xuống. 

Ngô Gia Tuyết: “Aibao, ngươi, mẹ ta còn ở trên đó, bà ấy sẽ nhìn thấy.”

“Gia Tuyết ý là ngươi có thể chạm vào ta nếu sư phụ Diêu Tuyết không có ở đây, hehe.”

"Ái Bảo..." Ngô Gia Tuyết trong lòng cực kỳ xấu hổ. Ai có thể cho phép cô chủ động như vậy vào buổi sáng? Và trước mặt họ, cô nhìn thấy thứ to lớn đáng sợ của Dương Ai Bảo đang hành hạ Annie một cách tàn nhẫn. Bây giờ cô ấy đang ở trước mặt Dương Ai Bảo, nhưng cô ấy không có chút tự trọng nào cả. 

Cô chỉ có thể để tay chàng trai chạm vào đùi mình, cô chỉ chặn chúng một cách tượng trưng. 

Khi Yang Aibao chạm vào người bạn cùng lớp ngực bự của mình trong lớp, ảo tưởng mà Dương Ai Bảo hằng mong ước đã thực sự trở thành sự thật, và anh không biết trong lòng mình cảm thấy thoải mái đến mức nào. 

Là mẹ của Vũ Gia Tuyết, giáo viên Diêu Tuyết luôn chú ý đến họ. Cô nhìn thấy tay họ kéo tới lui dưới gầm bàn. Đôi khi Dương Ai Bảo thậm chí còn cố tình dùng tay nắm lấy ngực của con gái mình, nhưng con gái cô chỉ phồng miệng chặn lại, hoàn toàn để anh ta lấy thứ cô muốn.

Điều này khiến thầy Diêu Tuyết rất tức giận. Biết hai người là bạn thuở nhỏ nên ở nhà cũng không sao, nhưng bây giờ đang ở trong lớp, có người nhìn thấy cũng không sao. 

Cô giáo Diêu Tuyết nhanh chóng bước đến bàn của Dương Ai Bảo, nhìn hai người vừa dừng lại, gõ nhẹ vào đầu Dương Ai Bảo hai lần rồi quay trở lại bục phát biểu. 

"Nhìn kìa, mẹ tôi đã nhìn thấy nó."

"Nhìn là thấy liền. Dù sao thì Gia Tuyết cũng muốn làm vợ tôi."

"Ai muốn làm vợ anh thì đi tìm con đĩ Annie của anh đi, dù sao sáng nay anh cũng như vậy mà." Vũ Gia Tuyết cảm thấy khó chịu khắp người khi nghĩ đến cảnh Dương Ai Bảo và Annie làm tình với nhau. 

"Vậy chúng ta cũng vậy."

"Tôi không muốn..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26: Cô giáo dạy thổi kèn Anna trong thời kỳ tự học đầu tiên

Dương Ai Bảo vừa lợi dụng Vũ Gia Tuyết. Trong lớp, anh ta thò tay vào dưới váy của một bạn nữ cùng lớp và chạm vào đùi cô ấy. Cảm giác hồi hộp giống như một cơn nghiện. 

Điều này sẽ càng trở nên quá đáng, và tôi đã quên mất điều mà giáo viên Diêu Tuyết vừa nhắc nhở từ lâu. 

"Gia Tuyết, xoa chỗ đó cho tôi." Dương Ai Bảo chỉ vào dương vật của mình. 

"Anh... Tôi không muốn, thứ đó của anh xấu quá." Vũ Gia Tuyết vô thức từ chối, nhưng trong lòng cô lại có một tia mong đợi. 

“Nếu không xấu thì chỉ cần cho vào quần của tôi và ấn nhẹ vào phần trước. Tôi chắc chắn là cậu sẽ thích.”

"Đây là phòng học, ta không muốn, mẹ ta còn ở đây."

"Anh có cảm thấy dễ chịu khi chạm vào em vào buổi sáng không? Hãy nói sự thật đi."

"Thoải mái..." Sau một hồi thuyết phục, Ngô Gia Tuyết thực sự đồng ý dùng thử. Dương Ai Bảo nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của Vũ Gia Tuyết, ấn vào dưới háng cô, ấn con cặc to lớn qua quần học sinh. 

"Giaxue, em hãy giữ chặt cặc của anh và ấn mạnh hơn nữa."

Vũ Gia Tuyết dường như bị mê hoặc nên cô ngoan ngoãn nắm lấy đầu cặc anh và ấn vào. 

"Ồ... sướng quá, Jiaxue, đôi tay nhỏ bé của em xử lý cặc của anh giỏi quá."

Một nữ thần ngực khủng xinh đẹp, ngoan ngoãn và dễ thương đang xoa cặc của mình trong lớp, còn mẹ và giáo viên của cô gái vẫn đang ngồi phía trước. Đôi mắt của họ thỉnh thoảng giao nhau, sau đó cô nghĩ rằng bảo mẫu Liên Dung ở nhà đã bị cô làm tình, mẹ, con gái và cháu trai đang chung một chồng. Phước lành của hai người đã gần kề. Thật sự rất thú vị và tuyệt vời khi nghĩ về điều đó. 

"Aibao, mẹ tôi không nhìn tôi phải không?" Vũ Gia Tuyết hỏi trong lòng, không dám ngẩng đầu lên vì sợ bị mẹ Diêu Tuyết phát hiện. 

"KHÔNG." Dương Ai Bảo đã nói dối cô. 

Diêu Tuyết nhìn con gái mình trên bục, nghĩ thầm: “Con lén lút đặt tay xuống đó, thật ra con không làm gì xấu đâu.”

…

Mãi cho đến khi buổi tự học tiếng Trung kết thúc và giáo viên tiếng Anh Anna, nữ thần ngực khủng Anna bước vào, Dương Ai Bảo mới yêu cầu Vũ Gia Tuyết dừng lại, khiến Vũ Gia Tuyết tức giận và không muốn.

Hôm nay cô Anna mặc bộ vest màu đỏ tía với váy che hông. Ngực cô hơi hé mở, lộ ra đường sự nghiệp không đáy. Cặp đùi dài trắng như tuyết hồng hồng của cô hướng về phía trước muốn người ta quỳ xuống dưới đôi chân xinh đẹp này mà liếm mút.

Dương Ai Bảo không thể không nghĩ đến trận chiến gay cấn giữa hai mẹ con đêm qua trong văn phòng của cô Anna. Một nữ thần gợi cảm như vậy đã bị anh đè xuống và đụ một cách bừa bãi, con cặc dưới cơ thể cô lại càng sưng lên.

Lần đầu tiên cô giáo Anna bước vào, cô đã nhìn Dương Ai Bảo, người yêu con cặc to của cô. Sau khi nếm thử con cặc to lớn của anh đêm qua, cô bắt đầu mong chờ sự nghiệp giảng dạy nhàm chán và lặp đi lặp lại này.

Nhìn thấy tay của Dương Ai Bảo và Vũ Gia Tuyết từ dưới gầm bàn thò ra, cô Anna biết ngay rằng họ đang làm điều gì đó xấu xa. 

“Tiểu tiểu ác nhân này thật đúng là không tha cho ai, lúc nào cũng dám làm chuyện xấu. 』Buổi sáng còn có hai mươi phút tự học, chẳng lẽ lại xảy ra chuyện gì sao?

Cô Anna suy nghĩ một lúc, đột nhiên thân hình bụ bẫm của cô run lên, cô nói: “Tiếp theo cô sẽ gọi tên, ai được gọi sẽ đọc thuộc lòng văn bản tiếng Anh.” 

"Hồ Khải."

"Phàn Tiểu Lê."

…

"Dương Ái Bảo."

Khi Yang Aibao nghe thấy tên mình, anh ấy đã cảnh giác. Anh có linh cảm rằng cô giáo Đại Dương Ma An Na đã có kế hoạch tính trước.

Bước lên bục giảng, Dương Ai Bảo đứng bên cạnh cô Anna, nhìn đường nét khuôn mặt thanh tú, lối trang điểm lộng lẫy, đôi chân thon và tròn, thậm chí cả đường rãnh tuyệt đẹp trên ngực của nữ thần. Lòng anh chợt dâng trào. Nghe tiếng tụng kinh ồn ào phía dưới, Dương Ai Bảo nói: "Cô Anna, cô là ai..."

“Cứ học thuộc lòng là biết ngay.” 

Cô Anna liếc nhìn Dương Ai Bảo bằng đôi mắt quyến rũ, di chuyển ghế và tiến lại gần anh. Khi anh bắt đầu ghi nhớ văn bản, cô Anna liếm môi, thực sự duỗi tay phải ra, những ngón tay sơn nhiều kiểu móng tay khác nhau ấn vào háng của Dương Ai Bảo. Cô nắm lấy con cặc to lớn qua quần học sinh và vuốt ve nó một cách chậm rãi.

May mắn thay, bàn bục và cơ thể của Dương Ai Bảo đã chặn tầm nhìn của các học sinh bên dưới, nhưng nếu có người đứng dậy hoặc ai đó đi ngang qua hành lang bên ngoài thì có thể sẽ bị nhìn thấy.

"Cô Anna, cô..."

"Aibao học sinh, ở đây tôi đọc sai, mời đọc lại."

Cô Anna cố ý cao giọng nói lớn.

Anh nhân cơ hội lại cởi khóa quần, thò tay vào trong, nhấc chiếc quần lót lên, nắm lấy dương vật nam hơi cương cứng bên trong, ấn vào quy đầu rồi nhẹ nhàng xoa lên xuống cho đến khi dương vật cương cứng hoàn toàn và thò ra khỏi quần.

Sau khi làm xong việc này, cô giáo Anna lại ngẩng đầu lên, nhìn vào mắt Dương Ái Bảo với ánh mắt dâm đãng và khêu gợi, giống như một cô hầu gái muốn được chủ nhân khen thưởng. 

"Ồ..." Dương Ái Bảo hưng phấn rên rỉ, ấn xuống cổ họng hắn.

"Chết tiệt, chuyện này thật là hư hỏng. Đây là trong lớp học. Trước mặt hơn 40 bạn cùng lớp, tôi đã lấy con cặc to lớn của mình ra. Bạn là một giáo viên. Ngay cả khi bạn thích những con cặc to, bạn cũng không thể làm được điều này." 』

"Nhưng tôi thích cô giáo nữ thần Đại Dương Ma An Na của tôi, thủ dâm con cặc của tôi trước mặt cả lớp, để các bạn trong lớp thấy em dâm đãng đến mức nào và đầu hàng dưới con cặc to của tôi như thế nào." 』

Cô giáo Anna đang thủ dâm con cặc to của Dương Ai Bảo bằng đôi bàn tay tinh xảo, đồng thời nhìn vào mắt anh ta bằng ánh mắt quyến rũ. Dòng suối đầy dục vọng trong mắt cô, cộng với khuôn mặt cao quý và thanh tú của cô giáo Anna, đủ sức quyến rũ hàng nghìn người đàn ông. 

"Aibao-san, bạn có thích nó không? Bạn có thích khi giáo viên thủ dâm con cặc to của bạn không?"

“Tôi thích lắm, tay thầy mạnh quá, cặc tôi sắp nổ tung rồi.” 

Cô Đại Dương Ma An Na đã chà xát quy đầu của mình trong bảy hoặc tám phút. Khi cảm thấy gân gà nổi lên, cô bất ngờ dùng khuỷu tay đẩy mạnh, làm đổ cuốn sách giáo khoa trên bục rồi ngồi xổm xuống.

Khi đang ngồi xổm xuống, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô ấy mở ra và căng ra, cô ấy lập tức ngậm quy đầu vào miệng. Cô ngước nhìn vào mắt Dương Ai Bảo một cách dâm đãng. Đầu cô không chỉ nhanh chóng lắc qua lắc lại mà chiếc lưỡi trong miệng cũng ngọ nguậy và mút điên cuồng. Cái miệng nhỏ của cô dường như đã trở thành âm đạo. Mỗi lần, quy đầu lại đâm sâu vào cổ họng cô, mang đến cho Dương Ai Bảo sự kích thích mãnh liệt nhất. 

"Swish...swish..." Trong mười giây, con cặc to lớn của Dương Ai Bảo được đưa vào đưa ra khỏi cái miệng gợi cảm của cô Anna, và nó bộc phát trước mặt cả lớp. Anh rên rỉ với cổ họng bị đè nén. Dương Ai Bảo vừa mới xuất tinh một lần trong âm đạo của bạn cùng lớp Annie, và bây giờ anh ta lại xuất tinh do màn quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời của cô Anna. 

Một lượng lớn tinh dịch đều bay vào miệng nữ thần Anna. Đó là một trải nghiệm tuyệt vời và kỳ diệu khác. Uống và nuốt tinh dịch của cô giáo gợi cảm trong lớp, đây là ước mơ của nhiều chàng trai trong đời học sinh! 

Khi cô Anna nhổ quy đầu ra và ngồi xuống, một vệt chất lỏng màu trắng tràn ra từ khóe miệng cô. Cô không ngừng nuốt khan, nhìn anh một cách quyến rũ, như muốn nói rằng anh vẫn rất mạnh mẽ. 

Buổi sáng, trước mặt cả lớp, tôi lại một lần nữa cưỡng hiếp cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của cô Anna. Cảm giác thú vị và căng thẳng này chắc chắn sẽ khó quên. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Hai người đẹp sườn xám

Chiều thứ năm, sau giờ học buổi chiều, Dương Ai Bảo đến văn phòng của dì hai của hiệu trưởng nữ thần Dương Tuyết Giao. Kể từ khi quan hệ loạn luân với dì hai cao ráo và gợi cảm bên ngoài ký túc xá giáo viên ngày hôm kia, Dương Ai Bảo đã luôn nghĩ đến việc hôn dì hai Dương Tuyết Giao. 

Ngay khi Dương Ai Bảo bước vào tòa nhà văn phòng lãnh đạo, anh đã gặp Hiệu trưởng Trương Phú Căn. Vì cái đầu béo và cái bụng to của ông nên các học sinh đã đặt biệt danh cho Hiệu trưởng Trương Phú Căn là "Hiệu trưởng Lợn Béo". 

Tuy nhiên, Dương Ai Bảo không nhìn ông già xấu xí này. Anh ta hoàn toàn bị thu hút bởi hai người đẹp bên cạnh Hiệu trưởng Fat Pig, thậm chí còn không chào hỏi hiệu trưởng. 

Tôi thấy Hiệu trưởng Fat Pig đang kính cẩn đối mặt với một người đẹp trung niên mặc bộ sườn xám đen tím. Người phụ nữ có khí chất uy nghiêm, ở địa vị cao. Người đẹp mặc sườn xám có khuôn mặt duyên dáng, sang trọng, trang điểm nhẹ nhàng, mái tóc vàng gợn sóng buông xõa. Bộ ngực của cô ấy cao và cao, nâng đỡ bộ sườn xám thành hình dáng quyến rũ. Chiếc sườn xám thanh thoát và mảnh mai che đi bắp chân của cô nhưng đường xẻ dài tới đùi. Cô mang một đôi giày da gót thấp dưới chân. Đôi chân tròn và trắng như tuyết của cô xuất hiện và biến mất khi cô bước đi. Sự quyến rũ và sang trọng cùng tồn tại.

Dương Ai Bảo nghe thấy Hiệu trưởng Fat Pig hét lớn: "Phó hiệu trưởng Huang..." trong khi giới thiệu với người đẹp sườn xám về tình hình gần đây trong trường. 

"Hiệu trưởng Trương, ngài không cần quá khách sáo. Lần này tôi đến trường trung học Jiahe để tìm hiểu chất lượng giảng dạy xuất sắc của Jiahe để có thể phát huy ở các trường học trong thành phố." Người đẹp sườn xám tên là Phó giám đốc Huang mỉm cười đáp lại. 

"Hơn nữa, tôi và vợ hiệu trưởng Trương đã từng là bạn cùng lớp, không cần phải nói thẳng như vậy. Hơn nữa, hai cô con gái của tôi đều ở Gia Hòa."

"Tiểu Đinh, cuộc họp còn chưa bắt đầu, chúng ta đến phòng hiệu trưởng Trương nói chuyện trước nhé." Người đẹp mặc sườn xám chào cô thư ký xinh đẹp mặc váy ngắn và vest phía sau, rồi cả ba cùng nhau bước đi. 

Dương Ai Bảo nhìn bóng dáng sải bước của người đẹp sườn xám từ phía sau, ánh mắt không ngừng liếc nhìn qua lại đôi chân uyển chuyển đung đưa, cặp mông đầy đặn quyến rũ và vòng eo săn chắc của cô, hy vọng rằng anh ta có thể cưỡng hiếp vẻ đẹp cao quý này bằng ánh mắt của mình. 

Bất đắc dĩ nhìn vẻ đẹp biến mất trong mắt mình, Dương Ai Bảo tỉnh táo lại và bước đến văn phòng của dì hai Dương Tuyết Giao. Là hiệu phó của trường và là một nữ thần xinh đẹp, cô đương nhiên có một văn phòng độc lập. 

Sau khi đi qua phòng họp bên ngoài, Dương Ai Bảo đã đến cửa và gõ cửa. Giọng nói của dì hai Dương Tuyết Giao từ bên trong truyền ra: "Ai vậy?"

"Dì hai, con là Aibao, con vào đây." Dương Ai Bảo mở cửa và bước vào.

Nhưng khi vào thì chẳng thấy ai cả. Tôi chỉ nghe thấy âm thanh phát ra từ một căn phòng nhỏ bên trong. 

"Ái Bảo, sao cậu lại ở đây?"

"Tất nhiên là tôi nhớ dì hai của mình." Dương Ai Bảo vui vẻ nói. 

"Aibao, bạn... đây là văn phòng, đừng cố hành động liều lĩnh." Nữ thần chính nghĩ đến cơn điên loạn đêm qua và trong lòng có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

"Dì hai đang làm gì vậy?"

“Chờ một chút, tôi sẽ ra ngay.” Dương Tuyết Giao có vẻ hơi lo lắng. 

Dương Ai Bảo rất táo bạo. Khi nghe thấy tiếng quần áo cọ vào nhau, anh đoán được dì hai đang làm gì. 

Đồng ý xong, anh ta rón rén tiến lại gần khoang, bất ngờ quay tay nắm rồi lẻn vào. 

"A, Ái Bảo, không phải tôi đã bảo cậu đợi một lát sao?"

Dương Tuyết Giao được nhìn thấy đang che ngực, cố gắng chặn ánh sáng mùa xuân đang rò rỉ. Dù đã khỏa thân với cháu trai Dương Ai Bảo, thậm chí xâm nhập vào âm đạo của anh ta nhưng cô vẫn tỏ ra ngại ngùng khi đối mặt với Dương Ai Bảo. 

Tuy nhiên, Dương Ai Bảo lúc này đã bị kích thích bởi tư thế quyến rũ của dì hai. Anh vừa nhìn thấy một người đẹp mặc sườn xám ở bên ngoài. Bây giờ anh đã biết rõ rằng dì Dương Tuyết Giao của anh cũng đang mặc một chiếc sườn xám, một chiếc sườn xám thêu bằng sứ màu xanh trắng. 

Phần dưới của sườn xám đã được mặc, đường xẻ dưới váy tôn lên hoàn hảo vóc dáng cao ráo của nữ thần chính. Vừa rồi Dương Tuyết Giao đang điều chỉnh ngực. Có lẽ chiếc sườn xám hơi nhỏ, bộ ngực xinh đẹp trên ngực luôn bị bóp hơi chặt, dây kéo bị kẹt, đau quá. 

“Dì hai, để con giúp dì thoải mái nhé.”

"Chỉ cần nói điều gì đó mà không biết xấu hổ." Dương Tuyết Giao gật đầu đồng ý. 

"Cô hai, cô mặc sườn xám thật xinh đẹp và gợi cảm. Cô chắc chắn là một trong những mỹ nhân mặc sườn xám đẹp nhất mà tôi từng thấy."

Dương Ai Bảo kéo khóa sườn xám và đến chỗ Dương Tuyết Giao. Nhìn dì hai trong bộ sườn xám sứ trắng xanh trang nhã, anh không ngần ngại khen ngợi. 

"Một? Bạn còn gặp ai nữa, mẹ hay dì của bạn?"

Dương Tuyết Giao bây giờ có sự ghen tị so sánh mà một cô bé sẽ có. Cô nàng cực kỳ tự tin về vóc dáng của mình. Chỉ có hai chị gái mới có thể so sánh được với cô ấy. 

"Tôi chưa đọc của mẹ và dì tôi."

Dương Ai Bảo tưởng tượng ba chị em của mẹ anh cùng mặc sườn xám, vặn vẹo tạo dáng trước mặt anh, anh không thể kìm nén được ý nghĩ loạn luân ngày càng ô uế của mình. 

“Vừa rồi ở cửa tòa nhà nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp mặc sườn xám. Hiệu trưởng Fat Pig còn gọi cô ấy là Phó viện trưởng Hoàng.”

"Phó giám đốc Hoàng, dì hai của tôi mặc sườn xám là vì bà ấy. Tôi nghe nói dì ấy rất thích sườn xám, thậm chí còn tham gia câu lạc bộ sườn xám riêng. Tôi làm việc này không phải chỉ để xây dựng mối quan hệ tốt với bà ấy. Hôm nay tôi phải mặc cái này." 

Dương Tuyết Kiều giải thích.

"Hừ, dì hai, cháu ghen tị đấy. Chú thậm chí còn không thèm mặc quần áo cho cháu. Cô dì bây giờ là người phụ nữ của cháu, dì không thể quyến rũ người khác, và phụ nữ cũng vậy."

Dương Tuyết Giao nhìn bộ dạng kiêu ngạo của Dương Ai Bảo, mỉm cười gõ đầu anh ta: "Người phụ nữ của anh là ai? Dì hai, cô ấy không phải mặc nó cho anh xem sao? Anh là người đầu tiên nhìn thấy."

"Vậy ta muốn chạm vào ngươi. Nhị di, ngươi thật là một tiểu tiên nữ."

Khi Yang Aibao nói, anh ta chạm vào cơ thể của Dương Tuyết Giao và tự do đi lại trên cơ thể đầy đặn của người đẹp qua tấm sườn xám mỏng và mịn. Bộ ngực cao trên ngực, tấm lưng mịn màng và thanh tú, vòng eo thon gọn và quyến rũ, cặp mông cao và săn chắc, đôi chân tròn và thẳng gợi cảm không một khuyết điểm, mang một đôi giày cao gót màu xám bạc, quyến rũ vô song. 

“Ái Bảo, em đừng như vậy, dì hai của anh sắp có cuộc họp, sẽ được nhìn thấy.”

Mặc dù Dương Tuyết Giao đã nói điều này nhưng cơ thể cô vẫn đắm chìm trong sự vuốt ve của Dương Ai Bảo. Bàn tay anh như có ma lực, mỗi tấc da chạm vào đều run lên vì sung sướng và hưng phấn. 

"Cô hai, thân thể của ngươi thật là hấp dẫn, ta nhịn không được sờ sờ khám phá. Nhị cô, ta yêu ngươi, ta muốn ngươi làm người phụ nữ của ta cả đời, ta vĩnh viễn yêu ngươi." Dương Ai Bảo thú nhận một cách trìu mến. 

"Aibao, dì hai của tôi rất yêu em. Từ lúc em nhập vào cơ thể của tôi, dì hai của tôi đã là người phụ nữ của em. Hôn em đi, Aibao!" Dương Tuyết Giao đáp lại một cách xúc động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Ái Bảo có ý đồ xấu

Dương Ai Bảo ôm chặt lấy thân hình nóng bỏng và quyến rũ của dì hai Dương Tuyết Giao, cúi đầu hôn lên đôi môi thanh tú của người đẹp. Môi và răng của họ hòa quyện vào nhau. Hai người ở gần nhau, cơ thể cọ sát vào nhau. Thanh nóng dưới người Dương Ai Bảo đã trở nên mạnh mẽ hơn. Anh đặt cả hai tay lên cặp mông tròn trịa của Dương Tuyết Giao, con cặc to lớn xuyên qua lớp sườn xám cọ xát vào bụng dưới của cô. 

Dương Tuyết Giao cảm thấy con cặc to dính vào bụng dưới của mình. Tuy rằng cũng không kém phần hưng phấn, không chịu nổi, nhưng lại lý trí nói: "Aibao, hiện tại ngươi không thể làm như vậy. Mười phút nữa sẽ có một cuộc họp, ngươi thật sự sẽ bị phát hiện."

"Nhưng mà dương vật của tôi sưng tấy quá, tôi rất muốn cho nó ra ngoài. Tôi rất muốn đụ âm hộ của dì hai."

Dương Ai Bảo cố tình dùng những lời lẽ tục tĩu để quyến rũ dì hai của mình, nữ thần của hiệu trưởng Dương Tuyết Giao. Sẽ thật thú vị nếu cậu ấy có thể cãi nhau một trận với dì hai trong phòng hiệu trưởng. 

“Ái Bảo, cháu ngoan của ta, sau khi gặp mặt, dì hai của ta sẽ cho ngươi đụ con mèo của ngươi.”

Dương Tuyết Giao đã thỏa hiệp, tất nhiên bản thân cô cũng rất mong muốn được kết thân mật với con cặc to của Dương Ai Bảo, nhưng thời gian không cho phép. 

"Dì hai, con muốn ngay bây giờ, con muốn ngay bây giờ."

Vài phút nữa trôi qua, Dương Tuyết Giao trở nên lo lắng. Cô không muốn Dương Ai Bảo nhịn lại. 

“Vậy thì tôi sẽ giúp cậu bằng đôi tay của mình.” Mặt Dương Tuyết Kiều đỏ bừng. Đây là lần đầu tiên giữa họ quan hệ tình dục, mỗi lần nghĩ đến, cô đều cảm thấy tội lỗi vô cùng. 

“Dì hai, cháu có một ý kiến.”

Tuy nhiên, Dương Ai Bảo đột nhiên kéo Dương Tuyết Giao ra phòng họp bên ngoài và đến bên chiếc bàn họp lớn hình chữ nhật. Một cánh cửa nhỏ được mở ra từ dưới ghế ngồi phía trên. Dương Ái Bảo trèo vào dưới ánh mắt kinh ngạc của Dương Tuyết Kiều, thò đầu ra nói: "Cô hai, cô ngồi xuống ghế bên dưới, đặt chân vào. Con muốn sờ vào đôi chân nhỏ nhắn của dì hai để con có thể trút giận."

Dương Ai Bảo nói xong, đóng cánh cửa nhỏ lại và bước vào. 

Anh đang định cho dì hai làm footjob trước mặt lãnh đạo nhà trường, có lẽ anh cũng có thể xem qua chiếc váy của mỹ nhân sườn xám vừa rồi. 

"Aibao, ngươi..." Dương Tuyết Kiều đang muốn nói chuyện, hiệu trưởng mập mạp cùng mỹ nhân sườn xám bước vào, theo sau là hơn chục lãnh đạo trường học. 

"Phó giám đốc Huang, đây là điều tôi vừa nói với anh, phó hiệu trưởng nữ thần Gia Hà Dương Tuyết Giao của chúng tôi."

Hiệu trưởng Fat Pig lúc này cũng cảm thấy vô cùng vui vẻ. Giờ đây anh đã có cho riêng mình vẻ đẹp của hai mỹ nhân sườn xám nhưng chỉ được nhìn chứ không được ăn, điều này càng khiến anh cảm thấy khó chịu và tủi thân. 

Dương Tuyết Giao lập tức bước tới, không quan tâm đến hành vi táo bạo của Dương Ai Bảo. "Phó giám đốc Huang, xin chào, tôi là Dương Tuyết Giao. Tôi chủ yếu chịu trách nhiệm về Jiahe tiếng Trung. Tôi không phải là hiệu trưởng nữ thần nào đó. Bạn là một nữ thần hiếm có."

Dương Tuyết Giao nói và đưa tay ra một cách lịch sự. 

Người đẹp sườn xám Hoàng Mỹ Anh, người mà mọi người gọi là Phó giám đốc Huang, tên là Hoàng Mỹ Anh. Khi cô nhìn thấy Dương Tuyết Giao, người cũng đang mặc sườn xám, đột nhiên xuất hiện trước mặt cô, đôi mắt cô sáng lên. Cô dùng ánh mắt hung hãn nhìn nữ hiệu trưởng xinh đẹp từ đầu đến cuối, cuối cùng đưa tay nắm lấy tay Dương Tuyết Kiều, thậm chí còn dùng ngón tay cái chạm nhẹ vào đó vài lần. 

Chuỗi hành động tinh vi này đã bị Dương Tuyết Kiều chú ý, khiến cô có cảm giác cô phó giám đốc xinh đẹp nhìn cô với ánh mắt chiếm hữu, nhưng đó chỉ là cảm giác mà thôi. 

"Hiệu trưởng Dương Tuyết Giao, cô lấy bộ sườn xám may theo yêu cầu ở đâu vậy? Nó trông rất đẹp và bó sát với cô. À, nhân tiện, tôi cũng là một người yêu thích sườn xám."

"Ồ, hôm nay tôi chỉ muốn mặc một bộ đồ hiếm thôi. Chị tôi tặng cho tôi, nếu cô thích thì tôi sẽ may riêng cho cô một bộ, khi cô mặc vào chắc chắn sẽ đẹp hơn."

Dương Tuyết Giao lặng lẽ nói. 

"Thật xứng đáng, anh và em bằng tuổi nhau, anh nên lớn tuổi hơn. Anh gọi em là chị, em có thể gọi chị là chị. Dương chị..."

Dương Tuyết Kiều liền hét lên: "Chị Hoàng..."

Sau lần qua lại này, hai người đẹp sườn xám xinh đẹp đã trở nên quen thuộc với nhau. Họ nhìn một số lãnh đạo trường học trung niên và lớn tuổi bên cạnh, tất cả đều tỏa ra vẻ trẻ trung và muốn khoe khoang trước mặt các người đẹp.

Mọi người đều đã ngồi. Người đẹp sườn xám Hoàng Mỹ Anh ngồi ngay phía trên cô, còn thư ký ngồi bên trái cô. Dương Aibao vừa rồi đã sốt ruột chờ đợi. Với sự trợ giúp của ánh sáng phản chiếu từ gầm bàn, cô nhìn thấy hai đôi chân xinh đẹp hiện ra trước mắt mình. Cô cử động ngón trỏ nhưng lại không dám cử động để phát ra âm thanh. Cô chỉ có thể điều chỉnh góc nhìn để ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp bên trong váy của người đẹp sườn xám.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 khung cảnh dưới bàn hội nghị

Dương Tuyết Giao ngoan ngoãn ngồi ngay phía dưới, hơi chếch sang trái, để không ai nghĩ rằng cô đang cạnh tranh với Phó giám đốc Hoàng Mỹ Nhân để cướp lấy ánh đèn sân khấu từ người khác. 

Lúc này, Dương Ái Bảo cũng không có trực tiếp đi đến dưới chân dì hai. Anh ta thực sự đã thay đổi mục tiêu và cẩn thận di chuyển dưới chỗ ngồi của người đẹp sườn xám Hoàng Mỹ Anh. Anh phải đối mặt với đôi chân trắng xinh đẹp này ở cự ly gần. Mắt anh có thể nhìn thẳng vào phần trên của khe hở trên sườn xám và đùi. Thịt mềm mại và đầy đặn, có ánh đỏ rực. Đôi chân xinh đẹp khiến đàn ông phải rung động này đang ở ngay trước mặt Dương Ai Bảo, cách anh nhiều nhất là năm sáu cm. Dương Ai Bảo thậm chí còn muốn dùng tay chạm vào chúng và chạm vào chúng một cách vui vẻ. Tất nhiên, đây chỉ là một ý nghĩ. 

"Đặt nó ra xa hơn một chút, để tôi xem đồ lót bên trong nào, người đẹp sườn xám của tôi." “Giữa hai chân của Hoàng Mỹ Anh chỉ có một khe hở nhỏ, Dương Ai Bảo rất khó nhìn thấy phần gốc đùi của cô ấy.

Đột nhiên, Dương Ai Bảo mạnh dạn thổi vào bắp chân của Hoàng Mỹ Anh để cô có thể nhấc đùi lên khi cảm thấy ngứa.

Quả nhiên, sau khi thổi vài lần, người đẹp sườn xám Hoàng Mỹ Anh cảm thấy ngứa ngáy ở chân. Cô nâng lên hạ chân xuống, giữa hai chân có một khoảng cách rõ ràng.

Trong quá trình đó, bàn chân nhỏ mà anh giơ lên đã chạm vào chóp mũi của Dương Ai Bảo, khiến anh muốn nhấc nó lên và liếm.

Đây là một bữa tiệc trong mắt Dương Ai Bảo. Nhìn qua khe sườn xám, có thể thấy rõ toàn bộ âm đạo của người phụ nữ, thậm chí còn có những lọn lông mu cong không ngừng lộ ra từ chiếc quần lót bằng lụa rỗng.

Bạn thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng hình dạng của âm đạo, môi lớn mỏng manh được kéo dài bằng ren, rất tục tĩu.

“Tôi không ngờ rằng với tư cách là phó giám đốc Sở Giáo dục thành phố, tôi lại mặc những bộ quần áo hở hang và dâm đãng như vậy, chẳng hạn như sườn xám xẻ cao và đồ lót rỗng bằng lụa đen. Tôi sợ rằng tôi sẽ không bị lộ. Chắc tôi là một con đĩ cần cu." 』

Dương Ai Bảo trong lòng chửi rủa, tự hỏi liệu mình có cơ hội ấn người đẹp sườn xám này vào người mình và đụ cô thật mạnh hay không.

Chỉ nghĩ đến đây, dương vật vừa yếu ớt lại trở nên to lớn hơn. Tôi không khỏi dùng một tay ôm lấy dương vật to lớn của mình, nhìn chằm chằm vào môi âm đạo của người đẹp trước mặt rồi bắt đầu di chuyển trên con cặc to lớn.

Dương Ai Bảo cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ nên bắt đầu quan tâm đến cô thư ký trẻ đẹp bên cạnh. Anh ta lặp lại thủ thuật cũ của mình và thổi nhẹ vào bắp chân mịn màng của cô thư ký xinh đẹp. Hai chân cô được hạ xuống và khép lại. Trong khoảnh khắc, Dương Ai Bảo đã thu hút được ánh nhìn. Cô thư ký xinh đẹp đang mặc một chiếc quần lót màu hồng. Dương Ái Bảo lại thổi, đôi chân của cô thư ký xinh đẹp hơi mở ra.

Bằng cách này, trong khi Dương Ai Bảo đang chiêm ngưỡng vùng kín và đồ lót của hai người đẹp, anh ta giật mạnh con cặc to của mình, xâm phạm cơ thể họ một cách trực quan.

Ở trên, người đẹp sườn xám Hoàng Mỹ Anh đã nhìn thấy Dương Tuyết Giao hôm nay mặc bộ sườn xám cổ điển và quyến rũ. Cô ấy vốn đã có thiện cảm với sườn xám nên vừa rồi có hành động hung hăng với Dương Tuyết Giao. Trong câu lạc bộ sườn xám nơi cô tham gia, việc con gái quan hệ tình dục là chuyện bình thường, họ đều ngưỡng mộ và yêu nhau.

Hoàng Mỹ Anh không quan tâm lắng nghe những gì lãnh đạo trường học nói. Cô nhìn Dương Tuyết Giao với nụ cười trìu mến và thỉnh thoảng gật đầu với cô. 

Dương Tuyết Giao thỉnh thoảng liếc nhìn người đẹp sườn xám Hoàng Mỹ Anh, ánh mắt cô bắt gặp luôn khiến Dương Tuyết Giao cảm thấy khó chịu, như thể cô bị một người đàn ông lột trần, nghe những bài phát biểu lặp đi lặp lại của người lãnh đạo trong các cuộc họp cũng khiến cô chán nản.

Đột nhiên, Dương Tuyết Giao cảm thấy có một đôi tay chạm vào chân cô dưới bàn, cô nhanh chóng cởi đôi giày cao gót nhọn của mình ra. Ngay lập tức, đôi chân chỉ mang một đôi tất màu da của cô đã bị một đôi tay nam giới tóm lấy và vuốt ve một cách bừa bãi. Chẳng mấy chốc, cô cảm thấy các ngón chân của mình lần lượt đi vào một nơi ấm áp và trơn trượt, có một vật gì đó mềm mại cọ xát. 

“Ái Bảo, tôi tưởng anh ấy chỉ đang nói chuyện thôi, không ngờ anh ấy lại to gan như vậy. Heck, anh ấy thậm chí còn liếm ngón chân của tôi bằng lưỡi của mình. 』

Trái tim căng thẳng của Dương Tuyết Giao dâng lên trong cổ họng. Không ngờ, trong cuộc họp lãnh đạo nhà trường, với tư cách là nữ phó hiệu trưởng, bà lại bị đứa cháu trai đang núp dưới gầm bàn chơi đùa, liếm chân.

"Ồ, thật ngứa ngáy và thoải mái. Tôi không biết Aibo học được thói ngang ngược như vậy ở đâu. Anh ấy thậm chí còn không buông ngón chân của tôi ra." ”Khuôn mặt xinh đẹp của Dương Tuyết Giao có chút ửng hồng. 

Dưới gầm bàn, bộ đồ lót riêng tư của Dương Ai Bảo, mỹ nữ sườn xám Hoàng Mỹ Anh và mỹ nhân thư ký quả thực rất xinh đẹp nhưng chỉ có thể nhìn chứ không thể cử động nên anh ta quay lại dưới chân dì hai Dương Tuyết Giao. 

Vừa chạm vào đôi chân nhỏ nhắn của Dương Tuyết Kiều, Dương Ái Bảo không chút do dự đưa ngón chân nhỏ nhắn mảnh khảnh vào miệng, nhéo hai mắt cá chân thanh tú lần lượt đưa vào miệng, quấn lưỡi vào giữa các ngón chân. 

Ngay cả mùi mồ hôi từ đôi chân nhỏ nhắn xinh đẹp của dì hai cũng mê hoặc anh. Nhìn những móng tay được sơn những hoa văn sơn móng tay tinh xảo, Dương Ai Bảo mút hết ngón này đến ngón khác, thậm chí liếm từ đầu ngón chân trở lên, dọc theo mắt cá chân, đến tận bắp chân. 

Dương Ai Bảo nếm thử và chơi đùa với đôi chân xinh đẹp này một cách kỹ lưỡng, cuối cùng đặt đôi chân nhỏ đầy nước bọt của chính mình lên con cặc to, dùng lòng bàn chân kẹp con cặc to vào trong và bắt đầu di chuyển lên xuống. 

“Ồ… Nữ thần của tôi, dì hai của hiệu trưởng, đang dùng đôi chân nhỏ bé ôm lấy con cặc to lớn của tôi. Cảm giác thật tuyệt." 』

"Tao sẽ đụ, tao sẽ đụ đôi chân nhỏ của dì hai dâm đãng của mày." 』

Trong khi Dương Ai Bảo đang vuốt ve con cặc của mình, anh ta di chuyển bàn tay của mình dọc theo đôi chân xinh đẹp của Dương Tuyết Giao cho đến khi nó dính vào chiếc quần lót sexy của cô, điều này lại kích thích Dương Ai Bảo. Không ngờ, dì hai xinh đẹp của anh, nữ thần hiệu trưởng, lại càng ngày càng cởi mở, trang phục của bà cũng ngày càng quyến rũ và gợi cảm. 

Dương Tuyết Kiều chống cự, dùng tay chống cự, nhưng lại không thể chống đỡ được đòn tấn công mạnh mẽ của cháu trai mình. Dương Ai Bảo thọc tay vào âm hộ cô. Trước cuộc họp của lãnh đạo nhà trường, cháu trai của cô đã thọc ngón tay vào âm hộ của cô và bôi kem cho cô. Điều đó thật đáng xấu hổ và đầy ham muốn. Đủ loại kích thích khiến cô muốn hét thật to nhưng cô chỉ có thể kiềm chế và âm thầm thở hổn hển. 

Nó cũng khiến người đẹp sườn xám Hoàng Mỹ Anh, người đang tập trung sự chú ý vào Dương Tuyết Giao, rất bị cám dỗ. 

“Dì hai, âm hộ của dì ướt và trơn quá. Tôi muốn đụ âm hộ của bạn." 』

Dưới đôi chân nhỏ bé của dì thứ hai, Dương Ai Bảo quyết liệt bộc phát bản chất phong phú của mình dưới chân Dương Tuyết Giao trước mặt lãnh đạo nhà trường và người đẹp sườn xám của Văn phòng Giáo dục Thành phố, và chiếc tất đen dưới chân cô ấy dính đầy tinh dịch nam đầy dục vọng của anh ta. 

May mắn thay, Dương Ai Bảo đang ở dưới bàn hội nghị nên mùi không thể lan ra. 

Kết thúc cuộc gặp, Dương Tuyết Giao và người đẹp sườn xám Hoàng Mỹ Anh đã gọi điện và nhắn tin. Sau khi mọi người rời đi, họ nhắc Dương Ai Bảo ra ngoài. 

Vừa bước ra, Dương Ái Bảo đã phớt lờ cô mà ôm lấy vòng eo thon gọn của dì hai. Cô tựa đầu vào ngực và môi của cô hiệu trưởng xinh đẹp và không ngừng đòi hỏi cô, giống như một tên biến thái to xác đang động dục. 

"Ái Bảo, dừng lại, để dì hai thở một hơi." Dương Tuyết Giao quay đầu lại và nói một cách giận dữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Video bị rò rỉ

Thấy Aibao không nghe, Dương Tuyết Giao lo lắng nói: "Aibao, nếu cậu tiếp tục làm như vậy, dì hai của tôi sẽ không cho phép cậu chạm vào tôi nữa."

"Được rồi, ta sai rồi, dì hai, vậy dì hai, đừng tức giận." Dương Ai Bảo sau đó đã ngừng cư xử như một con thú. 

"Ngươi là nam sinh cấp ba, nhưng chúng ta lại có ham muốn tình dục lớn như vậy. Nhìn xem, ngươi còn xuất tinh khắp người ta, đồ biến thái."

Nhưng thái độ của anh lại quay ngoắt 180 độ. 

Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của Dương Tuyết Giao hôn lên trán Dương Ai Bảo. 

"Ở đây sẽ có người. Lần sau, lần sau Ái Bảo muốn làm gì thì làm với dì hai." Cô ấy thật duyên dáng và quyến rũ trong bộ sườn xám. 

Dương Ái Bảo biết ở đây không an toàn nên hưng phấn gật đầu nói: "Cô hai, cô đã nói như vậy, để tôi dọn dẹp cho cô trước đã."

Sau đó cô lấy chiếc khăn giấy trên bàn, ngồi xổm xuống, cẩn thận lau lên đôi chân nhỏ nhắn của Dương Tuyết Kiều. Cô cảm thấy một cơn ngứa ngáy. Nhìn vào những đốm tinh trùng còn sót lại trên bàn chân và bắp chân của mình, Dương Tuyết Giao nhớ lại rằng vừa rồi cô đã kẹp con cặc to lớn của cháu trai mình vào giữa hai chân, và vật nóng hổi phát nổ dưới chân cô. Hơn nữa, đó là trong một cuộc họp của lãnh đạo nhà trường. Sự cấm kỵ và sự kích thích không biết xấu hổ khiến cô gần như bị ám ảnh bởi cảm giác này.

"Aibao, dì hai của tôi cũng sẽ lau cho bạn."

Dương Tuyết xấu hổ đỏ mặt, ngồi xổm xuống ôm lấy dương vật hơi cương cứng của Dương Ai Bảo. Cô dùng tay lau sạch vết tinh dịch trên dương vật bằng khăn giấy. 

…

Sau khi người đẹp sườn xám Hoàng Mỹ Anh kết thúc cuộc họp và ăn tối với lãnh đạo nhà trường, cô ấy thực sự đã đi đến ký túc xá nữ một mình. Trên đường đi, cô mặc một chiếc sườn xám, khoe vẻ đẹp thanh lịch và gợi cảm, khiến nhiều nam sinh nữ sinh phải mê mẩn. 

Hoàng Mỹ Anh không chỉ là phó giám đốc Sở Giáo dục mà còn là mẹ của Triệu Á Kỳ, giáo viên năm thứ hai tại trường trung học Jiahe và Triệu Á Yến, học sinh năm hai. Nghĩ đến lúc này, một người mẹ cao ráo xinh đẹp như vậy lại có một đôi em gái trẻ đẹp là chuyện bình thường. 

Người đẹp mặc sườn xám bước vào khu ký túc xá. Hướng cô đi tới là ký túc xá của cô con gái út. Khi đến cửa, cô gõ nhẹ và một lúc sau có người ra mở cửa. 

Điều khiến tôi chú ý là một cô gái cao. Cô gái đang mặc đồng phục cổ vũ, đó là một chiếc váy liền mảnh ngắn tay màu xanh đậm. Bộ ngực của cô ấy đầy đặn và đáng yêu, giữa đường viền cổ mơ hồ hiện ra một đường thịt ngực mềm mại. Chiếc váy ngắn che mông đặc biệt thu hút. Nó chỉ dài đến đùi, thậm chí nửa mông của cô cũng lộ ra, làm nổi bật hoàn hảo đôi chân thẳng và trắng. 

"A, dì Hoàng, sao dì lại ở đây?" Người đẹp cổ vũ ngạc nhiên nói. 

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp. Dì mặc bộ sườn xám này trông như một mỹ nhân cổ điển vậy." Sự đánh giá cao thực sự của người đẹp cổ vũ cũng giúp ích rất nhiều cho người đẹp sườn xám. 

"Là bạn cùng lớp Bành Vạn Tâm, tôi tới tìm Yến Nghiên."

Hoàng Mỹ Anh cũng nhận ra bạn nữ cùng lớp đối diện mình. Đây là Bành Vạn Tân, một người bạn tốt của con gái cô Triệu Á Yến. Cô không chỉ là bạn cùng phòng cùng lớp mà còn là đồng đội trong đội cổ vũ của trường. 

"Ừ, Yayan đang tắm, dì Hoàng vào trước ngồi đi. Tối nay có trận bóng rổ nên con đi tham gia hoạt động trước."

Người đẹp cổ vũ Bành Vạn Tân gật đầu, đưa Hoàng Mỹ Anh vào, rót một cốc nước, giải thích lý do rồi rời đi trước. 

“Quả nhiên, bạn bè của mỹ nữ đều là mỹ nữ,” Hoàng Mỹ Anh, người đang ngồi bên giường con gái mình, cười thầm khi nhìn cô bé rời đi. 

Nhìn thấy đủ loại quần áo trải trên giường và treo trên khung giường, bao gồm đồng phục thủy thủ, đồng phục học sinh màu trắng, áo ngắn tay, váy xếp ly, v.v., tất cả đều nóng bỏng và gợi cảm, người đẹp sườn xám Hoàng Mỹ Anh lắc đầu và sắp xếp chúng ra. 

"Này, để tôi thử điện thoại di động của Yanyan. Mật khẩu vẫn không phải là ngày sinh của tôi, chứ đừng nói là đã đổi thành mật khẩu của một bạn cùng lớp."

Hoàng Mỹ Anh nhấc điện thoại lên, nhập ngày sinh của cô ấy và thực sự mở nó ra. 

"Cô bé này, cảm tạ ngươi đau đớn cũng không phải là vô ích." Hoàng Mỹ Anh đương nhiên cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Để xem gần đây cô gái này có tấm ảnh nào đẹp không." Hoàng Mỹ Anh ngẫu nhiên vuốt hai lần. Trước đây, bà thường công khai kiểm tra điện thoại di động của con gái. 

"Đây là cái gì, video? Yến Nghiên còn quay video không?" Vì tò mò, Hoàng Mỹ Anh đã nhấp vào nút phát video mà không suy nghĩ quá nhiều. 

Đột nhiên, ngay khi video được mở ra, Hoàng Mỹ Anh đã sợ hãi. Trong ảnh, cô nhìn thấy một người đàn ông và hai người phụ nữ đang ôm nhau rất dữ dội. 

Người đầu tiên phải gánh chịu là một cô gái nước ngoài tóc vàng xinh đẹp đang cầm trên tay một bộ phận sinh dục nam khổng lồ. Cô gái xinh đẹp đang quấn đôi môi thanh tú của mình quanh quy đầu trước, dùng miệng điên cuồng liếm nó, lưỡi không ngừng trượt vào ra khỏi cặc để thoát ra khỏi miệng. 

Ngẩng đầu lên, Hoàng Mỹ Anh nhận thấy chủ nhân của con cặc to trong video rõ ràng là một nam sinh. Bạn nam cùng lớp đẹp trai, cao ráo, tay không ngừng xoa nắn bộ ngực khủng của một cô gái ngọt ngào khác. Đôi khi anh ta còn đưa tay vào phần dưới cơ thể của cô gái và ấn vào đó trong khi nói những lời vô cùng đáng xấu hổ như “ngực khủng, liếm cặc, đào hố”. 

Cảnh tượng đột nhiên xuất hiện trước mắt Hoàng Mỹ Anh thực sự rất kích thích, khuôn mặt cô lập tức đỏ bừng vì phấn khích, đặc biệt là phần thân dưới to lớn của nam giới mà cô chưa từng thấy trước đây. 

"Đây là AV sao? Yanyan bây giờ yêu loại chuyện này sao? Không, quần áo họ mặc rõ ràng là quần áo của Jiahe. Chẳng lẽ những người làm những việc như thế này ở đây đều là học sinh của Jiahe? Và kích cỡ lại quá phóng đại như vậy sao? Ôi Chúa ơi!"

Video càng đi xa, nó càng trở nên không thể kiểm soát được. Hoàng Mỹ Anh không thể chịu đựng được nữa và tắt video trước. Tuy nhiên, hình ảnh con cặc dày cộp thọc mạnh vào âm hộ của một cô gái ngoại quốc không thể xóa khỏi tâm trí cô đã lâu. 

Điều này khiến trái tim người đẹp sườn xám này dấy lên ham muốn. 

"Cái này là do Yanyan chụp. Chẳng lẽ Yanyan cũng có liên quan? Bọn họ đang làm gì vậy!" Hoàng Mỹ Anh càng nghĩ, bà càng sợ rằng con gái mình đã trở thành một người phụ nữ lăng nhăng khi còn trẻ như vậy. 

"Không được, ta nhất định phải tìm được ba người này ngăn cản."

Lúc này, Hoàng Mỹ Anh đã quyết định phải làm gì. Đầu tiên, cô gửi đoạn video trên điện thoại di động của con gái cho mình thông qua phần mềm OO, sau đó xóa bản ghi gửi. Cuối cùng, cô gửi một tin nhắn ngắn trực tiếp cho nữ phó hiệu trưởng duy nhất ở Jiahe mà cô mới gặp hôm nay: "Hiệu trưởng Dương, nếu có việc gì tôi sẽ gặp cô sớm. Một giờ nữa tôi sẽ đến văn phòng của cô."

Vấn đề này có thể lớn hoặc nhỏ, và nó liên quan đến cả nam lẫn nữ. Hoàng Mỹ Anh ngay lập tức cảm thấy rằng sẽ tốt hơn nếu một người phụ nữ giải quyết nó. Cô ấy cũng có động cơ ích kỷ. Bà không muốn để lộ con gái mình với các nam lãnh đạo. 

Sau khi làm xong việc này, Hoàng Mỹ Anh đặt điện thoại di động của con gái về vị trí ban đầu, hít một hơi thật sâu để xoa dịu tâm trạng và tránh để bản thân tỏ ra nghi ngờ. 

Ở bên kia, Dương Tuyết Giao và Dương Ai Bảo đang ăn tối trong căng tin. Khi điện thoại reo, họ mở nó ra và nhìn vào nó. Hóa ra là Phó Giám đốc Hoàng Mỹ Anh, người mà tôi mới gặp hôm nay. 

Dương Ai Bảo lén liếc nhìn rồi nói: "Cô hai, cô có quen với người đẹp sườn xám này không? Tôi muốn gặp cô vào buổi tối."

"Hôm nay chúng ta mới gặp nhau, người đẹp mặc sườn xám à? Sao vậy, đồ biến thái lại thích cô ấy rồi." Dương Tuyết Giao bĩu môi, giả vờ tức giận. 

"Không thể nào, tôi chỉ tùy tiện nói thôi. Hơn nữa, dì hai của tôi mặc sườn xám trông đẹp nhất."

"Điều đó ít nhiều giống nhau, nhưng tôi cũng tò mò. Nếu bạn nói bạn có liên quan gì đến tôi thì đó có thể là gì?"

"Bạn không thể có hứng thú với dì hai của tôi phải không? Nữ thần của dì hai của tôi quả thực phù hợp với cả nam và nữ!"

Dương Tuyết Kiều: "Ái Bảo, cho ta một đòn đi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Cuộc trò chuyện giữa người đẹp sườn xám

Sau khi tắm xong, Triệu Á Yến quấn khăn tắm bước ra ngoài, thân hình xinh đẹp lộ rõ. Cô chính là người đẹp chân dài trước đó đã lén chụp ảnh Dương Ai Bảo và An Niết Vũ Gia Tuyết quan hệ tình dục. 

Nhìn thấy mẹ ngồi trên giường không có biểu cảm gì, cậu ngạc nhiên và có chút sợ hãi nên nói: "Mẹ ơi, sao mẹ lại ở đây?" Anh vô thức liếc nhìn chiếc điện thoại di động trên chăn. 

Khi Huang Meiying nghe thấy giọng nói của con gái mình, bà đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân không tra hỏi cô một cách thô bạo. Cô quay lại với một nụ cười trên môi, nhưng đó rõ ràng là giả tạo. 

Nhìn thấy thân hình cao ráo và vẻ ngoài xinh đẹp của con gái mình, cảnh tượng tục tĩu trong đoạn video vừa rồi lại hiện lên trong đầu cô, lúc này lại biến thành con gái ruột của cô, Triệu Á Yến, đang thèm muốn nuốt chửng con cặc to của một người đàn ông và liên tục bị con cặc lớn xoa bóp. Cô ấy đang dùng cơ thể của mình để phục vụ người đàn ông với vẻ mặt thích thú.

Hoàng Mỹ Anh lắc đầu và nói: "Hôm nay tôi đến trường của bạn để họp. Tôi ghé qua để gặp bạn."

"Ồ, tôi tưởng mình đã làm gì sai nên mới gọi điện cho mẹ."

"Sao vậy, cậu có chuyện gì không?" Hoàng Mỹ Anh gần như hỏi chuyện gì đang xảy ra trong đoạn video trên điện thoại của cô nhưng cô vẫn kìm lại. 

"Mẹ ơi, con làm sao có thể là một cô gái trẻ ngoan bất khả chiến bại!" Triệu Á Yến trông có vẻ tự ái. 

"Gái ngoan? Gái ngoan học cách mặc những bộ quần áo này? Định vặn mông và vặn eo cho con trai ở nơi công cộng à?" Hoàng Mỹ Anh đã rất tức giận khi nói điều này. 

"Ôi, sao lại xoắn mông thế này? Đây là đồng phục cổ vũ, cổ vũ cho vận động viên. Mẹ ơi, mẹ thật cổ điển. Lúc trước mẹ đã đồng ý với điệu nhảy của con rồi."

Triệu Á Yến ôm cánh tay của mẹ và làm điệu bộ. Cô không muốn mẹ mình là Hoàng Mỹ Anh cắt đứt sở thích của cô. 

Làm sao Hoàng Mỹ Anh có thể thờ ơ khi xem đoạn video như vậy trên điện thoại di động của con gái mình? Cô giảng bài: “Dù sao thì từ nay về sau tôi phải trông chừng anh thật kỹ, nếu không tôi sẽ không biết anh tệ đến mức nào đâu.”

“Mẹ ơi, chị con là giáo viên chủ nhiệm của con, con có thể học được gì?”

"Vậy tôi hỏi em, em còn trinh không?" Người đẹp sườn xám Hoàng Mỹ Anh hỏi thẳng và dứt khoát. 

"À...?" Triệu Á Yến sửng sốt, lập tức nói: "Đương nhiên rồi, mẹ, mẹ nghĩ con là ai." Cô giả vờ có chút tức giận. 

Hoàng Mỹ Anh cẩn thận nhìn biểu hiện của con gái, sau khi xác nhận cô không nói dối, bà vui vẻ gật đầu, "Mẹ chỉ tùy tiện hỏi thôi, được rồi, lát nữa mẹ có việc phải làm nên mẹ đi trước."

Anh đứng dậy đi ra cửa, đưa ra lời cảnh báo cuối cùng: "Mặc thêm quần áo vào và đừng hở hang như vậy."

…

Một giờ sau, Dương Tuyết Giao đợi Hoàng Mỹ Anh trong văn phòng của cô. Tại nơi nhỏ bé này, hai mỹ nhân sườn xám với dáng người và ngoại hình tuyệt hảo đang ngồi đối mặt nhau, toát ra ánh sáng tao nhã và cổ kính, như thể hai bông mẫu đơn thanh tú đang tranh giành nhau vẻ đẹp. Tuy nhiên, cảnh tượng như vậy người ngoài không thể nhìn thấy, đây thực sự là một sự lãng phí tài nguyên. 

Nữ thần hiệu trưởng Dương Tuyết Giao rất bối rối, trước tiên nói: "Phó giám đốc Huang, anh tìm tôi có việc gì?" Cô không gọi cho chị Hoàng vì thấy sắc mặt Hoàng Mỹ Anh không tốt và rất nghiêm túc. 

Hoàng Mỹ Anh rất ngưỡng mộ Dương Tuyết Giao, không chỉ với tư cách là hiệu trưởng mà còn là một mỹ nhân. Lúc này cô vẫn đang sắp xếp lời nói trong lòng. Dù sao chuyện này có chút buồn cười, có thể nói là không thể nói thành lời. Nhưng vì con gái, bà vẫn lấy điện thoại di động ra nói: “Vừa rồi có người gửi email cho mẹ, trong email có một đoạn video.”

Khi Huang Meiying nói điều này, cô ấy dừng lại.

"Video gì cơ?" Dương Tuyết Giao rất lo lắng. Đoạn video nào đã khiến Hoàng Mỹ Anh, phó giám đốc Sở Giáo dục, đến gặp cô. 

"Nội dung video rất xấu hổ. Tôi hy vọng Phó chủ tịch Yang sẽ chuẩn bị tinh thần."

Hoàng Mỹ Anh không nói nhiều. Đầu tiên cô vặn nút âm lượng ở mức tối thiểu, đợi vài giây rồi trực tiếp bấm vào nút phát video, sau đó đẩy điện thoại đến trước mặt Dương Tuyết Giao. 

Video mở ra và bắt đầu phát. 

Dương Tuyết Giao đang chăm chú nhìn vào màn hình điện thoại, đột nhiên cháu trai Dương Ai Bảo của cô xuất hiện trong video. Anh ta xuất hiện trên màn hình với một con cặc lớn mà anh ta đã nếm thử và rất hào hứng. Sau đó còn có Annie, một sinh viên người Mỹ mới chuyển đến trường và Vũ Gia Tuyết, con gái của người bạn và giáo viên Diêu Tuyết của anh. Ba người trong số họ đều nhếch nhác, bán khỏa thân và để lộ bộ phận sinh dục. 

Tôi nhìn thấy Annie nắm lấy con cặc to của Dương Ai Bảo một cách dâm đãng, mút và nuốt nó vào miệng một cách điêu luyện. 

Ở bên kia, Dương Ai Bảo ôm bộ ngực tròn trịa của Vũ Gia Tuyết và không ngừng bóp và nhào nặn chúng. Họ thậm chí còn chạm vào phần dưới và âm đạo của Vũ Gia Tuyết. Họ đã có một cuộc tình tay ba dâm dục. Cảnh tượng dâm dục đến mức khó có thể xem cho đến khi con cặc to đã đưa sâu vào âm đạo của Annie. Cảnh tượng rõ ràng về việc nam nữ giao cấu cũng xen lẫn với những lời lẽ tục tĩu của tay ba họ. 

"Tình yêu... à!" Dương Tuyết Giao chỉ nhìn được vài phút đã chủ động tắt điện thoại. Cô gần như gọi tên Dương Ai Bảo, nhưng may mắn thay cô đã dừng lại kịp thời. 

"Phó giám đốc Huang, đây là..." Dương Tuyết Giao nhất thời không biết nói sao, nhưng trong lòng đã sôi lên: "Dương Ai Bảo, Vũ Gia Tuyết, Annie, cậu đang làm gì vậy? Tại sao cậu có thể làm chuyện như vậy ở trường." 』

Trong giây lát, cô quên mất mình đã từng làm điều tương tự với cháu trai mình trên chiếc ghế dài bên hồ trường vào một đêm cách đây không lâu. 

"Dương phó hiệu trưởng, đây là học sinh trường ngươi phải không?" Hoàng Mỹ Anh nói, giả vờ bình tĩnh. 

"Cái này...cái này...cái này quả thực là từ trường của chúng ta." Dương Tuyết Giao hít một hơi thật sâu trước khi nói một câu hoàn chỉnh. 

"Bạn có biết họ không?"

"Chúng tôi biết nhau."

“Vậy hiệu trưởng Dương nghĩ nên xử lý hành vi như thế nào.”

"Ta nghĩ..." Dương Tuyết Kiều không nói nên lời. 

"Tôi nghĩ chúng ta nên bị đuổi học." Hoàng Mỹ Anh đã trả lời câu hỏi của chính mình. 

"Phó giám đốc Hoàng, anh có thể cho họ một cơ hội được không?"

"Dương hiệu trưởng, ngươi cho rằng loại chuyện như vậy ở trường học thánh địa có thể dung thứ sao? Sẽ có bao nhiêu nữ sinh bị tổn hại?" Hoàng Mỹ Anh quyết định rằng đó là lỗi của Dương Ai Bảo với con cặc to. 

"Có lẽ chúng ta có thể gọi học sinh tới đây. Chúng ta có thể tự mình tìm hiểu tình huống, sau đó đưa ra kết luận. Dù sao chúng ta cũng không biết gì cả, chúng ta nên hiểu rõ suy nghĩ của những người liên quan."

May mắn thay, Dương Tuyết Giao xuất thân từ một gia đình lớn và là một hiệu trưởng trẻ. Cô ấy cơ bản đã lấy lại được cảm xúc và nói chuyện một cách lý trí. 

"Chúng ta chắc chắn cần phải hiểu mọi chuyện, nhưng cậu bé này, bạn có nghĩ cậu ấy có thể ở lại trường không?"

Hoàng Mỹ Anh có thể để hai cô gái đi, nhưng vì video do con gái bà quay lại nên bà không bao giờ muốn con gái mình tiếp xúc với chàng trai này nữa. 

"Hoàng phó giám đốc, chuyện này cũng không tầm thường, ta trước tiên liên lạc với ba học sinh này. Ngày mai đúng là thứ sáu nghỉ lễ, buổi chiều ta sẽ gọi bọn họ lại, chúng ta sẽ đích thân hỏi bọn họ."

"Đúng, nhưng quyết định của tôi sẽ không thay đổi. Với tư cách là phó giám đốc Sở giáo dục, tôi sẽ không dung thứ cho những học sinh như vậy." Cuối cùng, Hoàng Mỹ Anh đã dùng danh tính của mình để gây áp lực lên Dương Tuyết Giao. 

…

Hoàng Mỹ Anh nói xong, rời khỏi văn phòng, để lại Dương Tuyết Giao ngồi phịch xuống chiếc ghế da, "Aibao, sao cậu lại là nữ sinh... ugh!"

Họ không hề biết rằng có hơn hai nữ sinh đã bị con cặc to của Dương Ai Bảo chinh phục. 

Bao gồm cả cô và mẹ của Annie, cô giáo Anna. 

“Nếu như ngươi bị đuổi học, thậm chí bị người ngoài biết đến cưỡng hiếp nữ sinh, ngươi có biết Dương gia chúng ta sẽ có vết nhơ gì không?”

Dần dần, ánh mắt Dương Tuyết Kiều trở nên kiên định. Cô đã có sẵn kế hoạch của riêng mình, một kế hoạch không cần thiết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Quyết định của dì hai

Dương Tuyết Kiều hít một hơi thật sâu, lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn cho Dương Ái Bảo đang học buổi tối: "Chiều mai tan học đừng về nhà. Sáu giờ hãy đến văn phòng của tôi đúng giờ. Phó giám đốc Hoàng, người hôm nay gặp tôi, sẽ có mặt. Cô ấy sẽ hỏi cậu một chuyện. Nhớ nói sự thật, và đừng nhắc đến việc tôi là dì hai của cậu."

Dương Tuyết Giao vốn dĩ muốn gọi những người khác tới, nhưng cô thực sự không biết phải nói gì, cũng không biết phải đối mặt với anh như thế nào. Cô ấy hỏi Dương Ai Bảo rằng anh ấy đã yêu Annie như thế nào, hay anh ấy đã lừa dối Vũ Gia Tuyết như thế nào? 

Trong phòng học lớp 1, lớp 2, Dương Ai Bảo, người vẫn đang học buổi tối, đang đặt tay lên cặp đùi trắng nõn mềm mại của cô bạn cùng lớp ngực khủng Vũ Gia Tuyết. Khi anh chuẩn bị tấn công vào điểm đẹp trên háng, điện thoại của anh rung lên và báo có tin nhắn. Khi mở ra, anh ấy mở ra và hỏi: "Cô hai của tôi có chuyện gì vậy? Và người đẹp mặc sườn xám đó, cô ấy đang tìm tôi có chuyện gì vậy?"

Sau khi đọc tin nhắn, Dương Ai Bảo lẩm bẩm một mình, cảm thấy có điều gì đó đáng ngại đã bao trùm lấy mình. 

Bạn cùng phòng ngực khủng Vũ Gia Tuyết ngay lập tức cảm thấy sự vuốt ve của tay Dương Ai Bảo đã dừng lại. Thực sự cô cảm thấy thất vọng. Cô quay đầu lại thì thấy Dương Ai Bảo đang ngơ ngác nhìn điện thoại. Trong lòng cô cũng khinh thường chính mình: "Ngô Gia Tuyết, sao bây giờ anh lại dâm đãng như vậy? Anh Ái Bảo chạm vào phần dưới của anh cảm thấy ngứa ngáy. Anh là con điếm bẩm sinh à?" 』

…

Chẳng mấy chốc đã đến chiều thứ Sáu. Sau tiết học thứ tư, Dương Ai Bảo lo lắng bước ra khỏi lớp học, đi đến tòa nhà văn phòng nơi dì hai Dương Tuyết Giao đang ở, cuối cùng đứng trước cửa phòng phó hiệu trưởng.

Cửa chưa đóng nên Dương Ai Bảo gõ cửa rồi đi thẳng vào. Vừa bước vào, anh đã nhìn thấy Hoàng Mỹ Anh, người đẹp sườn xám ngày hôm qua đã thấy cô vén váy lên, đang ngồi trên ghế sofa bên trong. Tuy nhiên, hôm nay cô không mặc sườn xám. Thay vào đó, cô mặc một bộ vest nữ rất rộng rãi và che đi vóc dáng tuyệt vời của mình. Mái tóc gợn sóng của cô được buộc lại phía sau và cô đeo một cặp kính gọng đen. Toàn bộ sự việc đã mang đến cho con người một vẻ đẹp trí tuệ trọn vẹn. 

Sau đó anh nhìn thấy dì hai Dương Tuyết Giao đang ngồi trên ghế sofa đối diện. Dương Tuyết Giao mặc một bộ đồ thể thao màu đen, tóc buộc sau tai, tạo cho cô vẻ ngoài của một thiếu nữ. 

Hai mỹ nhân trưởng thành tuy vô cùng xinh đẹp nhưng biểu cảm trên khuôn mặt lại lạnh lùng như sương. 

Trước khi Dương Ai Bảo kịp nói, Hoàng Mỹ Anh đã hỏi Dương Tuyết Giao: "Còn có hai cô gái khác không?"

"Tốt hơn là hỏi từng người một. Tôi có cuộc hẹn sau." Dương Tuyết Giao trả lời. 

Hoàng Mỹ Anh: "Bạn đã nói với anh ấy chuyện này chưa?"

"KHÔNG." Dương Tuyết Giao có thể cảm nhận được sự lo lắng của cô. 

Hoàng Mỹ Anh gật đầu, trực tiếp đứng dậy và nói: "Dương Ai Bảo phải không? Hôm nay tôi muốn nói với bạn một điều rất nghiêm túc."

Bây giờ khi nhìn thấy người thật, Hoàng Mỹ Anh mới nhớ ra rằng đây chính là cậu bé mà cô đã tình cờ gặp được với Hiệu trưởng Trương Phú Căn ngày hôm qua. Hơn nữa, cô còn phát hiện, thiếu niên này nhìn có chút giống Dương Tuyết Kiều, nhưng cô cũng không để ý tới. 

Dương Ai Bảo nhìn tư thế và bắt đầu suy nghĩ xem mình đã phạm phải sai lầm gì? Anh ấy đã không nghĩ về nó trong một thời gian. 

"Xin chào, có chuyện gì vậy?"

"Chính mình xem đi..." Hoàng Mỹ Anh một lần nữa mở đoạn video tục tĩu trên điện thoại và đặt nó lên bàn cà phê. 

"Gia Tuyết, ngực của ngươi lớn thật..."

"Con gà trống lớn..."

"... Con cặc lớn đụ lồn tôi..."

Trước khi Dương Ai Bảo xem đoạn video trên điện thoại, những lời tục tĩu quen thuộc phát ra từ anh đã lọt vào tai anh. Anh lập tức nói thẳng điện thoại. Nội dung đang phát trên điện thoại của anh ấy là cảnh anh ấy, Annie, Vũ Gia Tuyết và những người khác quan hệ tình dục bằng miệng và thâm nhập, chạm vào ngực và lồn. 

"Bạn...bạn...Hiệu trưởng Yang, đây là..." Dương Ai Bảo nói không mạch lạc. 

"Có vẻ như câu trả lời đã quá rõ ràng. Chàng trai trong video chính là cậu."

Hoàng Mỹ Anh chế nhạo. Cô muốn trừng phạt những kẻ gian dâm trắng trợn như vậy. Cô lấy điện thoại lại và nhanh chóng tắt nó đi. Ngay cả cô cũng không muốn nghe hay nhìn thấy cảnh tượng kinh tởm này nữa. 

"Tôi...tôi..." Quyền riêng tư của anh bị lộ. Dương Ai Bảo còn trẻ và thiếu kinh nghiệm, anh không biết phải làm gì vào lúc này. 

Dương Tuyết Kiều nhìn bộ dáng bất lực của cháu trai, trong lòng lo lắng cho hắn. Cô nói đúng lúc: "Bạn cùng lớp Dương Ai Bảo, đây là mối quan hệ tự nguyện giữa các bạn, hay là có hành vi ép buộc?"

“Cô hai, chúng tôi tình nguyện.” Dương Ai Bảo dường như đã nắm được cọng rơm cuối cùng, nhưng không muốn gọi dì hai của mình ra. 

“Dì hai, anh ấy là cháu của dì à?” Hoàng Mỹ Anh ngạc nhiên hỏi. Sau đó cô mới hiểu tại sao, với tư cách là hiệu trưởng, Dương Tuyết Giao lại muốn đấu tranh vì anh ta. 

"Đúng vậy, hắn quả thực là cháu trai của ta, phó giám đốc Hoàng. Chính ta đã không dạy dỗ tốt hắn." Dương Tuyết Giao thừa nhận. 

"Ta hiểu rồi, Phó hiệu trưởng Dương, nhưng dù hắn có là cháu trai của ngươi thì cũng phải bị đuổi học. Và với tư cách là phó giám đốc Sở giáo dục, ta sẽ hạn chế hắn theo học tại các trường đại học ở thành phố Xinheng và thậm chí trên toàn Trung Quốc để sửa chữa kỷ luật trường học."

Cảm xúc của Hoàng Mỹ Anh trở nên phấn khích, và cô thực sự cảm thấy toàn bộ cơ thể mình đột nhiên yếu đi. 

"Phó giám đốc Hoàng, nếu bị sa thải, nửa cuộc đời của anh ta sẽ trở nên vô dụng. Với tư cách là dì hai của bạn cùng lớp Dương Ái Bảo, tôi xin tự mình giải quyết."

"Không thể nào, bất kể cha mẹ hắn là ai, dù nữ sinh có muốn hay không cũng phải đuổi học. Phó hiệu trưởng Dương, ngươi biết nếu sự tình truyền ra sẽ ảnh hưởng lớn như thế nào. Ta đương nhiên không muốn bị truyền ra ngoài, dù sao sẽ tổn thương hai cô gái bị hại."

Bởi vì con gái bà Triệu Á Yến là nhiếp ảnh gia nên Hoàng Mỹ Anh đã xác định rằng Dương Ai Bảo là thủ phạm. Hiện tại nàng vừa mới nói chuyện, thân thể lại càng bất lực, khó có thể đứng vững. 

Dương Ai Bảo không nói mà bất lực nghe lời xét xử Hoàng Mỹ Anh. 

Sau đó tôi nghe dì hai Dương Tuyết Giao hỏi câu hỏi cuối cùng: "Phó giám đốc Huang, đây thực sự là con đường duy nhất để đi sao? Không còn chỗ cho nó nữa à?"

"Không có chỗ cho nó." Hoàng Mỹ Anh kết luận một cách chính đáng. 

"Được rồi, Aibao, đóng cửa lại." Dương Tuyết Giao thở dài nhưng yêu cầu Dương Ai Bảo đóng cửa lại. 

"Dì hai, đây là cái gì?" Dương Ai Bảo bối rối. 

"Aibao, đóng cửa lại." Dương Tuyết Giao nhẹ nhàng lặp lại. 

Hoàng Mỹ Anh cảm thấy cơ thể yếu ớt của mình, cuối cùng nói: "Các bạn..." trước khi ngã xuống ghế sofa, cô nhìn thấy Dương Tuyết Giao đang mờ mắt bước tới. 

“Dì hai, cô ấy là…”

"Tôi đã làm điều đó cho bạn, bất kể luật pháp và đạo đức." Dương Tuyết Giao nói với vẻ mặt bối rối và giọng khàn khàn. 

"Tôi đã đưa cho cô ấy nước tình yêu. Vì cô ấy nhất quyết nhắm vào cậu nên chỉ vậy thôi."

"Cô hai, cô muốn tôi ở bên cô ấy, sau đó lại uy hiếp cô ấy!" Dương Ai Bảo rất ngạc nhiên trước sự quyết đoán của dì hai, hay nói cách khác là sự quan tâm và yêu thương bản thân của cô. 

"Ngươi nói ngươi, một con thú nhỏ, đã gặp rắc rối lớn." Dương Tuyết Giao không phủ nhận điều đó. Suy cho cùng, một người phụ nữ thành đạt như Hoàng Mỹ Anh mà đe dọa người khác bằng những điều như vậy là rất mạo hiểm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 cháu trai liếm âm hộ của dì

Lúc này, Hoàng Mỹ Anh đang cảm thấy nóng bừng do tác dụng của lọ tình dược, mặt cô đỏ bừng và hai tay đang cố xé toạc quần áo của cô. Cô đã cởi vài cúc áo khoác vest, để lộ chiếc áo lót bên trong, làn da trắng mịn màng lộ ra. Đường sự nghiệp sâu sắc của cô ấy rất hấp dẫn, giống như hình ảnh một thiếu nữ xinh đẹp trong mùa xuân. 

Sau khi cởi quần áo, cảm giác mát lạnh thoáng qua khiến ý thức của Hoàng Mỹ Anh trở nên rõ ràng hơn. Cô cảm nhận được hơi ấm trong cơ thể mình. Cô biết mình đã bị đánh thuốc mê và sau này có thể phải đối mặt với hành vi vi phạm, nhưng cô không thể đứng dậy và trốn thoát khỏi nơi này. 

"Hiệu trưởng Dương Phú, cậu đang làm gì vậy? Nếu cậu đang cố gắng ngăn cản cháu mình bị đuổi học, tôi có thể hứa với cậu rằng sẽ không truy cứu chuyện này." Hoàng Mỹ Anh dựa vào tay vịn của ghế sofa và thuyết phục bằng giọng yếu ớt. 

"Phó giám đốc Hoàng, đây quả thực là một lý do, nhưng không phải là điều quan trọng nhất. Kỳ thật tôi không muốn rời xa cháu trai của mình. Ông có biết rằng một khi Ái Bảo bị sa thải, mẹ nó nhất định sẽ đuổi nó ra nước ngoài, hạnh phúc của tôi sẽ không còn nữa."

Dưới cái nhìn khó hiểu của Hoàng Mỹ Anh, Dương Tuyết Giao đang ngồi trên ghế sofa đột nhiên mở áo khoác thể thao và cởi quần thể thao. Thực ra cô ấy đang mặc một chiếc sườn xám nhạt màu vàng nhạt bên dưới. Sau đó, cô cởi cúc hàng sườn xám phía trước từ trên xuống dưới rồi thản nhiên xòe ra, khoe thân hình tuyệt đẹp bên trong. 

Dương Tuyết Giao mặc một chiếc áo ngực rỗng bằng ren màu đen gợi cảm ở phần thân trên, để lộ gần hết bộ ngực, thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy núm vú màu hồng của cô ấy nhô ra từ khe hở. 

Phần thân dưới là một đôi tất lưới màu đen, phần thân dưới được quấn thực chất là một chiếc nơ lụa hở hang màu đen, lông mu lộn xộn hiện rõ trong âm đạo. 

Bộ sườn xám và nội y gợi cảm, Dương Tuyết Giao trong bộ trang phục này thực sự quá lôi cuốn và gợi cảm. Dương Tuyết Giao vốn đã cao và bụ bẫm, bộ sườn xám làm nổi bật vẻ thanh lịch của cô. Bộ nội y gợi cảm quyến rũ càng tăng thêm chút gợi cảm cho người đẹp này. Không chỉ Dương Ai Bảo ngạc nhiên mà Hoàng Mỹ Anh cũng đang nhìn chằm chằm vào cơ thể của Dương Tuyết Giao, đặc biệt là ngực và âm đạo của cô, điều này khiến Dương Tuyết Giao càng vững vàng hơn trong phán đoán của mình. 

Dương Tuyết Giao vén chiếc sườn xám lên và giơ một chân dài lên. Những gì cô ấy nói tiếp theo vang lên như sấm sét bên tai Dương Ai Bảo và Hoàng Mỹ Anh. 

"Phó giám đốc Hoàng, à không, chị Hoàng, hôm nay tôi không có ý gì khác, tôi chỉ muốn giao dịch với chị, thân thể của tôi cộng với thân thể của cháu trai tôi sẽ đổi lấy thân thể của chị."

"Từ ngươi hôm qua nhìn ta như thế, ta biết ngươi cũng giống như ta, một mực chịu đựng trong cơ thể mình cực lớn dục vọng, ta biết ngươi nóng lòng muốn tàn phá cơ thể của ta, chơi đùa."

"Anh... Dương..." Hoàng Mỹ Anh có vẻ xấu hổ như thể bí mật của mình đã bị tiết lộ, trong lúc nhất thời không biết phải nói gì. 

"Trạng thái yếu đuối của em sẽ chỉ kéo dài khoảng một giờ. Trong khoảng thời gian này, anh sẽ không làm gì em, chỉ cho em thấy mặt hạnh phúc nhất của một người phụ nữ."

Khi Yang Xuejiao nói, cô ấy lại quay đầu lại và nói một cách quyến rũ với Dương Ai Bảo: " Cháu trai Aibao, hôm nay dì hai của cậu trông thế nào?"

Dương Ai Bảo cuối cùng cũng phục hồi tinh thần sau cuộc trò chuyện giữa hai mỹ nhân và gật đầu: "Thật đẹp. Hôm nay dì hai thật xinh đẹp."

Nhìn dì hai Dương Tuyết Giao trông như một cô gái dâm đãng trên ghế sofa, Dương Ai Bảo có thể cảm nhận được dương vật bên dưới mình đang cương cứng lên đến mức tối đa, và chiếc quần đi học của anh ấy bị đẩy lên ngay lập tức. 

Dương Tuyết Giao mỉm cười và lấy ra một đôi giày cao gót hở mũi màu đỏ tía từ dưới bàn cà phê. Cô giơ thẳng đôi chân dài lên và trượt một tay từ mu bàn chân lên ngực. Cô ấy trông giống như một người đẹp vô song với vẻ mặt đa tình. “Sao con không nhanh đeo nó cho dì hai của con đi.”

Vẻ mặt của Hoàng Mỹ Anh đầy ngạc nhiên khi nhìn thấy cảnh này. Nhìn thân hình nóng bỏng và quyến rũ của Dương Tuyết Giao cùng bộ sườn xám yêu thích của cô, trong mắt cô hiện lên một tia dục vọng. 

"Dì hai, bàn chân nhỏ của dì đẹp quá, cháu muốn ăn lại."

Dương Ai Bảo đi tới, giơ cao đôi chân thon dài của Dương Tuyết Giao rồi đi giày cao gót vào. Nhìn từ trên xuống, dì hai trong bộ sườn xám vô cùng quyến rũ qua chiếc quần lót hở hang màu đen rỗng. Dương Ai Bảo thậm chí còn muốn ấn mạnh vào cô và liếm âm đạo của cô.

“Dì hai, dì đúng là nữ thần tao nhã và dâm đãng.” 

"Cô hai, mèo của cô thật đẹp và dâm đãng, cháu trai tôi muốn ăn quá!"

"Chờ một chút, ăn chân nhỏ của bọn hắn trước đi!"

Hoàng Mỹ Anh cảm thấy chóng mặt sau khi nghe cuộc trò chuyện cực kỳ dâm ô này. Bà không thể tưởng tượng được rằng chuyện loạn luân của cháu gái mình đang diễn ra ngay trước mắt bà, nhưng tại sao ham muốn trong lòng bà lại ngày càng mạnh mẽ, khiến bà khó có thể kiềm chế được. 

Dương Ái Bảo tỉnh táo lại, một tay nhấc chiếc xường xám lên, tay kia vuốt ve đôi tất rỗng trên chân, trong lòng bàn tay ôm lấy đôi chân nhỏ nhắn của dì hai. Hoàn toàn không để ý tới sự hiện diện của người ngoài, Hoàng Mỹ Anh, anh thè lưỡi thọc vào khoảng trống giữa các ngón chân, sau đó đưa từng ngón một vào miệng và mút. Nước bọt đầy dục vọng và trơn trượt trong chốc lát đã làm ướt chân và tất.

Có lẽ có một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang quan sát họ làm tình bên cạnh. Dương Ai Bảo và Dương Tuyết Giao có thể cảm nhận được niềm đam mê và ham muốn tình dục của nhau ngày càng tăng lên vô hạn.

"Ôi, cháu ngoan, cháu liếm dì hai của cháu thật sướng. Chân của dì hai có ngon không?"

"Wow, ngon quá, chân mềm quá và thơm quá!"

“Hì hì, Ái Bảo liếm, liếm âm đạo của dì hai, dùng lưỡi cưỡng hiếp âm đạo của dì hai.” Lời nói và động tác của Dương Tuyết Giao đều đầy tình cảm. 

"Bạn..."

Hoàng Mỹ Anh nhìn cảnh tượng tục tĩu này và muốn chửi bới nhưng không làm được. 

Dương Ai Bảo bắt đầu gãi và liếm phần âm đạo lộ ra từ mắt cá chân, đến bắp chân, rồi đến đùi cho đến khi toàn bộ lưỡi của anh ta được bao phủ hoàn toàn trong chiếc quần lót hở hang. "Suỵt..." Một âm thanh dâm đãng vang lên trong phòng. 

Dương Ai Bảo duỗi lưỡi hết sức có thể và lăn nó qua bên trong đùi của Dương Tuyết Giao. Phần thân dưới của cô đầy nước bọt, nước bọt như muốn nuốt chửng toàn bộ âm đạo của dì hai Dương Tuyết Giao. 

“Cô hai, âm hộ của cô thật tuyệt vời và ngon quá.”

" Cháu ngoan của ta, hôn cháu của ta đi, âm hộ của dì hai của ta gần như tan chảy khi bị ngươi liếm."

Dương Tuyết Giao đã ngồi trên bàn cà phê, một bên chân xinh đẹp đung đưa bên dưới. Cô cố gắng hết sức để mở âm đạo của mình cho Dương Ai Bảo bú, điều này cũng tình cờ đưa ra âm đạo của cô trước mặt Hoàng Mỹ Anh ở một góc độ tốt, để cô phó giám đốc xinh đẹp có thể nhìn rõ cảnh dì và cháu họ đang liếm âm hộ loạn luân. 

Hoàng Mỹ Anh muốn nhắm mắt lại và không nhìn vào nó, nhưng ảnh hưởng của nước tình yêu và sự kích thích của những âm thanh dâm đãng mà chúng tạo ra không ngừng khơi dậy ham muốn thể xác và tinh thần của cô. 

“ Cháu trai ngoan của ta, ta muốn lưỡi của ngươi đưa vào trong âm hộ của dì hai ta để giảm ngứa cho lồn ta.”

"Đâm..." Với một âm thanh, Dương Ai Bảo móc hai ngón tay vào tấm lưới lụa đen, và bằng một cú kéo, chiếc quần lót hở hang của âm đạo của nữ thần hiệu trưởng lộ ra ngoài không khí. Với một cái tặc lưỡi, anh thọc vào phần hở của chiếc quần lót gợi cảm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Hoàng Mỹ Anh đầu hàng

Dương Ai Bảo ngẩng đầu nhìn Dương Tuyết Giao, cảm thấy cặp mông nhô lên của dì hai đưa phần thịt âm đạo mềm mại thẳng vào miệng mình. Răng của anh nhẹ nhàng cắn vào âm vật đang cương cứng trên môi âm hộ, cọ xát và lắc lư. 

Dương Ái Bảo: "Dì hai, nữ thần hiệu trưởng của ta, bị học sinh liếm lưỡi có thoải mái không?"

Dương Học Kiều: “Yên tâm, lão phu học sinh to lớn của ta.”

Dương Ai Bảo: "Hiệu trưởng nữ thần lồn của tôi, lồn của bạn giỏi mút lưỡi đến mức học sinh không thể rút lưỡi ra được."

"Ồ, tôi là giáo viên dạy mèo. Mau bế tôi đến chỗ chị Hoàng, để chị ấy nhìn kỹ xem con mèo chị ấy thích trông như thế nào."

Dương Tuyết Giao bắt đầu quyến rũ Hoàng Mỹ Anh, đó cũng là mục đích lớn nhất của cô ngày hôm nay. 

Miệng Dương Ái Bảo áp chặt vào phần thân dưới của dì hai, hai tay đỡ lưng và mông của Dương Tuyết Kiều, bế mỹ nhân lên, từ từ di chuyển trước mặt Hoàng Mỹ Anh cho đến khi khớp lưỡi và lỗ ở trước mũi cô. 

"Chị Hoàng, nhìn âm hộ của chị Dương, chị cũng muốn ăn."

"Hiệu trưởng Dương, anh đang nói cái gì vậy? Tôi không có..." Hoàng Mỹ Anh nghiêng đầu, không nhìn vào chỗ kín tục tĩu. 

"Tôi biết chị Hoàng thích gì. Hôm nay tôi đặc biệt mặc bộ sườn xám yêu thích của chị Hoàng chỉ để cống hiến hết mình cho em gái. Chị ơi, chị liếm âm hộ của tôi. Cơ thể của chị tôi thuộc về chị tôi. Chị có thể chơi đùa với nó theo ý muốn."

Dương Tuyết Kiều tiếp tục quyến rũ, hoàn toàn quên mất mình cũng là một phụ nữ thành đạt, có địa vị xã hội. 

“Tạ Ái Bảo, tiếp tục liếm lồn dì hai đi, để chị Hoàng xem nó ngon đến mức nào.”

Dương Ai Bảo bây giờ đại khái đã biết dì hai của mình đang nghĩ gì. Dương Tuyết Giao bằng cách nào đó biết rằng Hoàng Mỹ Anh là người yêu phụ nữ, và bây giờ cô ấy muốn Hoàng Mỹ Anh phục tùng. 

"Suỵt, suỵt, suỵt..." Chiếc lưỡi bay vòng vòng, dịch âm đạo bay lên, bắn tung tóe trên quần áo, ngực, mặt của Hoàng Mỹ Anh, thậm chí có một ít còn bắn lên môi cô. 

"Ồ... thật sướng, cháu Ái Bảo, lưỡi của cháu thật mạnh mẽ."

“Dì hai, nước trong lồn của dì ngon quá, con nghiện rồi.”

"Chị Hoàng, chị cũng liếm mông em đi. Em rất muốn được chị liếm. Em thích chị Hoàng quá."

Ngày càng nhiều dịch âm đạo bắn vào mặt và miệng của Hoàng Mỹ Anh. Dù đang nhắm chặt mắt nhưng mùi dầu mỡ ấm áp khiến cô gần như không thể kiềm chế được. Cô khao khát thè lưỡi, hút dịch âm đạo trên môi vào miệng và nếm thử cho thỏa thích.

Hoàng Mỹ Anh quả thực là một người yêu phụ nữ. Kể từ khi gia nhập câu lạc bộ sườn xám, cô đã bị thu hút sâu sắc bởi sự giao hợp giữa phụ nữ, đó là lý do tại sao khi lần đầu tiên cô gặp Dương Tuyết Giao, sự chiếm hữu trong mắt cô lại hiện rõ như vậy. 

Lúc này, nghe người phụ nữ mình ngưỡng mộ dụ dỗ mình bằng những lời lẽ dâm ô, cô đã bắt đầu dao động. Chỉ cần cô ấy bớt thể diện và dè dặt một chút là có thể có được thân hình đẹp đến kinh ngạc. 

Dương Ai Bảo nhìn Hoàng Mỹ Anh với vẻ mặt bối rối, sau đó ôm ngang dì hai của cô, đưa âm đạo ướt át của Dương Tuyết Giao vào miệng Hoàng Mỹ Anh. Dương Tuyết Giao cũng hợp tác và mở rộng đôi chân để khoe thiên đường của mình. Bây giờ, chỉ cần Hoàng Mỹ Anh mở miệng thè lưỡi là có thể nếm được thịt âm đạo mà người đẹp mà cô hằng mơ ước. 

"Ồ... Chị Hoàng, liếm em đi, liếm lồn em đi." Dương Tuyết Giao lại rên rỉ đầy quyến rũ. 

Hoàng Mỹ Anh cảm nhận được niềm đam mê của Dương Tuyết Giao. Vào lúc này, cô không thể biết liệu nữ thần hiệu trưởng có thực sự muốn chiếm hữu cô hay không, hay đó chỉ là một phương tiện để đạt được mục đích của cô. 

Ở nơi giao thoa giữa trời và người này, Hoàng Mỹ Anh cảm thấy trong đầu có hai giọng nói, "Liếm, liếm cái lồn này, đây không phải là sở thích của cô!"

"Hãy kiên nhẫn, cô ấy có mục đích."

"Đừng để ý đến cô ấy, liếm âm hộ của cô ấy, cô ấy sẽ chết."

…

Đột nhiên, Hoàng Mỹ Anh dường như bị thứ gì đó đập mạnh vào đầu. Dưới sự kích thích của thuốc sắc dục, cô đã lựa chọn đi theo trái tim mình! 

Vào lúc đó, Hoàng Mỹ Anh mở mắt ra và nhìn vào âm đạo xinh đẹp đang ở rất gần trong tầm tay. Chất lỏng trên đó đang tỏa sáng rực rỡ. Đó là kho báu duy nhất còn sót lại trên thế giới. 

Bất kể nó bị dính nước bọt hay nước bọt của người khác, cô chỉ muốn chiếm hữu âm hộ của mỹ nhân vô song này. 

Hoàng Mỹ Anh lè lưỡi và nhẹ nhàng ấn vào. Mùi tanh của tinh dịch dường như là thứ ngon nhất trên đời. Khi mũi cô ấy hóp vào thật mạnh, lưỡi cô ấy bắt đầu liếm. 

"Ôi, chị tốt của tôi cuối cùng cũng liếm được âm hộ của tôi. Chị Hoàng liếm thật thoải mái."

Dương Ai Bảo, người đang đứng bên lề quan sát, lúc này cũng rất ngạc nhiên. Mặc dù anh và An Na An Nề đã trải qua màn kịch một nam một nữ, nhưng việc hai người phụ nữ thành đạt ở địa vị cao liếm lỗ trước mặt anh vẫn sẽ vô cùng phấn khích. 

Không ngờ một giám đốc sắc đẹp trang nghiêm, lịch thiệp lại làm chuyện dâm ô như vậy, biến thành đĩ điếm trước âm đạo của dì hai. 

Anh lúc này đang ôm cơ thể quyến rũ của Dương Tuyết Kiều, chăm chú nhìn Hoàng Mỹ Anh mút và liếm chiếc quần lót hở hang của dì hai, đôi khi lại phối hợp với cô nhẹ nhàng đẩy cái lỗ xinh đẹp của dì hai vào đầu lưỡi. 

"Chị Hoàng, chị liếm giỏi quá, làm em ngứa trong người quá."

"Chị Dương, xin chị đừng nói nữa." Hoàng Mỹ Anh cuối cùng cũng lên tiếng, điều đó cho thấy cô đã bắt đầu chấp nhận. 

"Chị Hoàng, âm hộ của em gái chị có ngon không?"

"...tốt...ăn đi..."

Lúc này, Dương Tuyết Giao duỗi tay trái ra, đặt lên phần thân dưới của Hoàng Mỹ Anh và bắt đầu cọ xát qua quần vest của cô. 

"Chị Hoàng, chị của em cũng khiến chị thấy thoải mái."

"Ồ..." Hoàng Mỹ Anh rên rỉ phấn khích khi cô cảm thấy âm đạo của mình bị lòng bàn tay nóng bỏng bao phủ và cọ xát. 

Dương Ai Bảo nhìn một cặp mỹ nhân gợi cảm trước mặt đang quan hệ tình dục bằng miệng dâm dục. Ham muốn tình dục của anh ấy đã tăng vọt. Lúc này, anh đặt Dương Tuyết Giao lên bàn cà phê và điều chỉnh vị trí của họ để Hoàng Mỹ Anh vẫn có thể liếm âm hộ của Dương Tuyết Giao. Anh ta tự mình nằm trên ghế sofa bên cạnh, cởi quần, rút ​​con cặc to ra, phơi ra ngoài không khí rồi nắm lấy chân trái của dì hai rồi ấn vào con cặc to của mình. 

Ba người tạo thành hình tam giác và vuốt ve bộ phận sinh dục của nhau. "Dì hai, đôi chân nhỏ của em thật quyến rũ, bọn họ đang xoa bóp con cặc lớn của em."

"Ồ, cu lớn, cháu Aibao, cu lớn của cháu nóng quá."

"Nhìn ngươi, ngươi làm cho ta muốn một con cặc to đấy, dì hai của ta." Mục đích thực sự của Dương Tuyết Giao là làm cho Hoàng Mỹ Anh gục ngã dưới con cặc to của cháu trai mình. 

"Dì hai, cô..." Dương Ai Bảo nhìn Hoàng Mỹ Anh vẫn đang mút và liếm âm đạo của Dương Tuyết Giao. Anh không thể phản ứng được. Bây giờ có phải là lúc để đụ âm đạo của Dương Tuyết Giao không? 

“Tại sao, Ái Bảo không muốn dùng con cặc to của mình để đụ mèo hiệu trưởng.”

Dương Tuyết Giao vừa rồi bị Dương Ai Bảo và Hoàng Mỹ Anh sừng sỏ như vậy, nhất là lúc này lòng bàn chân của cô bị ấn vào con cặc nóng bỏng của cháu trai, âm đạo của cô liên tục bị lưỡi của Hoàng Mỹ Anh chiếm giữ, khiến âm đạo của cô bị ngứa và tràn dịch âm đạo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Dì thứ hai thổi kèn

"Vâng, tất nhiên rồi, con cặc to của tôi thuộc về cái lồn to lớn của nữ thần hiệu trưởng của tôi."

Dương Ai Bảo dường như hiểu rằng bây giờ anh nên thể hiện sức mạnh của con cặc to lớn của mình trước mặt Hoàng Mỹ Anh. 

"Nào, dì hai, để con liếm nó cho con. Dì hai muốn nếm thử con cặc to của cháu trai con. Aibao, cu của con to quá, cần phải làm ướt nó mới có thể đưa vào âm hộ của dì hai."

Trong khi Dương Tuyết Giao đang nói, bàn tay xoa bóp âm đạo của Hoàng Mỹ Anh mạnh hơn, tất cả là để kích thích ham muốn tình dục của cô. 

Khi Huang Meiying nghe tin Dương Tuyết Giao bắt đầu chú ý đến con cặc to của cháu trai mình, cảm giác loạn luân trong lòng cô càng trở nên mãnh liệt. Trước khi gia nhập câu lạc bộ sườn xám, cô là một phụ nữ bình thường. Tuy nhiên, chồng cô lại là thị trưởng của một thành phố khác. Họ dành ít thời gian bên nhau và xa cách nhiều hơn nên cô dần bị ám ảnh bởi tình yêu giữa các cô gái. Nhưng hôm qua khi cô nhìn thấy dương vật to trong video của Dương Ai Bảo ở ký túc xá của con gái mình, trong lòng cô cũng dâng trào ham muốn rộn ràng, nhưng lúc đó cô đã bị lý trí đè nén. 

Đúng lúc này, Hoàng Mỹ Anh thoáng nhìn thấy chàng trai có con cặc to bên cạnh. Con cặc lớn đang dính chặt vào đôi chân nhỏ nhắn của Dương Tuyết Kiều, cô không những sợ hãi mà còn mong đợi. 

Hoàng Mỹ Anh biết rằng việc loạn luân tay ba với dì và cháu trai là điều không thể tránh khỏi. 

"Dì hai, ngươi muốn ăn cặc của ta? Cho con cặc to của ta vào miệng ngươi à?"

Dương Ai Bảo phấn khích đến mức không bao giờ nhắc đến chuyện đó vì anh biết dì hai của mình là phụ nữ truyền thống và có lẽ không biết về tình dục bằng miệng vốn chỉ có trên AV nước ngoài. Anh không muốn ép buộc dì hai. 

"Dì hai, sao dì có thể làm được việc này?"

"Con chỉ được phép biết về quan hệ tình dục bằng chân và quan hệ bằng lưỡi. Cô hai không được phép biết về quan hệ tình dục bằng miệng. Cô hai cũng xem những video đó. Thỉnh thoảng cô ấy tập với chuối. Không ngờ hôm nay tôi cũng tập cho cháu trai mình."

Dương Tuyết Giao giải thích rằng cô không muốn Dương Ai Bảo và Hoàng Mỹ Anh nghĩ rằng cô là một người phụ nữ lăng nhăng. 

"Dì hai, miệng nhỏ của ngươi, ta đã sớm muốn cái miệng nhỏ của ngươi ngậm lấy con cặc lớn của ta."

Dương Ai Bảo đứng dậy khỏi ghế sofa, bước qua người Hoàng Mỹ Anh, một chân và bàn cà phê bằng chân kia bước lên ghế sofa, rồi duỗi con cặc to lớn của mình đến miệng dì hai Dương Tuyết Giao. 

Lúc này, Hoàng Mỹ Anh đang nằm có thể nhìn rõ hơn hình dáng toàn bộ con cặc to của Dương Ai Bảo. Nó thẳng và dày, quy đầu màu nâu tím đang rực lên dục vọng. Đó là một kho báu lớn có thể khiến một người phụ nữ hạnh phúc. 

Anh vô thức ngừng liếm lỗ của mình, nhìn con cặc to lớn và liếm môi. 

"Dì hai, nhanh cầm lấy con cặc to của con và đưa con cặc lớn của con vào miệng mẹ."

"Chị Hoàng, đừng dừng lại, ăn âm hộ của tôi đi." Dương Tuyết Giao đã hiểu rằng Hoàng Mỹ Anh cũng rất háo hức với con cặc lớn của cháu trai mình. Đồng thời ấn mạnh bàn tay đang chạm vào âm đạo lên một chút. 

Ngay lập tức, tay của Dương Tuyết Giao đã nắm lấy con cặc to cứng đang duỗi ra của Dương Ai Bảo. Cô đưa con cặc to lên trước miệng và nhìn con cặc to lớn. Những đường gân trên cây gậy trắng như tuyết phồng lên. Cây gậy dài gần 234 cm và dày. Đó đơn giản là giấc mơ của một người phụ nữ. 

Hiệu trưởng nữ thần đi giày cao gót, mặc một bộ sườn xám thanh lịch và nội y gợi cảm. Trong khi âm hộ của cô vẫn đang bị chiếm giữ bởi chiếc lưỡi ngọt ngào của đạo diễn xinh đẹp Hoàng Mỹ Anh, cô đã rút bàn tay vẫn đang xoa bóp âm hộ của Hoàng Mỹ Anh. Cô một tay đỡ mông Dương Ái Bảo, tay kia nắm lấy con cặc to cứng, chậm rãi đặt lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của mình. Trong chốc lát, mùi tinh dịch nam giới xâm chiếm miệng và mũi cô, khiến Dương Tuyết Kiều phải há miệng hút vào. 

Dưới ánh mắt ghen tị và khao khát của Hoàng Mỹ Anh, Dương Tuyết Giao đưa con cặc to vào miệng. 

"Swish~Gulu~" Dương Tuyết Giao dùng lưỡi mút nó một cách giật giật. 

"Ôi, sướng quá, trơn quá. Cô hai đang liếm cặc của tôi. Cô hai, cô thật hư hỏng. Trong phòng làm việc, cô để lộ âm hộ của mình, để cháu trai ăn cặc của nó."

Nghe những lời dâm đãng của chàng trai, Hoàng Mỹ Anh phát hiện ham muốn của cô chưa bao giờ mãnh liệt đến thế, "Aibao, em..." Dương Tuyết Giao muốn nói, nhưng cô không thể nói được vì miệng cô đã bị con cặc lớn chiếm giữ. 

Dương Ai Bảo cũng nhận thấy kỹ năng nói và lưỡi của dì hai rất thô sơ. Đôi khi răng của cô ấy sẽ làm tổn thương quy đầu của cô ấy. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô kém hơn nhiều so với Anna và con gái cô. Ngay cả cô bảo mẫu ngực khủng ở nhà cũng không thể so sánh được với dì của cô. 

Nhưng chính sự thô sơ này lại càng kích thích tâm trí Dương Ai Bảo hơn.

"Dì hai, đừng dùng răng cắn. Quấn lưỡi quanh quy đầu và liếm theo vòng tròn. Cô cũng có thể dùng thành miệng để bóp quy đầu."

Dương Ai Bảo hướng dẫn dì hai Dương Tuyết Giao cách nuốt quy đầu cặc của mình, "Dì hai, cặc của cháu trai tôi có ngon không và nó có đủ lớn không? Ồ... vâng, cứ liếm thật mạnh như thế này, liếm thân con cặc lớn của tôi. Dì hai, xin hãy lấy bi của tôi bên dưới và liếm lại."

"Hmm... ừm, dì hai... cháu rất thích... con cặc to của cháu trai Aiba." Dương Tuyết Giao ngập ngừng nói, không quên kích thích Hoàng Mỹ Anh. 

Nhìn từ trên cao, có thể thấy nữ hiệu trưởng với dáng người xinh đẹp trong bộ sườn xám cổ điển đang cố gắng há miệng, môi mím chặt để giữ quy đầu, và lưỡi thỉnh thoảng liếm. Cảnh tượng thỉnh thoảng xuất hiện trên cặc lại càng dâm đãng và phi thường hơn. Tuy nhiên, vì dương vật dày và quy đầu quá to nên toàn bộ khuôn mặt của Dương Tuyết Giao bị kéo dài ra, tạo cho Dương Ai Bảo một cảm giác chinh phục biến thái. 

"Ôi... hiệu trưởng dâm đãng nữ thần của tôi, dì hai dâm đãng liếm cặc của cháu trai tôi, cô ăn gà càng ngày càng giỏi rồi. Cảm giác ngậm một con cặc to trong miệng thật sướng."

Dương Ai Bảo nhìn chằm chằm vào thân hình dâm đãng do dì hai của anh thể hiện khi bà nằm nghiêng. Sự kết hợp giữa sườn xám và nội y gợi cảm vô cùng quyến rũ. Anh không khỏi ôm đầu Dương Tuyết Kiều, đẩy cô. Có lúc còn thọc sâu vào trong miệng. 

"Ư... đừng." Dương Tuyết Giao không chịu nổi, rút ​​con cặc to ra, ngẩng đầu trợn mắt nhìn Dương Ai Bảo, vừa quyến rũ vừa xúc động. 

"Anh muốn đụ chết dì hai của tôi, cô ấy sắp ngạt thở rồi."

“Ai bảo dì hai của tôi ăn gà giỏi như vậy? Tôi nhất thời nhịn không được.”

Dương Ai Bảo đau khổ đến mức không nhét cặc của mình vào miệng dì hai. Thay vào đó, cô chọn cách nằm xuống bàn cà phê, với một con cặc to lớn đứng thẳng. 

"Dì hai, ngồi xuống cưỡng hiếp cháu của ngươi đi." Dương Ai Bảo ngay lập tức giả vờ sợ bị cưỡng hiếp. 

“Không, dì hai, đừng cưỡng hiếp con cặc to của tôi.”

"Ai muốn cưỡng bức ngươi? Biết ngươi vui vẻ, Hoàng di nương của ngươi sẽ làm như thế nào?"

"Chị Hoàng, em biết chị cũng muốn, chúng ta cùng nhau ăn con cặc lớn đi."

Dương Tuyết Giao bế Hoàng Mỹ Anh, người đang dần trở nên mạnh mẽ hơn, và giữ con cặc to lớn của Dương Ai Bảo trước đầu Hoàng Mỹ Anh. Cô bước sang phía bên kia, để hai mỹ nữ ở một bên, đối mặt với con cặc to lớn của Dương Ái Bảo, mùi tinh dịch nam tính tục tĩu tiến vào miệng và mũi của Hoàng Mỹ Anh càng nồng nặc hơn. 

Dương Tuyết Giao một lần nữa ngậm con cặc lớn vào miệng, nhưng lần này cô chỉ vặn vẹo lên xuống vài lần trước khi rút ra và trực tiếp ấn đầu con cặc lớn vào môi Hoàng Mỹ Anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Hai người đẹp ăn gà

Khi Yang Xuejiao ấn con cặc của mình vào môi Hoàng Mỹ Anh, cô ấy nói một cách dâm đãng và quyến rũ: "Chị Huang, hãy nếm thử con cặc quý giá của cháu trai tôi."

"Ừm..." Hoàng Mỹ Anh giãy giụa mấy lần. Mặc dù sau khi tham gia câu lạc bộ sườn xám, cô thường xuyên xoa và liếm âm hộ của mình với những người bạn sườn xám. Cô đã trải nghiệm niềm vui của tình dục bằng miệng. Tất nhiên, cô không phải là đồng tính nữ mà được câu lạc bộ sườn xám hướng dẫn trở thành người yêu phụ nữ. 

Giám đốc sắc đẹp Hoàng Mỹ Anh cảm nhận được dương vật nam nóng bỏng trên môi mình, và cơ thể cực kỳ dâm đãng được phát triển nhờ giao hợp với phụ nữ đã hoàn toàn khơi dậy ham muốn đàn ông của cô. 

Tự nhiên như liếm âm đạo của phụ nữ, Hoàng Mỹ Anh dùng môi xoa xoa quy đầu, sau đó cẩn thận lè lưỡi nhẹ nhàng liếm quy đầu. 

"Ồ... thật thoải mái. Quy đầu ngứa quá. Dì Hoàng, dì liếm cặc giỏi quá. Con rất thích cái miệng nhỏ nhắn của dì Hoàng." 

Dương Ai Bảo rên rỉ và khen ngợi và động viên Hoàng Mỹ Anh. 

Đồng thời, cô di chuyển mông và đưa quy đầu của con cặc vào miệng Hoàng Mỹ Anh.

"Dì hai, dì liếm trục cặc của con và những hòn bi bên dưới."

Dương Tuyết Giao nhìn người phụ nữ xinh đẹp Hoàng Mỹ Anh đang chìm vào con cặc lớn của cháu trai mình và biết rằng kế hoạch của mình đã diễn ra suôn sẻ. Lúc đó bà mới nghĩ đến việc liếm con cặc, và việc liếm con cặc của cháu trai mình thật xấu hổ làm sao. 

Lưỡi của hai người đẹp thỉnh thoảng quấn vào nhau, đuổi theo con cặc lớn của Dương Ai Bảo. Một lúc sau, con cặc lớn đã đầy nước miếng và nước bọt của chúng.

"Ồ... Dì hai, dì Hoàng, dì liếm giỏi quá, bị dì liếm thật sướng."

"Ừ, cứ như vậy đi, dì Hoàng, đưa môi áp vào quy đầu, thọc sâu hơn, dùng lưỡi quấn quanh quy đầu mà liếm."

“Ôi... sâu quá, ngập tận cổ họng rồi. Chị ơi, đến ăn con cặc to đi, lại nhét vào miệng cháu chị.”

Hoàng Mỹ Anh cố gắng đưa con cặc vào sâu hơn nhưng vì quá sâu nên cô đã nhổ nó ra. 

Hoàng Mỹ Anh ngày càng cởi mở hơn, giờ đây cô đã có thể trêu chọc và ngược đãi người chị ăn thịt cặc tốt của mình. 

Lúc này, hai mỹ nữ dường như đã thực sự trở thành chị em tốt, tình cảm sâu đậm, đang nhục nhã lẫn nhau, nhưng thứ mà họ đang sỉ nhục chính là một con cặc to, một con cặc đực khổng lồ mà họ không thể bỏ xuống. 

Dương Tuyết Giao trợn mắt nhìn Hoàng Mỹ Anh một cách quyến rũ, nhưng sau đó bắt đầu cười khúc khích. 

“Chị tôi cười nhạo tôi ăn con cặc to của cháu trai tôi, nhưng chị tôi không thể ngừng ăn nên vừa rồi sẽ không buông tha.”

Khi Yang Xuejiao nói, cô ấy mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và lại đưa quy đầu của con cặc lớn vào và bắt đầu vặn vẹo một cách khó khăn. 

Hoàng Mỹ Anh nhìn Dương Tuyết Giao lại bắt đầu đưa con cặc vào miệng, chủ động đưa tay ra nói: "Chị ơi, để em ngoáy lồn chị và mở rộng chân ra nhé. Sườn xám và quần lót gợi cảm hôm nay của chị đẹp quá."

Bàn tay của Hoàng Mỹ Anh từ chiếc quần lót đang hở đưa vào cái lồn đầy tinh dịch của Dương Tuyết Giao. 

"Ồ... Chị Hoàng, chị chọc lỗ giỏi quá, em cũng muốn chọc lồn chị."

Lúc này Dương Tuyết Kiều mới cởi quần vest của Hoàng Mỹ Anh. Bên dưới còn có một chiếc quần lót rỗng bằng lụa gợi cảm, nửa kín nửa hở, che kín âm đạo của cô, nhưng đám lông mu cong cong màu đen cũng không thể che giấu được. Dương Tuyết Giao dễ dàng cởi chiếc quần lót ra và treo lên đôi chân thon thả của cô. Đôi chân này cũng đẹp không kém gì con gái Triệu Á Yến của Hoàng Mỹ Anh, một hoạt náo viên. 

"Chị Hoàng, chân chị dài và đẹp quá, âm hộ của chị ướt quá, thật là một con mèo mỏng manh." Dương Tuyết Giao vừa nói vừa nói ngón tay của cô đã bong ra khỏi môi lớn và thọc vào. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần đang liếm lồn nhau như thế này, trước miệng có một con cặc to lớn, thỉnh thoảng lại ra vào đôi môi đỏ mọng thanh tú của mình. 

“Nhị nhị, dì Hoàng, các ngươi cùng nhau liếm, có thể ăn đầu và bóng một lần.”

Lúc này, Dương Ai Bảo đang đối mặt với hai mỹ nhân có địa vị cao quý, vẻ ngoài gợi cảm và thân hình quyến rũ. Họ giống như hai cô gái điếm mà anh ta thuê bằng tiền, và anh ta ra lệnh cho họ dùng miệng để phục vụ con cặc to lớn của anh ta. 

"Ừ, cứ như vậy, quấn bốn đôi môi của em quanh quy đầu của anh rồi xoa lên quy đầu và cặc. Anh sẽ đụ em, anh sẽ đụ cái miệng đĩ của em, ôi, sướng quá."

Dương Ai Bảo cảm nhận được sự kích thích siết chặt từ miệng của Dương Tuyết Giao và Hoàng Mỹ Anh, không khỏi để những con gà trống nhanh chóng cọ vào môi họ. 

"Ăn mạnh quy đầu của con đi. Hoàng di, quấn quy đầu của con lại, mút sâu hơn. Nhị dì, liếm bi của con đi. Đừng dừng lại, con ra ngoài đây."

Sau một số động tác chân và quan hệ tình dục bằng miệng khiêu dâm và kích thích, Dương Ai Bảo đang trên đà bùng nổ. 

Mỗi người trong số họ đặt một tay lên đầu hai nữ thần xinh đẹp, di chuyển phần thân dưới thật nhanh và dùng miệng kích thích con cặc to lớn của họ qua lại. 

Dương Tuyết Giao và Hoàng Mỹ Anh dường như có mối liên hệ thần giao cách cảm, cảm nhận được sức nóng và tốc độ của con gà trống trong miệng. Họ thọc những ngón tay của nhau vào nhau và bắt đầu đẩy nhanh hơn, hy vọng cùng nhau đạt đến đỉnh điểm ham muốn và tận hưởng trải nghiệm tuyệt vời khi lên đỉnh. 

"Ồ... Chị Hoàng, thọc vào âm hộ của em, đâm mạnh vào." Khi Dương Tuyết Kiều đạt đến cao trào, cô khao khát được kích thích mãnh liệt hơn. 

"Ồ..." Hoàng Mỹ Anh chỉ có thể rên rỉ vì miệng cô bị chặn lại. 

Với hơn ba mươi cơn co giật ngay lập tức, Dương Ai Bảo phun ra hai cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp. Quy đầu áp vào miệng Hoàng Mỹ Anh và run rẩy, anh xuất tinh vào khuôn miệng xinh đẹp của cô. 

Cùng lúc đó, cơ thể Hoàng Mỹ Anh run rẩy dữ dội. Thành âm đạo của cô co thắt và một lượng lớn tinh dịch tràn ra từ phần dưới cơ thể cô. Cô ấy cũng đạt cực khoái. "Ồ... Chị Huang, chị đang xuất tinh và xuất tinh. Tôi cũng tới, đào thật mạnh vào âm hộ của tôi, ôi ôi..." Sau đó, cơ thể Dương Tuyết Giao run lên, cô trợn mắt tận hưởng trải nghiệm tuyệt vời khi lên đỉnh. 

Ngay khi Dương Ai Bảo nghe thấy hai người phụ nữ xinh đẹp liếm cặc bên dưới anh ta đồng thời lên cao trào, anh ta giơ cặc lên và khuấy động chúng ở khóe miệng Hoàng Mỹ Anh, "Dì Huang, tôi đang xuất tinh. Hãy mút thật mạnh. Tôi muốn xuất tinh khắp miệng của cô, một giám đốc sắc đẹp dâm đãng."

"Cô hai, cô ngậm bi của tôi vào miệng kích thích lần nữa, ôi ôi... sướng quá!"

"Ahem... Huh..." Phải đến khi Dương Ai Bảo xuất tinh xong một cách vui vẻ thì Hoàng Mỹ Anh mới có thể rút dương vật của mình ra. Cảnh tượng chất lỏng màu trắng tràn ra từ khóe miệng cô vô cùng dâm đãng. 

Hoàng Mỹ Anh cảm thấy vị tinh dịch tràn ngập trong miệng, cổ họng cô co giật và cô nuốt nó từng chút một. Hương vị của tinh dịch này khiến cô nghĩ nó là thứ ngon nhất trên đời. 

Đây là khả năng của chủ sở hữu Pangu Staff. Năng lượng do giao hợp với phụ nữ tạo ra không chỉ khiến phụ nữ không thể cưỡng lại và vô thức rơi vào sự quyến rũ của đàn ông mà còn mang lại cho họ những lợi ích không thể tưởng tượng được. 

Dựa trên điều này, Hoàng Mỹ Anh đã quên mất mối quan hệ tay ba trước đó giữa Dương Ai Bảo và bạn nữ cùng lớp của cô ấy, và sẵn sàng hỗ trợ tâm lý cho con cặc to này. 

Ngay khi con cặc của Dương Ai Bảo được rút ra khỏi miệng Hoàng Mỹ Anh, anh ta lập tức đỡ đầu Dương Tuyết Giao, đẩy con cặc vào lại, bắt đầu xoa bóp và trải nghiệm hương vị cực khoái cuối cùng. Đó cũng là một trải nghiệm kỳ diệu khi hai người phụ nữ xinh đẹp chia sẻ tinh dịch của mình với nhau. 

"Dì hai dâm đãng của tôi, dì Hoàng của tôi, các người cùng nhau ăn tinh dịch của tôi. Nếu dì hai vặn vẹo mạnh hơn, trên quy đầu còn có thứ gì đó, ôi ôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Chèn Hoàng Mỹ Anh Dương Tuyết Giao cũng tỏ ra xấu hổ nhưng cô vẫn ngoan ngoãn dùng lưỡi liếm quy đầu và nuốt hết tinh dịch đã vắt ra. 

Sau đó, anh ta rút dương vật của mình ra và nói với Hoàng Mỹ Anh một cách ghen tị: "Chị Huang, chị đã ăn hết đồ ăn ngon rồi."

"Ôi, chị Dương của tôi, ai đã cho con cặc lớn vào miệng tôi vậy? Trong miệng tôi còn có thứ gì đó, chị à, dùng miệng cho em ăn đi."

“Chị ngoan, hôn nhanh miệng chị đi, trong miệng chị còn có tinh dịch của con cu lớn và cháu trai.”

Hoàng Mỹ Anh kéo Dương Tuyết Giao vào vòng tay của mình, đặt môi họ vào nhau và bắt đầu hôn lưỡi. Tinh dịch cuộn tròn giữa hai chiếc lưỡi thơm ngon của họ, giúp nhau nuốt. Dương Ái Bảo nhìn cảnh tượng dâm ô hai mỹ nhân ăn tinh dịch của nhau dưới háng mình, thấy họ quá mê mẩn con cặc to lớn của anh, trong lòng anh cảm thấy bị chinh phục tột đỉnh. 

Lúc này, Dương Ai Bảo vẫn chưa cảm nhận được sự mệt mỏi sau khi xuất tinh, con cặc to lớn của anh vẫn đứng trước môi hai mỹ nhân cấp nữ thần. 

"Con trai to lớn của ta, sao con cặc lớn của ngươi vẫn đứng thẳng thế?"

Dương Tuyết Giao nhìn con cặc được cô và Hoàng Mỹ Anh liếm và tỏa sáng rực rỡ. Thân cây dày hơn cẳng tay cô, trong suốt như ngọc, cô mê mẩn ngửi mùi hương trên đó. 

"Cái miệng nhỏ của dì hai và dì Hoàng thật tuyệt vời. Người đàn ông nào lại chịu nổi bị ngươi liếm như thế này." Sau khi lên đỉnh, Hoàng Mỹ Anh không còn chịu đựng được những lời nói ngượng ngùng như vậy nữa. 

"Ông cháu Ái Bảo, xin hãy dùng con cặc to của cháu để tôn vinh dì Hoàng. Âm hộ của cháu lúc này chắc phải chật lắm."

"Dương chị, chị muốn dương vật to! Tôi không muốn dương vật to." Hoàng Mỹ Anh giả vờ đẩy cô.

"Chị Hoàng, mấy người có cặc to nói khó chịu quá, chị có thấy vậy không?" Dương Tuyết Giao tiếp tục chế nhạo cô.

"Đó là con cặc lớn của cháu trai anh. Trước hết tôi phải kính trọng cô hai." Hai nữ thần xinh đẹp bắt đầu tỏ ra khiêm tốn.

"Aibao, nghe lời dì hai, dùng con cặc to của con để đụ con mèo lớn của dì Hoàng nhà con." 

Tất nhiên, Dương Ai Bảo không bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào. Anh ta đứng dậy trong tư thế nửa cúi người, rút ​​con cặc to lớn của mình ra và di chuyển nó về phía phần thân dưới xinh đẹp của Hoàng Mỹ Anh. Áo và vest của người đẹp lộn xộn, áo lót bên trong cũng lệch trên ngực. Chiếc quần lót rỗng ở phần thân dưới của cô ấy thậm chí còn lấm lem và tục tĩu với tinh dịch, lông mu của cô ấy lấm lem thành từng chùm treo trên mép quần lót. 

"Dì Hoàng, con muốn vinh danh dì bằng con cặc to của con và thỏa mãn dì bằng con cặc lớn của con."

Dương Ai Bảo nằm trên cơ thể Hoàng Mỹ Anh, cảm nhận được sự phản kháng của người phụ nữ xinh đẹp và ngay lập tức đặt con cặc của mình vào âm hộ đầy dục vọng của cô. 

"Ding ding ding..."

Lúc này, trong túi áo khoác của Hoàng Mỹ Anh đột nhiên vang lên tiếng chuông điện thoại. Cô lấy nó ra và nhìn thấy: "Yanyan, con gái Yanyan của tôi."

Vẻ mặt của Hoàng Mỹ Anh trở nên vùng vẫy. Cô ấy dường như đột nhiên lấy lại được sự tỉnh táo. Cô là một phụ nữ đã có chồng, có gia đình và một cặp con gái xinh đẹp và gợi cảm. Bà cũng là phó giám đốc Sở Giáo dục thành phố Xinheng. Lúc này cô mới nhớ ra mục đích thực sự của việc cô đến đây hôm nay. 

Vì bất cứ lý do gì cũng không được phép quan hệ loạn luân với một nam sinh là nữ sinh lăng nhăng. 

"Chị Dương, hiệu trưởng Dương, tôi là phó giám đốc Sở giáo dục, chuyện này chúng ta không thể làm được nữa." Thái độ của Hoàng Mỹ Anh kiên quyết khiến Dương Tuyết Giao cảm thấy mình đã thất bại. 

Mọi thứ thay đổi quá nhanh. Quy đầu con cặc to của Dương Ai Bảo đã chạm vào âm đạo lớn của Hoàng Mỹ Anh. Cô ấy không quan tâm chút nào vào lúc này. Nếu ngươi muốn phản kháng, ta sẽ thật sự chinh phục ngươi lần nữa. Khi Yang Aibao đang suy nghĩ thì lưng dưới của anh ta dừng lại, quy đầu đâm vào môi âm đạo, lao vào và nhanh chóng cọ xát quy đầu vào lỗ âm đạo.

"Dì Hoàng, Giám đốc Hoàng đẹp quá, ôi, em vào rồi, vào trong cái lồn to của em rồi." 

"Điều đó không thể được..."

"Đồ khốn nạn đã bú cặc của tôi, đồ khốn nạn."

"Tôi không..."

"Em có thể đạt cực khoái bằng cách ăn cặc của anh. Em cảm thấy sướng đến mức không muốn anh đụ em nữa phải không?" Dương Ai Bảo đã dùng những lời lẽ khó chịu và xúc phạm để lăng mạ Hoàng Mỹ Anh. Anh muốn đụ nữ thần xinh đẹp này cho đến khi cô cầu xin sự thương xót.

Dương Tuyết Kiều kinh ngạc nhìn một lúc, nhưng lúc này lại bị mê hoặc bởi bộ dáng uy nghiêm của cháu trai mình. Cô nhìn con cặc lớn của Dương Ai Bảo đâm vào âm đạo của Hoàng Mỹ Anh, thú vị đến mức khó có thể nói thêm, "Aibao, cháu trai lớn, hãy dùng con cặc lớn của anh để đụ chị Hoàng thật mạnh, đụ cô ấy lên trời, đụ cô ấy cho đến khi cô ấy trở thành con mèo bị cấm của anh, và tôi sẽ không bao giờ có thể làm được nếu không có con cặc lớn của anh."

"Không... kéo nó ra..."

Dương Ai Bảo nhìn khuôn mặt đang vùng vẫy của Hoàng Mỹ Anh với vẻ mặt vui sướng và phấn khích, điều này càng khơi dậy ham muốn chinh phục biến thái của anh ta. Anh ta dường như đã biến thành một con thú hoang, không ngừng cưỡng hiếp người đẹp bên dưới đang rên rỉ và cầu xin sự thương xót. 

"Ồ ~ Cảm giác thật sướng ~ Cô đạo diễn xinh đẹp này có cái lồn thật chặt. Cô có thể ôm con cặc to của tôi thật tốt. Cô còn nói không muốn tôi đụ cô, nhưng âm hộ xinh đẹp của cô lại quá chật đối với con cặc lớn của tôi."

"Không, tôi không..." Hoàng Mỹ Anh vẫn đang đưa ra những phản kháng vô nghĩa. 

"Dì hai, nghe điện thoại đi. Tôi muốn đụ cô ấy trước mặt con gái, khiến cô ấy hét lên trước mặt con gái mình."

Dương Tuyết Kiều chỉ do dự một chút, sau đó cầm lấy điện thoại nói: "Chị Hoàng, chị phải kiềm chế, nếu không..." Sau đó cô mới bắt máy. 

Giọng nói của cô gái xinh đẹp Triệu Á Yến lập tức vang lên bên kia: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Đã lâu rồi mẹ không nghe điện thoại."

"...Ờ...tôi bận." Dương Ai Bảo biết đó là Triệu Á Yến ngay khi nghe thấy giọng nói. Là một cô bạn cùng lớp xinh đẹp hồi năm nhất trung học, anh đã thèm muốn cô suốt cả học kỳ. 

"Thật là một số phận thú vị. Triệu Á Yến hóa ra lại là con gái của người đẹp Hoàng Mỹ Anh, người lúc này đang bị con cặc lớn của mình đụ thật mạnh. Con gái không hiểu nhưng lại bị mẹ đụ, haha ​​..." Dương Ai Bảo cảm thấy phấn khích vô song trong lòng. 

Nghĩ tới đây, tôi đẩy mạnh con cặc to vào, hơn một nửa đã được đưa vào. Dường như một phụ nữ châu Á xinh đẹp khó có thể gánh nổi toàn bộ con cặc to lớn của mình. 

"Mẹ, không phải mẹ nói hôm nay ở trường có họp sao? Sao mẹ vẫn chưa về? Con và chị đều ở nhà." Triệu Á Yến hỏi lại. 

"À..."

Con cặc to lớn bất ngờ được đưa sâu vào âm đạo của cô. Hoàng Mỹ Anh không khỏi hét lên. Cô đang ở trong một tình huống mà chỉ cô mới có thể cảm nhận được. Đối mặt với con gái mình với một dương vật khổng lồ cắm sâu vào âm đạo, kiểu trác táng này khiến bà cảm thấy xấu hổ nhưng cũng mang lại niềm vui lớn. 

"Mẹ, mẹ bị sao vậy? Sao giọng mẹ có vẻ lạ vậy?"

Dương Ai Bảo Đình và Triệu Á Yến vừa nói xong, họ lại rút dương vật của mình ra và từ từ đưa vào, khiến Dương Tuyết Giao, người đang xem cảnh tục tĩu này, cảm thấy toàn thân nóng bừng. Lúc này, cô không khỏi đưa tay vào trong áo vest của Hoàng Mỹ Anh, đẩy mở áo lót của cô, ấn nó vào bộ ngực xinh đẹp của Hoàng Mỹ Anh và bắt đầu nhào nặn chúng. 

"Không... không có gì, tôi là..." Hoàng Mỹ Anh lúc này đầu óc hoàn toàn mơ hồ, cô thậm chí không thể bịa ra một lời nói dối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Hủy hoại Hoàng Mỹ Anh

Yang Xuejiao nhìn Hoàng Mỹ Anh bất lực đang bị con cặc lớn xâm nhập, đột nhiên xen vào: "Này, chị Huang, chị xin lỗi muốn nói gì? Bạn cùng lớp Triệu Á Yến phải không? Tôi là giáo viên Dương Tuyết Giao Dương. Mẹ chị và tôi đang massage ở spa. Hiện tại cô ấy đã được kỹ thuật viên làm cho thoải mái. Chị Hoàng có nghĩ vậy không?"

"Vâng... vâng, Yanyan." Hoàng Mỹ Anh chỉ có thể làm theo lời cô. 

"Ồ...Mẹ, mẹ và hiệu trưởng Dương à?"

"Chúng ta... gặp nhau... gần đây, ồ ồ..." Hoàng Mỹ Anh chủ động làm lành.

Dương Ai Bảo vui vẻ liếc nhìn dì hai của mình. Cô ấy thực sự rất thông minh. Cô không quan tâm nhiều đến con cặc lớn. Cô bắt đầu bơm mạnh hơn và yêu cầu Hoàng Mỹ Anh rên rỉ trước mặt con gái mình để thỏa mãn niềm vui của riêng mình. 

"Ồ...ồ...bạn đi sâu quá, không, nặng quá." Nghe được tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, Triệu Nha Nghiên ở đầu dây bên kia rất bối rối, thậm chí còn nghi ngờ mẹ mình đang làm chuyện xấu. 

“Mẹ, mẹ thực sự không sao chứ?” Triệu Á Yến hỏi lại. 

"Mẹ không sao... Mẹ xong việc sẽ quay lại." Hoàng Mỹ Anh chịu đựng tình trạng âm đạo sưng tấy bất thường do con cặc lớn và cố gắng giữ giọng điệu bình thường. 

Dương Ai Bảo đặt tay lên cái lỗ xinh đẹp của dì hai Dương Tuyết Giao và thọc ngón tay vào lỗ. 

"Ồ... Ý tôi là, hai người đẹp ơi, có thể dịu dàng một chút được không?" Dương Tuyết Giao rên rỉ khi ngón tay bất ngờ đưa vào âm đạo của cô, nhưng may mắn thay cô đã giải quyết ngay lập tức. 

"Không, nhẹ quá. Muốn nhấn mạnh lại thì ôi ôi... thật thỏa mãn." Dương Tuyết Giao hát như một màn trình diễn của một người, trong khi những ngón tay ngoan ngoãn của Dương Ai Bảo tăng thêm sức mạnh và cưỡng hiếp thân hình xinh đẹp của dì hai. 

Hoàng Mỹ Anh nhìn cặp dì và cháu trai ngày càng khoa trương hơn, nói vào điện thoại: "Yanyan... ôi, mẹ cúp máy trước... ồ." Nói xong cô trực tiếp nhấn nút kết thúc. 

…

Bên kia, Triệu Yayan nhìn điện thoại đã cúp máy, trong đầu cô đã tràn ngập suy nghĩ. Cô biết rằng mẹ cô đã tham gia một câu lạc bộ sườn xám, nơi hầu hết họ đều là những phụ nữ đã có gia đình xinh đẹp và gợi cảm. Cô đã nghi ngờ từ lâu rằng mẹ cô, người ở một mình trong căn nhà trống, sẽ có những hành vi cấm kỵ. 

…

"Dì Hoàng, dì đúng là một con điếm lớn, có thể hét lên trước mặt con gái mình." Dương Ai Bảo bắt đầu hút cạn cô mà không chút đắn đo, và lần nào cô cũng xâm nhập vào phần sâu nhất trong lồn của Hoàng Mỹ Anh. 

"Ồ... đừng... dừng lại."

"Được rồi, Ái Bảo, dì Hoàng đã nói không dừng lại, cháu trai Ái Bảo sẽ đụ ngươi thật mạnh, đụ con đĩ xinh đẹp của dì Hoàng." Dương Tuyết Giao nghe Hoàng Mỹ Anh rên rỉ nhưng vẫn muốn phản kháng và đã nói điều gì đó khiến cô xấu hổ. 

"Hiệu trưởng Dương, để tôi đi..." Mặc dù Hoàng Mỹ Anh nói vậy nhưng cô không có ý định vứt bỏ con gà trống lớn. Đôi khi cô còn vô thức duỗi thẳng eo và hông để con cặc to thâm nhập sâu hơn. 

Lúc này, Dương Ái Bảo không có ý định thương xót cô mà đâm thẳng vào lồn của mỹ nhân. 

"Dì Hoàng, con cặc to của con sẽ làm cho dì sướng."

"Ừm... ồ..." Tuy không nói gì nhưng Hoàng Mỹ Anh biết rằng cô gần như đã bị chàng trai trên cơ thể mình chinh phục. 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp thân thể dâm đãng của ngươi, mẹ kiếp, tên giám đốc giáo dục dâm đãng dụ dỗ học sinh. Chỉ cần hét lên, tôi biết bạn rất thoải mái, nói rằng bạn thích được đụ bởi con cặc lớn của tôi."

"Ư..." Hoàng Mỹ Anh chỉ cúi đầu rên rỉ. 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp con đĩ điếm, mẹ kiếp người phụ nữ xinh đẹp có con cặc."

"Nhìn xem, mông to của em có thể tự di chuyển, và âm hộ của em đang ôm chặt con cặc to của anh."

Hoàng Mỹ Anh không nói hay thừa nhận điều đó. Dương Ai Bảo cố tình dừng nhịp co giật của cô ấy. Quả nhiên, cô lập tức nhìn thấy âm đạo thơm phức của Hoàng Mỹ Anh di chuyển lên xuống. Cô xấu hổ đến mức nhanh chóng dừng động tác. 

"Nói đi, để ta đụ ngươi, nếu không ta sẽ lấy con cặc to lớn của ta ra đụ dì hai xinh đẹp của ta."

"Ôi, âm hộ của dì hai ngứa quá ~ Con muốn một con cặc lớn, con muốn con cặc lớn của Ái Bảo. Ái Bảo không muốn đụ chị Hoàng nữa, mau qua đụ ta đi, đụ dì hai của con, đụ âm hộ của dì hai của con."

Lúc này Hoàng Mỹ Anh mới để ý tới Dương Tuyết Giao. Cô nhìn thấy hai chân mình dang rộng và bị ngón tay của cháu trai cưỡng hiếp, gào thét đòi con cặc to đụ lỗ của mình. 

Sau khi Dương Ai Bảo dừng lại, âm đạo của Hoàng Mỹ Anh ngứa ngáy không chịu nổi. Cô lại nghiện con cặc to rồi, trong miệng bắt đầu rên rỉ. 

... Sau mười giây tạm dừng, Hoàng Mỹ Anh không thể nhịn được nữa, "Tôi muốn một con cặc lớn, di chuyển nó, khuấy động âm hộ của tôi, đùa giỡn với âm hộ của tôi."

Hoàng Mỹ Anh không thể chịu đựng được ham muốn, cuối cùng từ bỏ sự trong trắng về mặt đạo đức và bắt đầu la hét và rên rỉ một cách vô liêm sỉ. 

"Haha ~ Bạn biết con cặc to là gì phải không ~ Tôi sẽ đụ bạn, một đạo diễn xinh đẹp, bằng bộ móng luộm thuộm của bạn." Dương Ái Bảo không còn kích thích khẩu vị của cô nữa, anh lại lắp súng và bắt đầu đâm mạnh.

"Con cặc của tôi to cỡ nào? Bạn có cảm thấy hài lòng về nó không?"

"Nó to quá, cảm giác thật dễ chịu và giảm ngứa. Tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác này trước đây. Âm hộ của tôi sưng tấy lên. Cố lên."

“Dì Hoàng, con cặc của con so với chồng dì thế nào?”

“Của anh lớn quá.”

"Này dì Hoàng, bây giờ dì nên gọi tôi là gì đây?"

"Lão...chồng, ông xã vòi nước lớn..."

"Ha ha, vợ lồn to của tôi, từ nay về sau em chỉ có thể để anh đụ em một mình, em và dì hai của anh sẽ là vợ của anh, mỗi ngày đụ em."

Dương Ai Bảo vừa nói vừa nâng mông Dương Tuyết Giao lên và di chuyển đến ghế sofa. Anh ta và Hoàng Mỹ Anh dang hai chân cạnh nhau, cái lồn tục tĩu, hai cái lồn đẹp đẽ và dâm đãng nhất thế giới được trưng bày trước mặt anh ta. 

"Bây giờ là lúc hai vợ chồng tôi thoải mái một chút. Cô hai, cô dang chân ra lộ âm đạo ra, cháu trai tôi sẽ đụ cô, làm cô bớt ngứa."

Phớt lờ đôi mắt buồn bã của Hoàng Mỹ Anh, Dương Ai Bảo “Bah…” một tiếng rút con cặc to ra và lập tức nhét nó vào âm hộ của dì hai.

Hoàng Mỹ Anh bị sốc. Vụ loạn luân thực sự giữa dì cô và cháu trai cô đã xảy ra ngay trước mắt cô. 

"Ôi, cháu cưng của ta cuối cùng cũng đã chui vào trong âm hộ nhỏ của dì hai rồi, thật sảng khoái và thú vị." Dương Tuyết kêu lên một cách quyến rũ. 

“Dì hai, mèo của em ướt và trơn quá, em lập tức vào.” Dương Ai Bảo trực tiếp đút nửa con cặc của mình vào đó, xuyên suốt vào bên trong. 

"Trước khi ngươi và chị Hoàng đụ mạnh vào lồn của ngươi trước mặt ta, dì hai của ta đã muốn một con cặc to rồi. Ôi ôi... nó chui vào tử cung của ta, lồn của ta sưng tấy đến mức lấp đầy."

"Dì thứ hai dâm đãng của tôi, hiệu trưởng và giáo viên loạn luân, hiệu trưởng nữ thần dùng âm hộ của mình đụ học sinh, ôi ôi, tôi sẽ đụ em..." Anh ta xâm nhập hơn ba mươi lần liên tiếp, mỗi lần đều chạm tới phần sâu nhất của âm hộ xinh đẹp của Dương Tuyết Giao. 

"Ồ...Tôi là hiệu trưởng kiêm giáo viên, mặc đồ lót hở hang và dụ dỗ học sinh bằng lồn của cô ấy. Các bạn cùng lớp của tôi có cu to đụ tôi và đụ vào lồn của giáo viên." Dương Tuyết Giao không ngừng rên rỉ và rên rỉ. 

"Dì hai, dì thật xinh đẹp, bộ sườn xám này thật quyến rũ, bộ đồ lót hở hang gợi cảm này thật dâm đãng."

Dương Ai Bảo chạm vào tấm lụa đen trên đùi Dương Tuyết Giao. Sự chạm vào mượt mà khiến người ta muốn dừng lại. Đồng thời, anh nắm lấy bộ ngực xinh đẹp trên ngực cô và chơi đùa với núm vú hồng hào. 

"Aibao bạn cùng lớp, nghịch bộ ngực xinh đẹp của cô hai của tôi, bóp thật mạnh, ôi ôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 mỹ nhân màu vàng phun

Hoàng Mỹ Anh chứng kiến ​​cảnh loạn luân giữa dì và cháu trai. Cô nghe thấy những lời tục tĩu bên tai, ham muốn trong cơ thể càng trở nên mãnh liệt. Cô đã đưa ngón tay vào âm hộ của mình, nhưng nó không thể thay thế được thực tế của con cặc lớn. 

"Ồ, ông xã có con cặc to, con cũng muốn con cặc to, đến đụ cái lồn của dì Hoàng đi."

Sau khi Hoàng Mỹ Anh vừa trải qua, cô không còn chịu nổi cảm giác trống trải khi mất đi con cặc to lớn trong âm hộ của mình, giọng nói quyến rũ của cô đã quyến rũ Dương Ai Bảo. 

"Dì Hoàng dâm đãng, vừa rồi không được phép xuyên vào sao? Cái này sẽ không khó chịu bằng con cặc to của tôi đâu!"

"Địt mẹ, địt lồn tôi. Dì Hoàng từ giờ trở đi sẽ là vợ cấm của anh. Đụ tôi như anh muốn." Hoàng Mỹ Anh đã rơi vào vực thẳm của dục vọng, khao khát con cặc lớn của Dương Ai Bảo. 

Dương Ai Bảo nhìn người phụ nữ xinh đẹp Hoàng Mỹ Anh đang xé bộ đồ trên người trên ghế sofa và không ngừng cầu xin tình dục. Anh trực tiếp bế hai người đẹp gợi cảm lên, đặt lên bàn cà phê cao hơn một chút để có thể đụ họ tốt hơn. 

Cùng lúc đó, con cặc tuột ra khỏi âm hộ của dì hai rồi đưa vào âm đạo của Hoàng Mỹ Anh. 

Hoàng Mỹ Anh một lần nữa cảm thấy âm đạo của mình bị một con cặc lớn xâm nhập. Cảm giác được lấp đầy khiến Hoàng Mỹ Anh hoàn toàn quên mất chính mình. 

"Ohhh... Thật là một con cặc to và dày, con cặc to yêu thích của tôi. Người chồng vòi to của tôi lại đụ tôi nữa. Hãy vào và húc thẳng vào lồn tôi."

Dương Ai Bảo nhân cơ hội cởi bộ đồ ở phần trên cơ thể của Hoàng Mỹ Anh và trượt áo ngực xuống tận eo. Anh ta một tay cầm lấy người đẹp và chơi đùa với thân hình tuyệt đẹp của cô và dì hai. 

"Ngực của vợ dì Hoàng thật to và mềm mại. Con gái của ông, cô giáo Triệu Á Kỳ và bạn cùng lớp Triệu Á Yến, không được thừa hưởng điều này."

"Ồ... Chồng cặc to, sờ bộ ngực bự của vợ dâm đãng của tôi, sướng quá!" Hoàng Mỹ Anh càng vui mừng hơn khi nghe tin Dương Ai Bảo đã hạ sinh con gái trước cho cô. 

"Haha, không ngờ thầy Triệu Yaqi và bạn cùng lớp Triệu Yayan không đụ tôi mà lại đụ mẹ ngươi."

"Ồ, đừng làm tôi xấu hổ, ông chồng gà trống lớn của tôi. Là một người mẹ, tôi sẽ đụ anh và chơi với lồn của mẹ tôi."

"Haha, bây giờ cậu gọi tôi là ông xã gà trống lớn, vậy thì cô Triệu và bạn học Triệu cũng không phải là con gái của tôi. Cô Hoàng và vợ tôi, cậu nói con gái tôi cũng nên nếm thử con gà trống to lớn như vậy của tôi. Nghĩ đến hai mẹ con các cậu liếm cặc của tôi rồi giơ mông lên đụ tôi, tôi thấy sướng quá."

"Không, ông xã to xác, tôi cho anh cái lồn của tôi, con gái tôi còn chưa lấy chồng."

"Vậy thì làm mẹ, bây giờ anh thoải mái quá rồi. Chẳng phải anh nên chia sẻ những điều tốt đẹp với con gái mình sao? Điều anh muốn bây giờ là anh và hai cô con gái của anh sẽ quỳ xuống liếm cặc của tôi, liếm quy đầu, liếm bi của tôi, sau đó chúng ta sẽ cùng nhau duỗi đôi chân xinh đẹp ra, nằm lộ ra ba cái lỗ ướt át, chúng sẽ thay phiên nhau bị con cặc to lớn của tôi đụ. Hai mẹ con sẽ cùng nhau gọi tôi là chồng, cùng nhau gọi tôi là bố."

Nghe Dương Ái Bảo miêu tả vô cùng dâm đãng, Hoàng Mỹ Anh trong lòng thực sự bắt đầu ảo tưởng. Cô cùng hai cô con gái cao lớn dang đôi chân thon dài và mở âm đạo để quyến rũ con cặc to của Dương Ai Bảo. 

"Ôi ôi..." Hoàng Mỹ Anh lúc này càng thêm ham muốn, trong đầu cô có những suy nghĩ phi đạo đức. Âm đạo phần thân dưới của cô đột nhiên co rút, kẹp chặt con cặc to lớn, nhưng cô không biết phải phản ứng thế nào, chỉ có thể rên rỉ lớn tiếng. 

"Haha, dì Huang và vợ tôi, tôi cảm thấy âm hộ của bạn ngày càng chặt hơn. Bạn đã bị cám dỗ chưa? Tôi rất mong được có cả ba cái lồn của mẹ và con gái bạn bị con cặc lớn của tôi đụ. Ôi ôi... Tôi sẽ đụ bạn, Thầy Triệu Á Kỳ, đụ cái lồn to của thầy Triệu Á Kỳ, sau đó đụ bạn cùng lớp của bạn Triệu Á Yến, và vợ, mẹ và con gái của dì Hoàng của tôi, để con cặc to của tôi xuất tinh trong cơ thể mẹ con bạn, khiến tôi cùng mang thai và sinh ra đứa con của tôi em yêu cùng nhau.”

Dương Ai Bảo càng nói, anh ta càng trở nên cường điệu, hết lần này đến lần khác phá hủy điểm mấu chốt về đạo đức của Hoàng Mỹ Anh. 

"Ồ... đừng nói nữa, tôi không thể làm được nữa..."

Khi Yang Xuejiao nghe cháu trai quan tâm đến hai mẹ con, bà không khỏi mơ mộng về con gái Phú Sở Sở. Nếu Dương Ai Bảo, một người anh họ, nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ của anh họ Phú Sở Sở thì họ sẽ hoàn toàn là loạn luân. Mẹ, con gái, dì và cháu trai sẽ cùng nhau làm tình, một thiên đường của dục vọng nơi mối quan hệ gia đình thực sự đã mất đi. 

Dương Tuyết Giao nhìn cháu trai Dương Ai Bảo của mình tàn nhẫn đụ Hoàng Mỹ Anh trong khi nói chuyện tục tĩu. Phần thân dưới của Dương Tuyết Giao đang rất cần được lấp đầy bằng một bộ phận dày hơn. Cô kéo lòng bàn tay của Dương Ai Bảo lại và ấn nó vào lỗ nơi tinh dịch chảy ra. 

"Dì hai, đợi một chút, để con đụ vợ dì Hoàng trước."

"Ồ ồ... Mẹ kiếp ba bà mẹ dâm đãng các ngươi, mẹ ba con dâm đãng của các ngươi, ăn con cặc to của ta trong cái miệng dâm đãng của các ngươi... Dì Hoàng, vợ của ta, nói, để gã chồng dâm đãng đụ con gái và em gái xinh đẹp gợi cảm của các ngươi, để chúng lộ lồn và bị ta đụ, lè lưỡi cùng nhau ăn con cặc to của ta."

Dương Ai Bảo đụ ngày càng sâu hơn, và con cặc to của anh ấy sâu gần bốn phần năm. Anh biết rằng Hoàng Mỹ Anh sẽ hoàn toàn từ bỏ cái gọi là đạo đức và luân lý nếu anh còn hơi lùn. 

"...Ugh...ồ...ông chồng có cặc to, đụ con gái tôi, đụ con gái tôi, đụ lồn mẹ con chúng ta, thay phiên nhau chơi với chồng có cặc to, và đụ chồng có cặc lớn..."

"Ồ...Tôi đang đến, nhanh hơn và mạnh hơn."

Dương Ai Bảo nghe thấy những gì anh ấy muốn nghe, và sự phấn khích của anh ấy hiện rõ. Anh ấy sẽ cố gắng hết sức để mang lại cho Hoàng Mỹ Anh sự kích thích cuối cùng. Con cặc của anh dường như lại to lên, anh tăng tốc độ đâm lên nhanh nhất, bảy mươi tám mươi lần trong nháy mắt, mỗi cú đâm đều đi thẳng vào trái tim âm đạo của Hoàng Mỹ Anh. 

"A... ahhh..." Dương Ai Bảo hét lên. 

"Tôi tới, tôi tới, tôi sắp xuất tinh, ồ ồ... tè... ồ ồ..." Hoàng Mỹ Anh phát ra một tiếng rên the thé, mông và âm đạo bắt đầu run lên, giống như toàn thân người ta run rẩy sau khi bị điện giật. Sau đó, những dòng tinh dịch có mùi tanh trộn lẫn với nước tiểu bắn ra từ khe hở giữa dương vật và âm đạo. Trong chốc lát, khắp phòng bắt đầu mưa, tinh dịch và nước tiểu rơi xuống. 

Cực khoái xuất tinh, Hoàng Mỹ Anh đạt đến đỉnh điểm thú vị mà cô chưa từng trải qua trước đây dưới con cặc lớn của Dương Ai Bảo. 

"Dì Hoàng, vợ của tôi, em xuất tinh nhiều đến nỗi ông chồng to lớn và dì hai của em gần như bị nhấn chìm trong tinh dịch và nước tiểu của em."

"Ồ... cảm giác thật tuyệt, thật tuyệt, thật tuyệt khi được xuất tinh..." Hoàng Mỹ Anh sẽ không bao giờ quên cảm giác này, cú sốc cực khoái ảnh hưởng đến cả thể xác và tinh thần. Cô chưa bao giờ trải qua hạnh phúc và vẻ đẹp trong đời cho đến bây giờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 mẹ con diễn xuất

Một cảm giác thành tựu to lớn nảy sinh trong lòng Dương Ai Bảo. Đây chính là thủ đô của anh, thủ đô khiến phái nữ phát cuồng. Nhìn thấy chất lỏng và nước tiểu tràn ra trên người Hoàng Mỹ Anh, Dương Ai Bảo tự nhiên cúi xuống và bắt đầu hôn từng phần da thịt của cô, từ má, đến cổ, đến ngực, đến cánh tay, đến vòng eo thon gọn của cô. , tới bụng dưới rồi giơ hai chân dài lên, Dương Ai Bảo liếm Hoàng Mỹ Anh và tận hưởng vẻ đẹp tuyệt đỉnh. Trong quá trình đó, Hoàng Mỹ Anh đã trải nghiệm triệt để hương vị và dư vị của cực khoái, đồng thời trái tim cô cũng trở nên mềm mại hơn. Người đàn ông nhỏ bé này vừa rồi thật thô lỗ và không biết xấu hổ, điều này sẽ thực sự khiến mọi người tổn thương. 

"Ôi, cháu trai chồng, anh đối với chị Hoàng quá tốt, dì hai của tôi còn ghen tị, âm đạo của dì hai vẫn ngứa, anh không quan tâm, chỉ cần làm cho chị Hoàng thoải mái là được."

Dương Tuyết Giao phàn nàn bằng những lời lẽ cực kỳ duyên dáng, nhưng bà cũng bày tỏ rằng cháu trai tôi là một người đàn ông tốt, vừa mạnh mẽ vừa mềm mại. 

"Dương tỷ, ta sao có thể? Anh ấy cũng sẽ làm cho ngươi thoải mái." Hoàng Mỹ Anh ngượng ngùng, giống như một cô gái mười tám tuổi vừa rời khỏi phòng khách. 

"Ồ, anh ấy là ai?" Dương Tuyết Giao khiêu khích anh ta. 

"Chồng, chồng của cháu trai chúng ta." Kêu xong, Hoàng Mỹ Anh hoàn toàn cúi đầu, không dám nhìn ai. 

"Haha, họ đều là người vợ tốt của tôi. Từ nay về sau tôi sẽ gọi dì Hoàng và vợ tôi là Meiying. Cô hai của tôi đương nhiên là vợ của dì hai."

Dương Ai Bảo mỉm cười chân thành, hôm nay thực sự là một ngày thăng trầm nhưng cũng là một ngày tràn ngập phần thưởng. 

"Ừm..." Hoàng Mỹ Anh không tự chủ được cúi đầu. 

“Vậy chị Hoàng nên gọi tôi là chồng của cháu trai lớn như thế nào?” Dương Tuyết Giao vẫn không chịu để Hoàng Mỹ Anh đi. 

"...Aibao...chồng..." Hoàng Mỹ Anh mất một lúc lâu mới hét lên. Đây là sau khi cô đạt cực khoái, và cô nhận ra điều đó trong thâm tâm. 

"Được rồi, bà xã Meiying, tôi nhất định phải đụ vợ của dì hai đã bắt nạt cô ngay bây giờ và dạy cho cô ta một bài học bằng con cặc to của tôi."

Dương Ai Bảo rút con cặc của mình ra và đưa nó vào âm hộ của Dương Tuyết Giao mà không có bất kỳ khe hở nào. Anh đâm tới đâm lui vào lồn của hai mỹ nhân. Đó thực sự là sự tận hưởng tuyệt vời nhất trên thế giới. 

Khi con gà trống được rút ra, một lượng lớn tinh dịch vẫn còn trong cơ thể Hoàng Mỹ Anh. Cô còn cố tình nâng mông lên để ngăn tinh dịch chảy ra ngoài. 

"Ồ... Cứu với, cháu trai của tôi với một con cặc lớn sắp xâm nhập vào tôi và hôn dì hai của tôi, và nó cũng muốn bắt nạt người khác bằng con cặc lớn của mình. Cứu giúp, chị Hoàng..." Dương Tuyết Giao dường như đã thay đổi hoàn toàn tính khí của mình vào lúc này. Cô không còn là người lạnh lùng và trí thức như trước nữa mà giống như một cô bé dễ thương và nghịch ngợm. 

Dương Ái Bảo: "Ta muốn đụ ngươi, để ngươi ức hiếp bà cả, xem ngươi còn dám hay không, ta sẽ bóp nát âm hộ của ngươi."

“Chồng của cháu trai tôi có tinh ranh lớn, tôi là vợ cả, còn cô ấy là cô vợ nhỏ quyến rũ.” Dương Tuyết Giao tiếp tục đóng vai. 

Hoàng Mỹ Anh vô cùng xấu hổ khi nghe điều đó. Dù bị liệt trên ghế sô pha nhưng cô vẫn không khỏi nói với Dương Tuyết Kiều vài câu: "Chồng Aibao, đụ cô ta đi, để cô ta bắt nạt tôi lần nữa, dạy cho cô ta một bài học bằng con cặc to của anh."

"Ồ... Chồng ơi, dạy tôi một bài học đi. Dùng con cặc to của anh dạy cho tôi một bài học, đụ cái lồn của tôi thật mạnh. Tôi là bà hiệu trưởng đĩ điếm cần được đụ."

Âm đạo của Dương Tuyết Giao vốn đã rất nóng, cảm giác tê dại càng lúc càng dữ dội. 

"Dì hai tốt bụng của tôi, vợ tôi Meiying đã đồng ý đụ hai cô con gái của tôi. Chồng tôi cũng muốn đụ chị họ Sở Sở. Tôi muốn ấn hai mẹ con các người lại với nhau và đụ thật mạnh vào lồn của các người."

Hoàng Mỹ Anh lại cảm thấy trong lòng có những cảm xúc kỳ lạ. Khi Yang Xuejiao nghe tin đến lượt mình bị cưỡng hiếp bằng những lời lẽ tục tĩu, mối loạn luân giữa hai mẹ con cũng đã bén rễ trong lòng cô. "Mày là một đứa cháu loạn luân, mày không những đụ dì hai mà bây giờ còn đụ em họ của mày. Chẳng phải mày đã tha cho em gái tao và mẹ ruột của mày sao? mày đè họ xuống và đụ vào âm đạo của họ bằng con cặc to của bạn."

Dương Ai Bảo sửng sốt, nhưng trong lòng lại tràn đầy phấn khích. Ngoại hình và dáng người của dì hai rất giống mẹ anh, Dương Vũ Đình. Lúc này, ham muốn thú tính của anh đã hoàn toàn bị khơi dậy. Người dì thứ hai bên dưới dường như đã trở thành mẹ ruột của anh, và anh đang dùng con cặc to lớn của mẹ cô để xâm nhập vào nơi anh sinh ra. 

"Ồ ồ... ồ ồ, mẹ ơi, con muốn đụ mẹ, để mẹ nếm thử độ nóng và độ dày của con cặc to của con trai con. Con trai con muốn dùng con cặc to của mình để nhét vào nơi con xuất ra. Ôi ôi, mẹ kiếp, mẹ kiếp con mèo của mẹ."

Tốc độ ra vào con cặc lớn của Dương Ai Bảo lại đạt đến giới hạn, anh ra vào phần thân dưới của Dương Tuyết Giao không mệt mỏi. Con cặc vừa xuất tinh trên cơ thể Hoàng Mỹ Anh, chỉ sau vài cú vuốt ve, các túi tinh lại có cảm giác cuộn tròn và phóng ra, kích thước của con cặc rõ ràng là lớn hơn một chút. 

Dương Tuyết Giao không ngờ rằng một vài lời nói sẽ khơi dậy ham muốn thú tính của Dương Ai Bảo. Âm đạo của cô nóng bỏng và sưng tấy bởi con cặc dày đặc đến nỗi cô cũng quên mất chính mình. 

"Con trai ngoan của tôi, con cặc to của tôi, đụ tôi, đụ mẹ đĩ to của tôi, đụ cái lồn to của mẹ đĩ của bạn, đụ nơi mẹ sinh ra bạn."

Dương Tuyết Giao dường như đã biến thành em gái cô Dương Vũ Đình, và con cặc to lớn của con trai cô đã xâm nhập vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô. 

Sự loạn luân đã đạt đến một mức độ đạo đức không thể vượt qua. Đạo đức và luân lý bị họ chà đạp một cách tàn nhẫn. Hoàng Mỹ Anh nghe họ đóng vai hai mẹ con loạn luân, trong lòng cô dâng lên một cơn sốc. 

Sau khi đụ cô hơn mười phút, Dương Ai Bảo thở hổn hển: "Ồ... con trai tôi có cặc to đang đụ vào lồn của mẹ tôi. Con trai của tôi có cặc to sắp xuất tinh. Nó sẽ xuất tinh sâu vào trong lồn của mẹ tôi."

"Xuất tinh vào và lấp đầy lồn mẹ bằng tinh dịch. Mẹ là một con đĩ thích xuất tinh. Ôi ôi... Mẹ khiến con trai mình đạt cực khoái bằng con cặc to của mình. Ôi ôi, khó quá..."

"Ồ...Mẹ ơi, con đang xuất tinh, con đang xuất tinh vào âm hộ của mẹ." Dương Ai Bảo lao đi với tốc độ rất nhanh và lại xuất tinh vào âm đạo của Dương Tuyết Giao.

Những làn sóng tinh dịch chạm vào sâu trong âm đạo của cô. Dưới sự kích thích kép, phần thân dưới của Dương Tuyết Giao bắt đầu run rẩy dữ dội. "Suỵt..." Tinh dịch trong âm đạo của cô bắn tung tóe, và một cơn mưa phụ khác lại bắt đầu trong văn phòng, bắn tung tóe cả ba người.

"Ồ... đầy quá, đầy quá, âm hộ của tôi căng quá." 

"Huhu... Dì hai, cảm giác thật dễ chịu. Khi dì xuất tinh, con cảm thấy thật dễ chịu."

Sau khi trải qua cơn cực khoái khiêu dâm do hai mẹ con diễn ra, khiến tâm lý bất thường của Dương Ai Bảo vô cùng thỏa mãn, Dương Tuyết Giao tỉnh táo lại, nhẹ nhàng đánh vào đầu Dương Ai Ba và nói: "Anh là một đứa cháu loạn luân có tinh ranh lớn, một đứa con trai có tinh ranh lớn, anh lại muốn đụ mẹ mình."

"Không phải dì hai của tôi đã yêu cầu tôi đụ mẹ cô ấy..." Nửa sau của câu nói không có gì sai khi đụ mẹ cô ấy, nhưng Dương Ai Bảo thực sự xấu hổ khi nói ra điều đó. 

"Bà xã Meiying của tôi, vợ của dì hai của tôi, trước đó không phải cậu đã lấy tinh dịch của tôi sao? Giờ thì tốt hơn rồi. Tôi sẽ lấp đầy mỗi cái lồn của cậu bằng tinh dịch, nhưng bây giờ cậu không thể ăn được."

Dương Tuyết Giao: "Ôi, Ái Bảo, sao có thể chôn người như vậy được?"

Hoàng Mỹ Anh: "Lão công Ái Bảo..."

"Này, tôi đã nghĩ ra một cách."

Dương Ai Bảo nói, không để ý đến việc con cặc của mình vẫn đang được đưa vào âm hộ của dì hai, anh bế Dương Tuyết Giao lên và đặt mặt cô đối diện với Hoàng Mỹ Anh. Họ đặt hai người phụ nữ xinh đẹp lên nhau trong tư thế sáu mươi chín với âm hộ hướng vào miệng của họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 cảnh tục tĩu cuối cùng

Dương Ái Bảo sắp xếp tư thế của hai người đẹp, sau đó nói: "Vợ tôi, Mỹ Anh, đưa đầu cô qua đây. Cu của tôi còn chưa rút ra, lát nữa tôi rút ra, dùng miệng chặn cửa âm đạo của dì hai. Đừng lãng phí. Cô hai, nhìn vợ tôi, Meiying, cố ý nâng mông lên để lại tinh chất cho cô ăn."

"Chồng Aibao..." Hoàng Mỹ Anh nói một cách nũng nịu. Chóp mũi của cô là nơi dương vật và âm hộ của Dương Ai Bảo và Dương Tuyết Giao đan chặt vào nhau. Cú va chạm ở cự ly gần khiến tim cô lại đập nhanh hơn. Cô ấy còn chủ động lè lưỡi liếm bộ phận sinh dục vài lần. 

"Ồ... Mỹ Anh vợ của anh, em liếm giỏi quá. Em liếm cả cặc và âm hộ to lớn của mình. Há mồm ra là anh sẽ móc nó ra."

“Bốp, bốp…” Với một âm thanh, ngay lúc con cặc được rút ra, tinh dịch trong âm hộ của Dương Tuyết Giao chảy ra ngoài. May mắn thay, nó vẫn còn rất nhớt, kéo dài thành một sợi kết tinh mỏng và chảy vào miệng Hoàng Mỹ Anh. Cùng lúc đó, môi của Dương Tuyết Giao áp vào môi âm hộ của Hoàng Mỹ Anh, lưỡi cô khuấy động bên trong liếm chất dịch tinh chất trong âm đạo. 

Dương Ai Bảo nhìn cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của Hoàng Mỹ Anh, rất gần với cặc cô. Anh không nhịn được đưa vào miệng cô, khuấy động tinh dịch chảy vào miệng cô, cưỡng hiếp khuôn miệng xinh đẹp của cô. 

Dương Ai Bảo giống như một đứa trẻ nghịch ngợm. Con cặc lớn trong miệng Hoàng Mỹ Anh Mỹ cảm thấy thật sướng. Anh rút nó ra nhét vào miệng Dương Tuyết Kiều, để dì hai liếm sạch tinh dịch từ con cặc. 

Một màn ba người loạn luân và tục tĩu giữa một chàng trai trẻ và hai người phụ nữ xinh đẹp đã kết thúc bằng màn quan hệ tình dục bằng miệng ấm áp. Cuối cùng, Dương Ai Bảo ôm Hoàng Mỹ Anh và hôn cô rất lâu mà không nói gì, vì nhiều điều cần có thời gian để chứng minh. Ba người thu dọn quần áo chuẩn bị rời đi.

…

Sau khi Dương Tuyết Giao chở Hoàng Mỹ Anh về trước, cô đưa Dương Ai Bảo về nhà. Một tuần sau, Dương Ai Bảo rất nhớ ba người đẹp ở nhà. 

Trên đường trở lại xe, Dương Ai Bảo ngồi ở ghế phụ và nhìn dì thứ hai đã mặc lại bộ đồ thể thao nhẹ nhàng. Anh biết rằng cô hiện đang mặc một bộ đồ lót sườn xám cực kỳ dâm đãng và hấp dẫn. Nghĩ nghĩ, hắn cử động ngón trỏ, đưa tay cởi nửa bộ quần áo thể thao. 

"Ái Bảo, dì hai đang lái xe. Hơn nữa hôm nay còn chưa đủ." Dương Tuyết Giao giờ đã khôi phục lại khí chất tao nhã thường ngày và mở bàn tay không trung thực của Dương Ai Bảo. 

“Vừa rồi dì hai ở văn phòng cũng không như vậy!”

"Anh còn nói, nếu không gây ra chuyện lớn như vậy thì có nhất thiết phải giống như dì hai của tôi không? Anh gần như biến thành một con điếm không thỏa mãn dục vọng của mình rồi."

"Tôi chỉ thích cách dì hai của tôi quyến rũ như vậy." Dương Ai Bảo nói không biết xấu hổ. 

"Nếu chị Hoàng Mỹ Anh thực sự bị bạn chinh phục, bạn không cần phải lo lắng gì cả!"

"Đó là khẳng định, không phải dì hai không biết ta tốt như thế nào, ta nhìn ra được Hoàng dì rất hài lòng."

"Đó chỉ là tình dục thôi, nhưng cũng đúng là cô ấy chắc chắn không có ý định đối phó với anh nữa. Tuy chúng tôi không quay video, nhưng dù sao giữa chúng tôi đã làm chuyện như vậy, cô ấy không muốn người ngoài biết."

"Ừ, dì hai bảo con sờ vào, giống như lần trước ở trên xe."

Nghe vậy, Dương Tuyết Giao rùng mình. Cô sẽ không bao giờ quên lần đầu tiên cô loạn luân với cháu trai mình trong ô tô. Đó là khoảng thời gian sâu sắc nhất trong ký ức của cô. 

"Không, Ái Bảo, xin hãy thành thật." Lại mở tay Dương Ái Bảo, hai người tìm một nhà hàng bên ngoài ăn cơm rồi quay về. 

…

Đã gần 9 giờ khi Dương Ai Bảo trở về nhà. Vừa vào cửa đã thấy ba người đẹp đang ngồi trong phòng khách chơi điện thoại di động và xem TV. Họ là bà nội Hà Huệ Đệ, mẹ Dương Vũ Đình và bảo mẫu Lian dì Liên Dung. 

Người đầu tiên quay lại và đứng dậy là bà Hà Huệ Đệ. Cô ấy trông thật quyến rũ và lúc nào cũng toát ra khí chất quyến rũ. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy gạc ngắn. Chắc cô ấy vừa đi khiêu vũ về. Bà đã gần năm mươi tuổi nhưng trông như một thiếu nữ mới ba mươi. Thân hình cao lớn đầy đặn của cô vẫn đầy nét quyến rũ nữ tính. Ngoại trừ một vài nếp nhăn trên khuôn mặt thì không thể nhìn ra được tuổi thật của cô ấy. "Ôi cháu nội yêu quý của mẹ đã về rồi. Mẹ nhớ bà nội quá." Hà Huệ Đệ bước tới ôm lấy Dương Ai Bảo, vuốt ve đầu cháu trai cô. 

Cảm nhận được thân hình cong cong của bà ngoại áp vào người mình, Dương Ái Bảo cảm thấy bối rối, thoát ra khỏi vòng tay bà và trả lời: "Bà ơi, con cũng nhớ bà."

Dương Vũ Đình nhìn mẹ chồng và cháu trai buồn cười trên ghế sô pha, lắc đầu: "Mẹ ơi, Ái Bảo lớn như vậy rồi, nhưng con vẫn ôm nó suốt."

"Sao vậy, anh không thể ôm em được. Em còn nhỏ, không thua gì mấy cô bé bên ngoài. Cháu ngoan của em phải không?" Hà Huệ Đệ không bị con gái thuyết phục. 

"Ừ, ừ... bà nội là người trẻ nhất và xinh đẹp nhất."

"Nhìn xem, cháu trai ta đã nói rồi, nhưng ngươi không có lương tâm, luôn đánh ta." Hà Huệ Đệ tự tin nói với con gái Dương Vũ Đình.

Sau đó, Dương Ai Bảo mới bước đến gặp mẹ mình, Dương Vũ Đình. Mẹ cô đã tắm rửa sạch sẽ, toát ra mùi thơm nhẹ nhàng tao nhã. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ bằng vải mỏng nhẹ che đi thân hình hoàn hảo của mình, nhưng đường cong cơ thể lại đầy cám dỗ. Đó là một loại quyến rũ nữ tính do khí chất cao quý toát ra từ trong ra ngoài sau một thời gian dài giữ chức vụ cao. 

"Mẹ, con cũng nhớ mẹ."

Dương Ai Bảo mạnh dạn ôm lấy cánh tay mẹ, thậm chí còn chạm vào ngực mẹ, khiến Dương Vũ Đình vô tình run rẩy: "Mẹ rất nhạy cảm, khi chạm vào sẽ phản ứng!" 』

Dương Ai Bảo giờ đây ngày càng coi đạo đức là không có gì, và thực sự có những suy nghĩ phi đạo đức về mẹ mình. 

Dương Vũ Đình muốn rút cánh tay của mình ra, nhưng khi nghĩ lại, cô cảm thấy điều đó quá cố ý. Sẽ tốt hơn nếu hai mẹ con thân thiết hơn nên bà đáp: “Con ngoan, mẹ cũng nhớ con”.

"Sư phụ Aibao, ngài đã trở lại!"

Người nói là Liên Dung, người đang ngồi đối diện với Dương Vũ Đình. Cô đã không gặp Dương Ai Bảo, người đã chiếm hữu cơ thể cô suốt một tuần, cô càng lo lắng cho anh ta hơn. Tuy nhiên, lần này cô giả vờ bình thường khi chào anh. 

Dương Ai Bảo quay đầu lại. Thành thật mà nói, người anh nhớ nhất chính là nữ thần bảo mẫu Liên Dung. Anh đã không gặp cô kể từ khi anh nếm thử cơ thể cô. Dương Ai Bảo sợ gây rắc rối. Bây giờ anh lại nhìn thấy người đẹp và nhìn thấy khuôn mặt của Liên Dung đỏ bừng và làn da mỏng manh và ẩm ướt. Anh cảm thấy nhẹ nhõm.

"Ồ, chào dì Liên, Ái Bảo cũng đang nghĩ đến dì Liên. Này, dì Liên, sao sắc mặt dì thay đổi vậy? Trông dì trẻ quá."

Dương Ái Bảo nhìn kỹ khuôn mặt của Liên Dung, phát hiện trên mặt cô không có một nếp nhăn nào, ẩm ướt và hồng hào như một đứa trẻ. Không quá lời khi nói rằng cô trông trẻ hơn mẹ mình, Dương Vũ Đình. 

Hà Huy Địch nghe vậy lập tức đồng ý: "Chị Liên, để em nói cho chị biết, dạo này chị trông trẻ hơn rất nhiều. Chị vẫn không tin và nói cho em biết chị dùng loại sản phẩm chăm sóc da nào. Chị tôi cũng ghen tị. Chị không nói cho em biết, em cũng không dám đi mua sắm với chị, sợ người khác nói chị là con gái của tôi!"

"Ồ, chị Hà, tôi cũng không biết. Hơn nữa, có khoa trương quá không?"

Liên Dung đương nhiên biết nàng thay đổi, nhưng nàng cũng không thể biểu hiện quá nhiều. Nhưng cô không biết lý do. Chẳng lẽ... cô ấy đã được dưỡng ẩm bởi tinh dịch của Sư phụ Aibao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 dì Liên đã trở nên trẻ hơn

Tất nhiên, Dương Vũ Đình đã nhận thấy những thay đổi của Liên Dung từ lâu, và giờ cô rất nóng lòng muốn biết lý do khiến Liên Dung có làn da đẹp và trẻ trung như vậy. 

"Dì Liên, Vũ Đình cũng muốn biết."

Dương Ái Bảo cũng mơ hồ đoán được có thể là lỗi của mình, nhưng thứ của hắn có tác dụng mạnh như vậy sao? 

Lúc này, hắn đã có kỳ vọng. Chỉ cần cuối tuần trôi qua, nếu thấy cô Anna và dì hai trong trường có những thay đổi như vậy thì anh sẽ có câu trả lời. 

"Có lẽ dạo này tôi đang dùng kem dưỡng da mà con gái Diêu Tuyết đưa cho, lần sau tôi sẽ mang cho cậu một ít."

Cuối cùng, Liên Dung chỉ có thể nói dối một chút để vượt qua, nhưng cô cũng muốn biết nguyên nhân tại sao mình lại trẻ ra, bởi vì chỉ có cô biết rằng không chỉ trông cô trẻ hơn rất nhiều mà cơ thể cô cũng dường như trở lại tuổi ba mươi, tràn đầy sinh lực và cường tráng. 

Nhưng vừa nói những lời này, ánh mắt của bà nội Hà Huệ Đệ mơ hồ liếc nhìn khuôn mặt của Liên Dung và Dương Ai Bảo...

Giữa tiếng ríu rít của ba người phụ nữ quyến rũ, Dương Ai Bảo trở về phòng. 

Lúc này, Dương Ai Bảo chợt nhớ đến những gì người phụ nữ xinh đẹp tuyệt thế trong giấc mơ đã nói về Trượng Bàn Cổ, Thái hậu, v.v. Anh lập tức nhìn thấy cây trượng cổ xưa của Dương gia đang dựa vào chân giường. "Có thể nào những gì người phụ nữ trong giấc mơ nói là sự thật? Bằng không, làm sao tôi có thể giải thích dương vật đột nhiên to ra và nguồn năng lượng vô tận của mình?" 

Dương Ai Bảo bối rối bước tới và cầm cây trượng cổ xưa của gia tộc Yang trên tay. 

"Nó được biến thành dương vật của đại thần Pangu. Thứ của vị thần này chắc chắn quá đáng sợ." Anh ta lẩm bẩm một cách ác ý.

Tiếp theo, Dương Ai Bảo dường như đã biến thành một cậu học sinh cấp hai, "Light, cho tôi sức mạnh!"

"Ultraman, biến hình!"

"Sứ giả ánh sáng, đi ra!"

"Vì bộ tộc, vì vinh quang!"

…

Sau khi thử hết những gì mình biết về biến hình, Dương Ái Bảo nằm trên giường cười ngốc nghếch: "Tôi sợ anh là đồ ngốc."

"Hehe...hehe, chồng tôi dễ thương quá!" Đột nhiên, một tràng cười ngọt ngào như chuông gió vang lên từ mọi hướng trong phòng, theo sau là một giọng nữ dễ chịu. 

"Cái gì? Âm thanh gì vậy? Ai đang nói chuyện?" Giọng nói vô cớ phát ra từ không khí mỏng manh. Dương Ai Bảo sợ hãi ngồi dậy, nhưng anh nhìn quanh phòng và không thấy ai cả. 

"..." Dương Ái Bảo nghe thấy một âm thanh khác bên tai, giống như tiếng suối róc rách trong trẻo, nhưng không thể diễn tả được, cứ vang vọng trong phòng...

Điều làm cô ngạc nhiên hơn nữa là ở bên tay trái cô, một màn sương đen đột nhiên nổi lên. Nó dày đặc và dày đặc, cô không biết đã trôi qua bao lâu. Khi sương mù đen tan đi, bên tay trái có một người phụ nữ mặc áo gạc đen. 

"Cô... cô là... người phụ nữ tôi nhìn thấy trong giấc mơ?" Dương Ai Bảo lắp bắp hỏi, không kịp đánh giá cao vẻ ngoài và thân hình tuyệt đẹp của người phụ nữ. 

"Thú vị quá. Thế giới bây giờ có như thế này không?" Người phụ nữ mặc gạc đen đang nói chuyện một mình, quan sát mọi thứ trong phòng. 

"Anh... anh là... là..." Dương Ái Bảo di chuyển mông đến cạnh giường, không kịp lùi lại, tự hỏi mình có phải đang mơ hay không, tát vào mặt anh mấy cái, nhưng cơn đau nhất định là thật. 

Vì đây không phải là giấc mơ nên Dương Ai Bảo cảm thấy mình có thể đã nhìn thấy ma. Khi còn là một cậu bé có ý đồ xấu xa nhưng lại không có dũng khí, anh đã mơ tưởng rằng nếu một nữ ma xinh đẹp như vậy đột nhiên xuất hiện trước mặt mình thì anh sẽ chộp lấy khẩu súng mà không nói một lời. Tuy nhiên, khi sự việc thực sự xảy ra trước mặt anh, nỗi sợ hãi không biết trước vẫn khiến anh hoảng sợ. 

"Hừ, ta đã nói mấy lần rồi, ta là đại tiểu thư của ngươi, Ngọc Mẫu."

Người phụ nữ mặc gạc đen bĩu môi, tỏ vẻ phiền muộn nhưng ngay lập tức tiết lộ bí mật của mình, vui vẻ nhảy lên giường của Simmons để cảm nhận sự mềm mại của chiếc giường. 

"Giấc mơ của tôi có phải là thật không, và bạn cũng tồn tại ở ngoài đời? Bạn là ma à?" Dương Ai Bảo vẫn không dám hành động hấp tấp. 

"Ma? Ma không tồn tại. Tôi là linh hồn." Người phụ nữ mặc áo choàng đen nghiêm túc nói. 

"Thiếu gia, đừng sợ. Hiện tại ngươi đã là Bàn Cổ Trượng chủ nhân, ta lại là Bàn Cổ Trượng phụ thuộc, ngươi có thể tới đây nuông chiều ta." Người phụ nữ mặc gạc đen lại nói một cách nũng nịu. 

"Những điều anh nói có phải là sự thật không? Còn cây trượng Pangu và người phụ nữ mặc gạc trắng trông giống anh thì sao?" Dương Ai Bảo hỏi lại, anh đã buộc mình phải thích ứng với hoàn cảnh hiện tại. 

“Ừ, tất cả những gì tôi nói với cậu trước đây đều là sự thật.”

Người phụ nữ mang khăn che mặt đen đã đứng dậy, đi quanh phòng, nhìn cái này, chạm vào cái kia và liên tục thốt lên "Chà...ồ..." trong miệng. Cô ấy là một đứa bé hoàn toàn tò mò. 

"Cái bảng đen lớn này là gì vậy?" Người phụ nữ mặc đồ gạc đen chỉ vào TV hỏi. 

"Đây là TV, nó có thể xem TV không?" Dương Ai Bảo trả lời. 

Nhưng người phụ nữ mặc đồ gạc đen có vẻ bối rối. Dương Ái Bảo quả quyết nói: "Tiểu Uyển cùng lớp, bật TV lên."

"Được rồi, chủ nhân đẹp trai nhất của tôi."

Dương Ai Bảo cảm thấy xấu hổ một lúc, sau đó TV bật lên và một chương trình tạp kỹ đang phát. 

"Ồ, đây là cái gì vậy? Có người bị nhốt bên trong. Vậy là ngươi biết làm phép thuật? Chẳng trách Bàn Cổ Trượng thừa nhận ngươi là chủ nhân của nó."

Người phụ nữ mặc đồ đen nhìn người xuất hiện trên TV với vẻ ngạc nhiên. Cô vui vẻ nhảy lên vài cái, con thỏ ngọc bụ bẫm với bộ ngực lộ ra một nửa lập tức lắc lư với những đường cong tuyệt đẹp. 

Dù đầu của Dương Ai Bảo đầy những đường đen nhưng anh vẫn không khỏi liếc nhìn bộ ngực khủng trên ngực của người phụ nữ mặc áo gạc đen. “Chiếc hộp lớn này là gì và bên trong giấu gì vậy?” Cô lại hỏi máy điều hòa thẳng đứng. 

"Bạn học Tiểu Uyển, bật điều hòa lên." Máy điều hòa thổi ra hơi lạnh. 

"Nó mạnh quá, mạnh quá. Nó còn có thể phun ra khí lạnh. Bên trong có người nôn à?"

…

Sau đó, Dương Ai Bảo cuối cùng cũng cảm thấy thoải mái sau khi giải thích mọi vấn đề của mình. 

Dù sự thật đã ở ngay trước mắt nhưng Dương Ai Bảo vẫn không thể chấp nhận ngay được. Điều này thực sự điên rồ. Trong lòng hắn chấn động: “Pangu, Thái hậu trong thần thoại và truyền thuyết, thực sự đã xuất hiện trước mặt hắn.” 』

Tôi không khỏi kinh ngạc trước người phụ nữ trong bộ đồ gạc đen. 

Tuy nhiên, tôi ngay lập tức nghe thấy người phụ nữ mặc khăn che mặt đen, có lẽ là cổ thần, đang chơi đùa với bạn cùng lớp Tiểu Vạn, "Bạn cùng lớp Tiểu Vạn, tắt TV đi! Ôi, bạn cùng lớp Tiểu Vạn, bạn thật tuyệt vời!"

"Xiaowan-san, tắt đèn! Ồ, Xiaowan-san, bạn thật tuyệt!"

…

"Bạn cùng lớp Tiểu Vạn, ra đây... ra ngoài đi..."

"Ta nữ thần tỷ tỷ, Tiểu Uyển không ra được, không phải nhân loại."

"Nếu ngươi không phải người, tiểu Vạn bạn cùng lớp cũng là thần sao?"

Dương Ái Bảo: "..."

…

Mặc dù chỉ mới ba mươi phút trôi qua kể từ khi người phụ nữ mặc gạc đen xuất hiện nhưng Dương Ai Bảo cảm thấy mình đã trải qua cả đêm. Anh kiệt sức nằm trên giường, vẫn đang giải thích những vấn đề khác nhau của người phụ nữ. 

"Ôi, chồng nhỏ của tôi, chị tôi bảo tôi về."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Lại đụ dì Liên

Khi Dương Ái Bảo chuẩn bị tiễn vị tổ tiên nhỏ bé này đi, hắn vẫn có chút không muốn chia tay hắn. "Vậy thì cậu phải rời đi."

Nhìn thấy vẻ mặt miễn cưỡng trên mặt Dương Aibao, người phụ nữ mặc áo gạc đen lập tức bước tới ôm lấy anh, ấn vào hai bộ ngực đầy đặn và tráng lệ trên mặt anh, nhẹ nhàng xoa xoa, khiến mặt Dương Aibao đỏ bừng và run rẩy. 

"Đừng buồn, chàng trai trẻ. Thưa cô, hiện tại tôi không thể ở bên ngoài mãi được, nhưng chỉ cần cô cố gắng hơn, tôi và chị gái tôi sẽ có thể thực sự thoát khỏi Pangu Staff và đến với thế giới thực này."

Sau khi người phụ nữ mặc gạc đen nói xong, cô ấy ngượng ngùng hôn lên môi Dương Ai Bảo, sau đó hóa thành một làn sương đen tiến vào Trượng Pangu. 

Dương Ai Bảo tung làn sương đen lên không trung vài lần nhưng không bắt được gì. Người phụ nữ trong bộ gạc đen thực sự đã biến mất. 

Hắn ngơ ngác nhìn cây trượng cổ trong tay, lẩm bẩm: “Chẳng lẽ ta đang bị cuồng loạn? Nhưng điều này quá chân thực.”

"Nhân tiện, tôi tự hỏi liệu máy ảnh của Xiaowan có chụp được nó không." Dương Ai Bảo bật điện thoại, nhấp vào APP Wandu, nhấp vào camera, đặt thời gian thành nửa giờ trước và bắt đầu xem. 

Nhưng nhìn toàn bộ bức tranh không có hình người phụ nữ mặc áo gạc đen mà có một chỗ rất kỳ lạ. Anh và người phụ nữ mặc gạc đen rõ ràng đã trải qua nửa giờ, nhưng hình ảnh camera của khoảng thời gian này chỉ lóe lên, như thể khoảng thời gian này không hề tồn tại. 

Cuối cùng, Dương Ai Bảo vẫn không thể chứng minh được liệu người phụ nữ mang tấm màn đen có thực sự tồn tại hay không. 

"Quên đi, không cần để ý, là đúng hay sai, lát nữa nói sau, đi tắm trước đi."

Bước vào phòng tắm, Dương Ai Bảo nhìn thấy chiếc áo lót và quần lót của người phụ nữ trưởng thành Liên Dung được đặt trong bồn tắm. Anh ta lấy chúng ra và ngửi, Dương Ai Bảo ngay lập tức trở nên hứng tình. Chắc chắn rồi, dì Lian của anh không hề đề phòng anh chút nào. Chiếc quần lót được để lại như thế này, rõ ràng là một sự dụ dỗ. 

Dương Ai Bảo thản nhiên rửa sạch và bước ra ngoài. Phòng của Liên Dung cũng ở tầng hai. Dương Ai Bảo đến trước cửa phòng Liên Dung chỉ mặc một chiếc quần lót boxer. 

Cô trực tiếp ấn vào tay nắm cửa, quả thực đã mở khóa. Có vẻ như Liên Dung không hề có ý định phòng thủ, hoặc cô ấy chỉ mong Dương Ái Bảo đến chiều chuộng cô ấy. Rốt cuộc, mối quan hệ giữa họ đã tan vỡ. 

Trong bóng tối, Dương Ai Bảo bước vào và nói: "Dì Liên, con vào!"

"Sư phụ Aibao, ngài..." Liên Dung biết hôm nay Dương Ái Bảo sẽ đi nghỉ về. Cô lo lắng, căng thẳng và không thể ngủ được. Nhưng cuối cùng cô lại chọn cho anh một cơ hội vì bản thân cô cũng mong chờ điều đó. 

Dương Ai Bảo bước đến giường, bật điều hòa và bước vào mà không hề suy nghĩ gì. Tay anh lập tức chạm vào một cơ thể ấm áp, gợi cảm, gợn sóng và xinh đẹp. 

"Sư phụ Aibao, ngài không thể làm được điều này."

"Được rồi, dì Liên, thân hình của dì thật đẹp và gợi cảm."

Dương Ái Bảo lúc này ôm Liên Dung trong tay, ôm chặt mỹ nhân vào người mình, phát hiện cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ mỏng manh, bộ ngực lớn đang ép chặt vào ngực anh. 

"Chúng ta không thể phạm thêm sai lầm nữa, nếu bị phát hiện, chúng ta sẽ phải chịu số phận." Liên Dung không ngừng kiếm cớ. 

"Làm sao có thể sai được? Liên dì, sau những gì con và dì đã làm, dì trông trẻ hơn rất nhiều!" Bàn tay không trung thực của Dương Ai Bảo vén cổ áo ngủ của cô lên và thò tay vào, nắm lấy bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô. 

"Ồ... Aibao Master, đừng chạm vào chỗ đó của tôi!"

"Dì Liên, ở đây dì có vẻ to hơn và cương cứng hơn. Cô có thể nói cho con biết, đây có phải là kết quả của con cặc to của con không?"

"...Đúng vậy..." Liên Dung chỉ từ chối một cách tượng trưng, ​​nhưng bây giờ Dương Ai Bảo bắt nạt cô và vuốt ve cơ thể cô, điều này cũng khơi dậy ham muốn của cô. 

"Vậy dì Liên phải báo đáp thế nào đây? Tôi đã khiến dì Liên trẻ ra nhiều như vậy. Mẹ và bà nội đều ghen tị với dì." Dương Ai Bảo vuốt ve núm vú của người phụ nữ trưởng thành, kích thích cơ thể cô. 

"Dì Liên, dì có thấy thoải mái khi tôi chạm vào bộ ngực lớn của dì không?"

"Ồ...thoải mái."

“Không phải vừa rồi cậu đã nói không sao?”

"Dì Liên xấu hổ..."

"Dì Liên, dì luôn nghĩ đến con phải không?"

"Hmm... tôi nhớ cậu chủ Aibao." Liên Dung xấu hổ vùi đầu vào ngực Dương Ái Bảo. 

"Haha, tôi nghĩ dì gợi cảm của tôi nhớ con cặc to của tôi."

Dương Ai Bảo biết cô là người da mỏng nên quay người lại đè lên Liên Dung. Dương vật to lớn cương cứng của anh ta tiến đến bụng dưới của người phụ nữ xinh đẹp và bắt đầu cọ sát vào cô qua lớp lót của cô. 

"Oa, nóng quá, Ngải Bảo đại nhân, ngài..." Liên Dung cảm thấy thể xác và tinh thần vô cùng sảng khoái khi con cặc lớn cọ xát vào bụng dưới của cô. Cô đã nhớ nó rất nhiều trong vài ngày qua.

“Dì Liên, cởi quần lót của con ra và chạm vào cặc to của con đi.”

Dương Ái Bảo kéo tay Liên Dung đến háng mình rồi nhét vào. Một lúc sau, Liên Dung tự mình cầm lấy. Sau khi cởi quần lót ra, cô ấy bắt đầu di chuyển nó. 

"Sư phụ Aibao, con cặc lớn của ngài thật to và dày." Liên Dung nhiệt tình nói.

"Dì Liên, tay dì rất giỏi giật cặc của con. Ở trường con nhớ dì mỗi ngày. Con nhớ bộ ngực lớn của dì, nhớ dì thủ dâm trong ống của con, nhớ dì dùng miệng liếm cặc của con, và hơn hết là con muốn đưa âm hộ của dì vào và đụ thật mạnh."

"Ôi, Thầy Aiba, xin đừng nói nữa. Ngay cả dì của tôi cũng xấu hổ lắm." Dù đã nói vậy nhưng người phụ nữ trưởng thành vẫn không ngừng vuốt ve con cặc to.

"Dì Liên, dùng bộ ngực lớn của dì nhéo con trước."

Dương Ai Bảo vén chăn bông lên và để hai người họ ra ngoài không khí. Anh đưa tay bật một ngọn đèn ấm áp mờ ảo, ánh sáng mơ hồ chiếu vào chàng trai và người phụ nữ xinh đẹp. 

Tôi nhìn thấy chiếc áo ngực treo chéo trên cặp ngực cao chót vót của Liên Dung, núm vú hồng hào càng quyến rũ hơn khi được chiếu sáng bởi ánh đèn. 

Trên phần bụng dưới thon thả của cô không có một chút thịt thừa nào, chiếc quần lót bằng lụa ở phần thân dưới lộn xộn, lộ ra âm đạo xinh đẹp, hai chân xinh đẹp khép vào nhau, trông ngượng ngùng và quyến rũ. 

"Chà, dì Lian, dì có vẻ sụt cân nhỉ. Không, dì hẳn là mập hơn và gầy hơn. Tinh dịch của con thần kỳ đến vậy sao?" Dương Ai Bảo đã nói sự thật.

"Sư phụ Aibao, chỉ cần ngài thích, thi thể của dì Liên sẽ là của ngài." Liên Dung đã nhận thấy những thay đổi trên cơ thể cô, thật kỳ diệu.

"Haha, Liên Dung, em thật hoàn hảo. Anh rất thích bộ ngực lớn dâm đãng của em. Nhanh, kẹp cặc của em cho anh." 

Khi Lian Rong ôm bộ ngực lớn của mình và kẹp dương vật to lớn của Dương Ai Bảo vào trong khe ngực của cô, Dương Ai Bảo dịu dàng ngay lập tức bắt đầu di chuyển, đẩy về phía trước theo từng cú vuốt ve, thậm chí còn chạm vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mỹ nữ.

"Ồ...Sư phụ Aibao, đụ bộ ngực của tôi, đụ bộ ngực to đầy sức sống của chủ nhân tôi."

"Ôi ôi... sướng quá dì Lian. Há miệng ra, đưa đầu cặc của tôi vào miệng, để tôi nhét vào miệng cô. Ôi ôi... chặt quá. Dì Liên, dì giỏi nuốt cặc quá. Tôi đụ miệng dì."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 bà nội đã tìm ra manh mối

Dương Ai Bảo hưng phấn nói: "Đùa giỡn với cơ thể của bạn khi làm tình bằng ngực và bằng miệng, chỉ có dì Lian mới thực sự làm được. Đúng vậy, bóp thật mạnh vào ngực, kẹp chặt phía dưới, há miệng ra một chút và nuốt sâu hơn, cặc cảm thấy rất sướng và tê dại."

Dương Ai Bảo rất thích thú với sự phục vụ của cơ thể dì Lian, và di chuyển mông của cô ấy ngày càng nhanh hơn. Anh ta dùng miệng của mỹ nữ làm âm đạo, tiếp tục đẩy trong hơn mười phút. 

"Ôi... Siết chặt hơn một chút đi dì Lian, dùng lưỡi ấn vào quy đầu và đẩy mạnh hơn, vuốt ve con cặc lớn của tôi, Ối...Tôi sắp xuất tinh..."

Sau vài ngày không gặp Liên Dung, Dương Ai Bảo có tình cảm đặc biệt với người phụ nữ đầu tiên của mình. Anh không ngờ rằng hôm nay sau khi tiết ra một lượng lớn tinh hoa, nó lại phun ra trong miệng cô. 

"Ôi... thật sướng. Miệng của ngươi càng ngày càng mạnh, ngay cả con cặc to lớn của ta cũng không thể cưỡng lại được."

Dương Ai Bảo rút dương vật của mình ra khỏi miệng Liên Dung và ngẩng đầu nhìn cô, cầm tinh dịch. Thật là ham muốn. 

"Dì Liên, nuốt tinh dịch của con đi."

Nhưng Liên Dung như đã chuẩn bị sẵn sàng, cô lấy một chiếc cốc ở đầu giường, đổ tinh dịch vừa nổ tung trong miệng vào trong cốc. 

"Dì Liên, dì đang làm gì vậy?"

"Cậu chủ Aibao, mẹ và bà của cậu không phải nói rằng làn da của tôi đã được cải thiện sao? Tôi nghĩ thứ này có tác dụng như vậy. Tôi sẽ trộn nó vào các sản phẩm chăm sóc da và đưa cho họ dùng thử, hoặc trộn trực tiếp vào sữa và cho họ uống."

"Dì Liên, dì có muốn mẹ và bà ngoại ăn tinh dịch của cháu không? dì... dì quá lăng nhăng."

“Ai làm cho họ nghĩ tôi có đồ tốt mà không cho họ dùng?”

"Ồ... thật thú vị. Mẹ và bà muốn uống tinh dịch của tôi, hai chị em Diêu Tuyết và Jiaxue cũng vậy. Tôi muốn bạn, mẹ, con gái và ba người đẹp ngực to cùng nhau ăn con cặc to của tôi, nuốt tinh dịch của tôi và đụ lồn tôi," Dương Ai Bảo ngày càng quá nhiệt tình, không quan tâm liệu Liên Dung có chịu nổi hay không. 

"Aibao sư phụ, ngươi đừng nghĩ như vậy, hai mẹ con sao có thể làm như vậy với ngươi!" Liên Dung xấu hổ đến mức xấu hổ. 

"Vậy tại sao dì Liên lại cho rằng để mẹ và bà nội ăn tinh dịch của con trai và cháu trai ta là được? Tôi không ngại." Dương Ai Bảo mạnh mẽ nói. 

Liên Dung: "Nhưng..."

Dương Ái Bảo không chú ý nhiều đến vấn đề này, "Vậy ngày mai tôi sẽ xuất tinh mới. Tôi cũng đang mong chờ mẹ và bà nội uống tinh hoa của tôi như thế nào."

Tà ác dâm đãng trong mắt Dương Ai Bảo hoàn toàn không thể che giấu được suy nghĩ loạn luân của mình. 

"Aibao, cậu thậm chí còn không nghĩ đến mẹ và bà của mình..."

"Tại sao không..." Dương Ai Bảo không phủ nhận. Anh lại ôm lấy thân hình bụ bẫm của dì Liên, lật người lại, thực sự đã nhấc Liên Dung lên trên. Bản thân anh ta tình cờ đang nằm, với một dương vật khổng lồ vươn thẳng lên trời. 

"Dì Liên, trước khi con cặc lớn của con mềm ra, hãy để con phục vụ dì ngay bây giờ. Dì Lian, lại gần và quấn âm hộ của con quanh con cặc lớn của con. Con muốn đụ dì ở dưới đó."

"..." Liên Dung thật sự xấu hổ muốn chết trước mặt tên nhóc hư hỏng này. Vừa rồi cô ăn con cặc to, phần thân dưới của cô rất ngứa. 

Cố nén sự xấu hổ, Liên Dung nhấc đôi chân xinh đẹp của mình lên và cưỡi lên Dương Ai Bảo. Cô co chân vào tư thế ngồi xổm, một tay đỡ giường, tay kia giữ con cặc to vào cửa âm đạo rồi từ từ ngồi xuống. 

"Dì Liên, dì nghịch ngợm quá. Muốn con cặc to quá. Bộ ngực khủng và cặp mông to của dì làm con phấn khích quá,"

Trong mắt Dương Ai Bảo, mọi chuyển động của Liên Dung với bộ ngực khủng và cặp mông béo đều chứa đầy sự cám dỗ dâm đãng, đặc biệt là bộ ngực khủng lắc lư và cặp mông săn chắc, đơn giản là sự thích thú thị giác cao nhất. 

"Sư phụ Aibao, dì Liên đừng ngại ngùng. Không cho dì ăn một con cặc thì tôi ngứa ngáy lắm đây. Ôi ôi... Vào đi, Master Aibao, mẹ kiếp, mẹ kiếp con mèo của tôi."

Liên Dung vừa đưa dương vật vào âm đạo, kích thước khổng lồ của con cặc to đã kéo căng âm đạo của cô, khiến cô hét lên đầy phấn khích. 

Ở trung tâm thành phố, trong một biệt thự thuộc một khu dân cư sang trọng, một nam thanh niên và một phụ nữ trưởng thành lại một lần nữa thực hiện hành vi xâm nhập âm đạo loạn luân và trơ tráo sau lưng hai cô nhân tình trong nhà. 

"Ồ, nó to quá, cảm giác như sắp xuyên qua phần dưới cơ thể của tôi. Ôi... Chủ nhân Aibao, ngài thật lợi hại, mới đi được nửa đường thôi, tôi không thể làm được."

Đây là lần thứ hai Liên Dung bị Dương Ai Bảo xâm nhập, nhưng vẫn phải mất thời gian để làm quen với kích thước của anh chàng to lớn này. 

"Này, dì thích con cặc to của con, dì Lian, tiến lên lắc bộ ngực bự của dì đi. Con muốn nhìn bộ ngực to dâm đãng đó lắc lư trước mặt con."

"Tôi thích nó. Dì Lian rất thích gà trống. Nó xâm nhập vào tôi rất sâu. Ôi ôi... Dì Lian đang đụ con cặc lớn. Dì Lian đang dùng cái lồn lớn của mình để đụ con cặc lớn của thiếu gia. Dì Lian muốn cưỡng hiếp cậu chủ của mình bằng một con cặc lớn. Tôi là một cái lồn lớn và chơi đùa với con cặc lớn của thiếu gia."

Liên Dung đã bắt đầu di chuyển mông lên xuống, giống như một người đàn ông đụ một người phụ nữ, dùng âm đạo của mình để chơi đùa với con cặc lớn của Dương Ai Bảo. 

Họ không hề biết, bà của Dương Ai Bảo, Hà Huệ Đệ, đã lặng lẽ bước lên cầu thang trong bóng tối. 

Kể từ khi cô không thể không nhìn thấy bằng chứng cháu trai và em gái Liên Dung làm những điều xấu trong nhà bếp vào Chủ nhật tuần trước, cô đã chú ý đến nó và muốn biết liệu mối quan hệ của họ có như cô nghĩ hay không. Và gần đây khi nhìn thấy Liên Dung giống như mùa xuân thứ hai của phụ nữ, cô muốn tìm hiểu xem chuyện gì đang xảy ra. 

Hà Huệ Địch không dám nghĩ nữa, nhưng có một loại khoái cảm cấm kỵ đang kích thích bản thân. Nếu thật sự là như cô nghĩ thì cô sẽ làm gì...

Hà Huệ Đệ đến cửa phòng Dương Ai Bảo, nhưng không có ai; trong phòng tắm không có người, trong phòng khách cũng không có người; vẫn chưa có ai trong nghiên cứu...

Ngoại trừ việc cô chưa nhìn thấy phòng của Liên Dung, câu trả lời đã rõ ràng. Bây giờ Hà Huệ Đệ gần như chắc chắn rằng cháu trai Dương Ai Bảo của cô đang ở trong phòng của chị gái tốt của cô là Liên Dung vào lúc này. 

"Có phải cháu trai của tôi đang dùng con cặc mềm mại của mình để đụ âm hộ của em gái tôi không?" 』

Để xác nhận những gì cô đang nghĩ, Hà Huệ Đệ áp tai cô vào cửa. Trong nhà dù cách âm tốt đến đâu cũng có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của người phụ nữ: "Sư phụ, con thích lắm, con cặc to... sâu quá ~"

Âm thanh này giống như có ma thuật thâm nhập vào tai Hà Huệ Đệ, một người phụ nữ trưởng thành đã lên chức bà ngoại. Cháu trai của bà đang quan hệ tình dục với cô bảo mẫu xinh đẹp ở nhà. Chỉ nghĩ đến đây, cô đã cảm thấy dòng nước dần dần chảy ra khỏi thiên đường lâu ngày không được nuôi dưỡng của mình. Cô ấy ướt sũng. Nghe tiếng cháu trai và các em gái của mình quan hệ tình dục, âm đạo của Hà Huệ Đệ, một phụ nữ trưởng thành, đã tràn ngập chất lỏng tình dục. 

"Này..." Hà Huy Địch đè nén cơn đói khát, thở dài, "Chuyện đáng lẽ phải đến cuối cùng cũng đã đến..."

Trên thực tế, giữa Hà Huệ Đệ và Liên Dung luôn có một bí mật, đó là họ từng có một đời chồng, người phối ngẫu là chồng của Hà Huệ Đệ, ông nội của Dương Ai Bảo, Dương Trung Di. 

"Lianmei, Ái Bảo còn nhỏ, ngươi làm như vậy sẽ làm tổn thương thân thể của hắn, dù thế nào đi nữa ngươi cũng không được làm với hắn." 』

Hà Huệ Đệ đấu tranh với việc liệu cô có nên dừng việc trái đạo đức này hay không.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45: Ngoại tình với bà ngoại

Cuối cùng, Hà Huệ Đệ vẫn cảm thấy mình không thể để họ tiếp tục phạm sai lầm như thế này. Vì lo lắng cho sức khỏe của Dương Ai Bảo, cô ấn tay nắm cửa và mở cửa. 

Giọng nói nhỏ đến mức không được Dương Ai Bảo và Liên Dung chú ý ngay lập tức. 

Vừa bước vào, cái nhìn đầu tiên của Hà Huệ Đệ là thân hình trần trụi của Liên Dung ngồi giữa hai chân Dương Ai Bảo. Bộ ngực lớn của cô ấy đung đưa theo một đường cong dâm đãng, cô ấy vẫn đang hét lên đầy dục vọng: "Con cặc lớn của tôi, cậu chủ, đụ tôi, đụ cái lồn to của dì Liên, sướng quá, nóng và tê quá!"

Điều này khiến Dương Ai Bảo ở phía dưới tỏ ra phấn khích. Anh ôm eo người phụ nữ xinh đẹp và giúp cô lên xuống, để con cặc to lớn của anh ra vào âm hộ của người phụ nữ trưởng thành. Nhưng đột nhiên, đôi mắt anh lóe lên, và một bóng người xuất hiện ở cửa. Dương Ái Bảo vừa kịp phản ứng, lập tức sửng sốt kêu lên: "Bà nội..."

"Ồ...sâu quá. Vào tận bên trong luôn. Bà là Aiba phải không? Bà à?"

Dì Liên vẫn đang trong trạng thái hưng phấn tình dục khi nghe thấy tiếng kêu của Dương Ai Bảo bên dưới. Cô lập tức quay lại và nhìn thấy Hà Huệ Đệ đang đứng ở cửa nhìn chằm chằm vào sự kết hợp của họ với vẻ mặt đau khổ. 

"Hạ tỷ..." Liên Dung lập tức ngã xuống Dương Ái Bảo, vùi đầu vào trong giường. 

Lúc này, dương vật to lớn cũng tuột ra khỏi lỗ, cứ như vậy, con cặc to lớn tục tĩu như ngọc trắng dày đặc của Dương Ai Bảo đứng một mình giữa không trung, đứng trong mắt bà ngoại Hà Huệ Đệ. 

Hà Huệ Đệ nhìn thoáng qua đã thấy thứ to lớn tuột ra khỏi âm đạo của Liên Dung. Đinh Thanh nhìn qua thì thấy nó có kích thước hơn 20cm. Cô chưa bao giờ nhìn thấy dương vật nam to lớn như vậy, không khỏi kêu lên: “To quá…” Nhận ra mình đã mất bình tĩnh, Hà Huy Địch vội vàng điều chỉnh tư thế, “Cô… sao cô có thể làm ra chuyện vô sỉ như vậy!”

Dương Ai Bảo cảm thấy Liên Dung nằm bên cạnh cô đang run rẩy. Cô ấy chắc chắn đã vô cùng sợ hãi nên không cần suy nghĩ mà nói: "Bà ơi, bà muốn nói gì thì cứ nói với tôi. Tôi là người không biết xấu hổ, là tôi ép dì Liên."

Liên Dung vô cùng xúc động khi nghe những lời bào chữa cho mình. Người đàn ông mà cô dựa vào vẫn quan tâm đến cô vào thời điểm quan trọng, cô lấy hết can đảm nói: "Chị Hà, là lỗi của tôi. Chính tôi đã quyến rũ sư phụ Ái Bảo."

"Em... em nghĩ anh sẽ trừng phạt em sao? Tôi chỉ không muốn em tiếp tục phạm sai lầm như thế này. Chị Lian, tôi biết nỗi đau trong lòng chị, nhưng Aiba vẫn là một đứa trẻ. Nó vẫn đang phát triển. Nếu nó nghiện khiêu dâm thể xác, nó sẽ có hại cho cơ thể nó."

Hà Huệ Đệ háo hức nói, cảm thấy cô là một người phụ nữ độc ác đang đánh một con vịt quan. 

"Bà nội, bà không đuổi dì Liên đi sao?"

Dương Ai Bảo vẫn chưa che đậy chuyện lớn của mình cho đến tận bây giờ. Nghe được ý tứ của bà nội, hắn liền đứng dậy, mặc kệ con cặc to lớn của hắn vẫn đang tỏa sáng trong ánh đèn. Anh đứng dậy đến gần bà và ôm bà Hà Huệ Đệ. Anh không muốn Liên Dung phải chịu đau khổ vì mình. 

Nhưng anh không ngờ dương vật to lớn của mình lại đâm vào giữa hai chân bà nội Hà Huệ Đệ, xuyên qua lỗ chồi và đi thẳng vào háng của bà nội, một phụ nữ trưởng thành. 

"Ồ..." Hạ Huy Địch thực ra đang giả vờ bình tĩnh. Cô vốn định dừng lại dạy bọn họ một bài học, sau đó quay người rời đi. Rốt cuộc, cảnh thâm nhập giữa cháu trai và các chị gái của bà quá thú vị. Nhìn dương vật to lớn, sáng bóng này nếu không phải là của cháu nội bà thì chắc bà sẽ ghét nó lắm. Cô phải cầm nó thật chắc trong tay và chơi với nó. Bạn phải biết rằng cô ấy và Liên Dung từng là phụ nữ của chồng cô ấy là Dương Trung Di, họ đã có quan hệ tay ba với nhau. Vốn là một mỹ nữ từng lăng nhăng phóng đãng, Hà Huệ Đệ lúc này thân thể đã cực kỳ nóng bỏng, đầu óc tràn đầy ham muốn, phần dưới cơ thể âm đạo tràn ngập dịch âm đạo. 

Lúc này, con cặc to đã bị ép vào lối vào âm đạo của cô, sau đó trượt xuống lối vào của âm đạo phía dưới đáng xấu hổ. Nó vẫn được kẹp chặt bởi đùi và môi âm hộ bên ngoài của cô. Nhiệt độ nó mang lại rất nóng và kéo dài, như thể nó sắp lan vào cơ thể cô từ lối vào âm đạo. 

Dương Ai Bảo chỉ cảm thấy may mắn, nhưng anh không muốn mang lại cho anh cảm giác cực kỳ thú vị khi hôn bà ngoại. Anh càng ôm chặt cơ thể Hà Huệ Đệ hơn, không khỏi vô tình cọ xát con cặc to lớn của mình ra vào vài lần vào đôi môi âm đạo trưởng thành của bà ngoại. 

Chỉ cần xoa bóp như vậy, thú vui loạn luân bị cấm đoán giữa cháu trai và cháu trai của bà đã xông thẳng vào trán Hà Huệ Đệ. Bà thực sự di chuyển mông một cách thoải mái và kẹp chặt đùi, để con cặc to lớn của cháu trai bà cọ xát vào âm đạo của bà mạnh mẽ hơn. 

"Ồ..." Hà Huy Địch chỉ xoa xoa mấy cái, cơ thể cô bắt đầu co giật run rẩy, bị kích thích bởi cảm giác tê dại ở âm đạo. Cô đạt đến cao trào ngay lập tức, những dòng tinh dịch tiết ra, không chỉ làm ướt quần lót của cô mà còn nhỏ giọt xuống con cặc to lớn của cháu trai cô. 

"Ôi ~ Nóng quá ~" Dương Ai Bảo rên rỉ. 

Tinh dịch ấm áp đổ vào con cặc, Dương Ai Bảo cũng run lên vì sung sướng. Dương Ai Bảo giật mình và không thể tin được nói: "Bà nội... bà..."

Hà Huệ Đệ nhắm mắt lại và vẫn đang tận hưởng vẻ đẹp của cực khoái. Khi cơn cực khoái lắng xuống, cô nhận ra mình đã làm một việc vô liêm sỉ và vô đạo đức. Bà thực sự đã dùng âm đạo của mình để xoa bóp con cặc to lớn của cháu trai mình rồi lên đỉnh và xuất tinh. 

Nhận ra điều này, Hà Huệ Đệ yếu ớt ngã xuống, nhưng may mắn thay Dương Ai Bảo đã ôm cô vào lòng. Khi cô phản ứng lại, cô nhìn người bà trưởng thành trong bộ váy ngủ mỏng manh, ngực hơi hé mở. Dương vật to lớn của cô đã cương cứng trở lại và chìm sâu vào giữa hai đùi. 

Liên Dung đang trốn trên giường nghe thấy tiếng rên rỉ cực khoái trầm thấp từ Hà Huệ Đệ. Cô ngẩng đầu lên nhìn bộ dáng không đứng đắn của bà ngoại và cháu trai. Cô không thể tin được rằng ngay trước mặt mình, sư phụ Dương Ai Bảo đang dùng con cặc to lớn của mình để đưa bà của mình lên đỉnh. 

"Bà ơi, bà đang xuất tinh phải không? Bà đang xuất tinh trong khi mài con cặc lớn của tôi à?"

Dương Ái Bảo cũng đột nhiên rơi vào dục vọng điên cuồng, giống như lần đầu tiên anh nhờ dì hai giật cặc mình, anh choáng váng vì dục vọng lại bị bà ngoại dâm đãng và loạn luân kích thích. 

Dương Ai Bảo gần như mất trí, bắt đầu di chuyển con cặc to lớn của mình và nhanh chóng nghiền nát âm đạo của bà nội Hà Huệ Đệ để giải phóng ham muốn. 

"Ồ ồ... tôi sẽ chết tiệt... chết tiệt..." Dương Ai Bảo rên rỉ một cách vị tha. Liên Dung ngẩng đầu sợ hãi đến quên nói. 

"A...Aibao, xin hãy dừng lại. Ta là bà của con. Con không thể làm điều này. Đây là tội loạn luân đối với chúng ta và sẽ bị Chúa trừng phạt."

Khi He Huidi nhận ra Dương Ai Bảo có điều gì đó không ổn, bà lập tức giơ tay ra ngoài, cố gắng ngăn cháu trai mình quấy rối mình, nhưng bà không thể cưỡng lại sức mạnh của anh ta. Cô cảm thấy môi âm hộ dưới cơ thể mình bị con cặc lớn cọ xát hết lần này đến lần khác. Hà Huệ Đệ cứ lang thang trong sự tủi nhục của tâm trí nhưng niềm vui của cơ thể cô. Sự kích thích mạnh mẽ gấp đôi khiến cô dần rơi vào ham muốn loạn luân. 

"Ôi bà nội ơi, bà nội xinh đẹp của tôi, để cháu dùng cặc của cháu địt bà, dùng lồn của bà nghiền nát con cặc to của cháu." Dương Ai Bảo vẫn đang đưa cặc của mình vào một cách nhanh chóng và vô thức. 

"Aibao, ngươi không thể làm như vậy. Ta là bà nội của ngươi, ngươi không thể làm loại chuyện này với bà nội ngươi." Sự phản kháng của Hà Huệ Đệ luôn vô ích.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 46 chương Xuyên thấu bà nội

Lúc này, Liên Dung cũng kịp phản ứng, đứng dậy khỏi giường, trần truồng nằm đè lên người Dương Ai Bảo, cố gắng tách rời thi thể của mẹ chồng và cháu trai họ. 

"Sư phụ Aibao, địt cái lồn của dì Liên, đừng làm vậy với chị Dương, bà ấy là bà nội của con!"

Liên Dung thậm chí còn muốn trao đổi cơ thể của mình với cô ấy, nhưng Dương Ai Bảo, người đang trong trạng thái điên cuồng và ham muốn, không nghe lời. 

"Tôi muốn đụ cô ấy, tôi muốn đụ lồn của bà tôi, ồ ồ ..." Dương Ai Bảo vừa nói xong, quy đầu cặc của anh ta đã cắm thẳng vào lỗ của Hà Huệ Đệ, như thể nó đã biến thành một ngọn giáo của Thần chiến tranh, và chiếc quần lót bằng lụa không thể cưỡng lại được. "Puuuuuuuuuuuuu" Với một âm thanh, quy đầu xuyên qua chiếc quần lót lụa quấn phần thân dưới của bà Hà Huệ Đệ quanh âm đạo của bà và đưa nó vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Với sự trợ giúp của dịch âm đạo ẩm ướt, con cặc to đã vào được nửa đường ngay lập tức. 

"Ồ... ồ ..." Ngay khi con cặc lớn của Dương Ai Bảo bước vào, Hà Huệ Đệ đã biết rằng cô đang bị con cặc lớn của cháu trai mình xâm nhập. Cháu trai lớn của bà đã xâm nhập vào âm đạo của bà ngoại. Đó là một cuộc loạn luân bất tận vượt xa đạo đức. Người phụ nữ trưởng thành liên tục rên rỉ, quên mất cách chống cự. 

Trong khoảnh khắc, đôi mắt của Hà Huệ Đệ trợn tròn do bị con cặc lớn của cháu trai đẩy nhanh, lưỡi thè ra và nước bọt chảy ra. 

"Ồ...Ai Bảo~cháu trai~" Ông rên rỉ và thở hổn hển một lúc...

"Sư phụ Aibao, rút nó ra, ông không thể nhét nó vào ..." Là nhân chứng cho màn loạn luân giữa mẹ chồng và cháu trai bà, Liên Dung nhìn thấy con cặc to của cháu trai mình nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo của Hà Huệ Đệ. Cảnh dâm ô này đã đưa cô đến bờ vực suy sụp. 

"Cảm giác thật tuyệt. Tôi đã đụ cái lồn của bà nội xinh đẹp của mình. Tôi muốn đụ cái lồn to của bà nội và dùng con cặc to của mình để đụ bà, ồ ồ..." Dương Ai Bảo dường như không hề mệt mỏi, và liên tục đẩy con cặc to của mình ra vào âm đạo và khớp bộ phận sinh dục của Hà Huệ Đệ. Tinh dịch không ngừng chảy ra, bao phủ toàn bộ âm đạo, bên trong và bên ngoài đùi của người phụ nữ trưởng thành Hà Huệ Đệ. 

"Ồ... nó to quá, sưng tấy quá, kích thích quá, âm hộ của tôi sắp vỡ tung, ôi... mẹ kiếp..." Lúc này, Hà Huệ Đệ, người dần dần tỉnh lại, biết rõ rằng âm đạo của mình đang bị con cặc lớn của cháu trai Dương Ai Bảo đụ mạnh, cô muốn dừng lại, nhưng cơ thể cô hết lần này đến lần khác bị đưa đến bờ vực cực khoái nên cô không khỏi tận hưởng, mở âm đạo để đón nhận con cặc lớn của cháu trai mình. 

"Chị Hà, chị tỉnh lại đi. Đừng như vậy. Anh ấy là cháu Ái Bảo của chị."

"Chị Liên, em cũng muốn chống cự, nhưng cảm giác sướng quá. Khi đồ của Ái Bảo nhét vào trong người em sướng quá. Em không nhịn được. Chị Lian, chị đừng nhìn nữa. Em không muốn chị nhìn thấy Ái Bảo đụ con mèo của em. Ôi ôi... sướng quá. Cháu trai tôi có con cặc to đụ cái lồn to của bà ngoại. Địt mẹ tôi thật mạnh. Địt mẹ tôi lên trời..."

“Hạ tỷ, ngươi…” Liên Dung không thể tưởng tượng được đây là cảnh tượng dâm đãng và tà ác như thế nào. 

"Ôi, chị Liên, tôi biết tại sao chị lại đụ Ái Bảo. Đồ của Ái Bảo quá lớn và thoải mái. So với anh ta, anh chàng trung thành thậm chí còn không bằng một nửa. Ôi... chị Lian, hãy để cháu trai tôi là Ái Bảo đụ tôi, để Ái Bảo đụ tôi. Sau này Bảo sẽ đụ chúng ta cùng nhau, và chúng ta sẽ cùng nhau tận hưởng con cặc to này..." Anh Huidi ngày càng bị ám ảnh bởi con cặc lớn của cháu trai mình là Dương Aibao. Cô ấy đã trong trạng thái xuất thần, cô ấy đã nói những lời tục tĩu như vậy với Liên Dung mà không hề xấu hổ. 

"Chị Hà, chị đang nói gì vậy!" Liên Dung hoàn toàn không nói nên lời. 

"Lồn to, lồn lớn của bà nội chật quá. Con cặc to của tôi thoải mái quá. Mẹ kiếp, bà nội ơi, cái lồn to này." Dương Ai Bảo lúc này vẫn còn bất tỉnh, hai mắt nửa mở, nói những lời tục tĩu. 

"Đứa cháu trai của tôi có một cái cu lớn, tôi là bà nội của bạn, một đứa cháu ngoan vâng lời bà nội với một cái cu lớn, mẹ kiếp, mẹ kiếp bà ngoại dâm đãng của tôi."

…

Sau hơn mười phút địt vào lỗ mẹ chồng, Dương Ái Bảo đột nhiên mở mắt ra, đôi mắt dần dần sáng rõ hơn. Tuy nhiên, tình huống mà anh phải đối mặt lúc này đã khiến anh bị sốc. Anh ta thực sự đang đụ bà nội Hà Huệ Đệ của mình bằng một con cặc lớn một cách mạnh mẽ và nhanh chóng. Sự sợ hãi đột ngột khiến anh ngừng làm tình với cô. 

"Bà ơi, bà làm sao vậy..." Dương Ái Bảo khó tin nhìn bà nội đang cuộn tròn trên con cặc to của mình. 

Ngay khi sự xâm nhập của con cặc lớn dừng lại, Hà Huệ Đệ cảm thấy ngứa ngáy bên trong âm đạo của mình. Hà Huệ Đệ lắc mông cô một cách khó chịu để nghiền nát con cặc lớn của Dương Ai Bảo. 

"Đứa cháu trai có con cặc to, đừng... dừng lại, đụ cái lồn của bà nội mày, dùng con cặc to của mày đâm thật mạnh vào lồn bà nội."

"Aibao, ngươi tỉnh rồi, mau rút ra đi, đừng như vậy nữa." Liên Dung lập tức chịu đựng sự bối rối và thuyết phục. 

"Có chuyện gì với tôi vậy? Tôi đang làm gì vậy?" Dương Ai Bảo có vẻ bối rối. 

Khi hai người đang nói chuyện, Hà Huệ Đệ không ngừng hét lên: "Mẹ kiếp, đừng dừng lại, cháu trai có tinh ranh lớn, tiếp tục đụ bà nội."

Khi đó Dương Ai Bảo mới hơi nhớ lại toàn bộ câu chuyện, lập tức cảm thấy con cặc to của mình tê và sưng tấy. Đối mặt với bà nội đang treo trên người với cái lồn mở rộng, anh dần bị ham muốn khoái cảm xâm chiếm, anh hưng phấn cầm súng lên và bắt đầu đụ bà lần nữa. 

"Bà nội dâm đãng của tôi, cháu trai của tôi có cặc to đến đây để đụ bà. Mẹ kiếp, cái lồn của bà đã quyến rũ tinh ranh lớn của cháu trai tôi."

Mặc dù Hà Huệ Đệ cũng nhận ra cháu trai mình đã khác trước nhưng lúc này cô lại bị ham muốn tình dục lấn át. Cô vòng tay thật chặt quanh cổ cháu trai Dương Ai Bảo, quấn một đôi chân thành thục và xinh đẹp quanh eo anh, vô tình di chuyển âm đạo của mình để phục vụ cho con cặc lớn của cháu trai mình. 

"Con trai cưng của mẹ, để mẹ đụ cái lồn to của bà nội. Dùng cái lồn to của mẹ mà địt cháu con, sẽ sưng tấy lên và sướng quá."

"Ái Bảo, Hà tỷ ~ ngươi ~" Liên Dung sửng sốt. 

"Dì Liên, con đã muốn đụ bà nội từ lâu rồi. Bây giờ hai người phụ nữ trưởng thành có thể cùng nhau làm điều đó cho con. Dì Liên, dang rộng chân ra và đợi con đụ bà nội dâm đãng của con, rồi con sẽ thỏa mãn dì, cô bảo mẫu dâm đãng với bộ ngực khủng của con."

“Con ngoan, một khi con đụ vào lồn bà ngoại, bà nội sẽ để bảo mẫu ngực bự đụ con, giống như ông nội con đã đụ chúng ta trước đây vậy.”

Dương Ai Bảo đã đoán được trước đó, nhưng anh không ngờ rằng dì Lian và bà nội lại thực sự có chung lồn với ông nội, điều đó sẽ càng loạn luân và kích thích hơn. 

"Chị Hà, sao chị lại nói chuyện này với Ái Bảo? Em xấu hổ quá!" Liên Dung cảm thấy xấu hổ và tức giận khi Hà Huệ Đệ kể cho cô nghe về quá khứ của họ. 

"Em thật là dâm đãng, còn biết xấu hổ sao? Vừa trộm âm hộ của chồng tôi, bây giờ lại lén lút chơi con cặc lớn của cháu trai tôi. Tôi cũng muốn bị con gà trống chơi đùa. Em muốn con cặc lớn chui vào âm hộ của tôi, để con cặc lớn của cháu trai tôi cùng chơi đùa với âm hộ của chúng ta."

Hà Huệ Đệ thực sự tức giận. Cô ấy tiếp tục nói chuyện để hủy hoại Liên Dung, nhưng cô ấy chỉ đang tìm lý do để bị cháu trai của mình đụ âm hộ. Nó cực kỳ buồn cười.

“Chị Hà…”

"Bà nội và dì Liên đều sinh ra đã có lồn to. Khi ông nội đụ mày, tao cũng đụ mày. Cái nào to hơn, cặc của tao hay của ông nội?"

“Nó to bằng cháu trai tôi. Thứ to lớn của cháu trai Ái Bảo mạnh đến mức âm hộ của bà nội tôi cũng không nhét vừa vào được.”

Lúc này, Hà Huệ Đệ được Dương Ai Bảo ôm từ dưới đùi, một tay đỡ mông cô, một tay đỡ vòng eo thon gọn của cô. 

Dương Ai Bảo chỉ ôm cơ thể thanh tú của người phụ nữ trưởng thành của bà ngoại và nhìn niềm khao khát vô tận trên khuôn mặt quyến rũ của bà. Anh ta hoàn toàn không thể kiểm soát cơ thể của mình và anh ta đã cày cuốc trong thung lũng nụ hoa tuyệt vời này bằng con cặc to lớn của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 phụ nữ trưởng thành cùng nhau thâm nhập

"Dì Liên, dì thấy ai lớn hơn?" Dương Ai Bảo nhìn vẻ mặt bối rối của Liên Dung và muốn khiến cô lấy lại bản chất dâm đãng. 

Liên Dung mặc dù không hoàn toàn tiếp thu tình huống hiện tại, nhưng nàng vẫn do dự nói: "...Aibao đại nhân... lớn."

"Vậy ngươi còn muốn con cặc lớn của sư phụ Aibao đút vào lồn ngươi không?"

“…muốn…”

Dương Ai Bảo cười và đóng cửa lại bằng một cú đá chân. Anh ta vừa mở rộng cửa và đụ hai người thân và phụ nữ trưởng thành của mình bằng những lời lẽ tục tĩu. Đừng để mẹ ở tầng dưới nghe thấy. 

Khi Yang Aibao nghĩ đến mẹ mình, ham muốn loạn luân trong lòng anh càng trở nên mãnh liệt. Anh nắm lấy eo Liên Dung, khiến ba người dính chặt vào nhau. Anh lập tức đưa miệng mình đến gần miệng Liên Dung, mút lấy đôi môi xinh đẹp của cô rồi đưa lưỡi vào chơi đùa với chiếc lưỡi màu hoa cà của dì Liên. 

“Dì Liên, cái miệng nhỏ của dì thật ngọt ngào, lưỡi của dì thật mềm mại…” Cô không cử động phần thân dưới nữa mà tiếp tục đụ cái lỗ sâu và xinh đẹp của bà ngoại. 

"Ôi bà nội, mèo của bà chật quá, gần giống như của con gái vậy. Ôi... cắn giỏi quá. Bà ơi, mèo bà cắn con cu lớn của tôi giỏi quá."

"A... A, ngươi tiểu tử khốn nạn cư nhiên nhét con cặc lớn của ngươi vào trong âm hộ của bà nội. Thật sự là một con cặc lớn loạn luân, a... con cặc lớn thật sướng, bà nội suýt nữa bị ngươi đánh gãy."

Hà Huệ Đệ thực sự đã bắt đầu tán tỉnh cháu trai của mình theo những cách dâm dục. 

Liên Dung nhìn mẹ chồng và cháu trai đang bị mắc kẹt trong cái hố loạn luân và lắng nghe những cuộc trò chuyện dâm đãng và vô liêm sỉ của họ. Ham muốn tình dục của cô đối với cái lỗ chết tiệt của Dương Ai Bảo vừa rồi lại trỗi dậy, lỗ âm đạo ướt át ở phần thân dưới của cô vô thức ấn vào đùi của Dương Ai Bảo, cọ xát thật chặt. 

"Sư phụ Ái Bảo... ôi ôi..."

"Dì Liên trưởng thành của tôi, xin hãy buông ra lần nữa. Tôi sẽ đụ con điếm lớn này của cô." Tay của Dương Ai Bảo mạnh đến mức đáng kinh ngạc, anh ta trực tiếp kéo Liên Dung vào người mình bằng tay phải. 

Cũng giống như bà ngoại Hà Huệ Đệ, hai chân của cô bị móc quanh eo để treo xác. Sau khi điều chỉnh vị trí, Dương Ai Bảo rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể bà ngoại và đưa nó vào âm đạo của Liên Dung mà không nói một lời. 

Hình ảnh tục tĩu về hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp để lộ lồn và nhặt cặc đã mang lại cho Dương Ai Bảo sự thỏa mãn tuyệt vời về thể chất và tinh thần. Cách đây không lâu, anh ta vừa mới đụ dì hai và Hoàng Mỹ Anh, hai cô gái trẻ gợi cảm, bây giờ anh ta lại bắt đầu đụ hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Liên Dung cảm thấy âm đạo của mình lại bị xâm nhập, cảm giác sung mãn đã lấy lại được trong âm đạo đập vào đầu cô. Cô móc mạnh chân vào tấm lưng rắn chắc của Dương Ai Bảo, cố gắng làm cho âm đạo của mình bao bọc hoàn toàn quanh con cặc to lớn của chàng trai trẻ. 

"Ồ...nó sưng quá. Âm hộ của tôi lại được lấp đầy lần nữa, ngập tràn con cặc to lớn của Thầy Aibo."

Nhưng về phía Hà Huệ Đệ, ngay khi dương vật to lớn được rút ra khỏi lỗ âm đạo của cô, cái lỗ vẫn chưa đóng lại, khuôn mặt quyến rũ của cô lập tức tràn ngập sự trống rỗng, cô đã rên rỉ khó chịu. 

"Ugh... âm hộ của tôi ngứa quá. Tôi muốn một con cặc lớn, con cặc lớn của cháu trai tôi. Chị Lian, bà bảo mẫu lồn to, đừng lấy con cặc to của tôi."

Hà Huệ Đệ nói rằng cô sẽ nâng âm đạo của mình lên và ấn nó vào cặc của cháu trai Dương Ai Bảo. 

"Chị Hà, em cũng muốn một con cặc lớn. Để anh Ái Bảo đụ em một lát, em sẽ sớm trả lại cho chị, chị Hà." Liên Dung sợ con cặc lớn bị rút ra nên co rút âm đạo để kẹp chặt con cặc lớn của Dương Ái Bảo. 

Dương Ai Bảo cảm thấy mình đã trở thành vật sở hữu riêng của hai người phụ nữ trưởng thành. Anh ta ngay lập tức tăng tốc và xâm nhập sâu. Anh biết dì Lian trước đây từng bị đụ sắp bị rò rỉ nên anh muốn làm cho dì thoải mái trước, sau đó chăm sóc thật tốt cho bà nội của mình. 

“Bà nội yên tâm, Ái Bảo sẽ đụ con điếm này giống như dì Liên lên trời trước, sau đó sẽ địt vào lồn bà nội.”

"Ôi ôi ôi...đụ tôi...đụ tôi đi~ Ông chồng to xác của Ái Bảo đụ lồn dì Liên ~" Liên Dung không khỏi hét lên sau một loạt cú thâm nhập sâu. 

"Chị ơi, chị lên đỉnh rồi còn nhận ra chồng mình. Ái Bảo là cháu nội đấy. Địt cháu rể của tôi, địt cháu dâu tranh cặc với bà ngoại, địt vào lồn ông ngoại của chị."

"Tôi ở đây...Tôi ra ngoài...Âm hộ của tôi sướng quá, ôi ôi...Tôi đang rỉ ra..."

"Pfft..." Liên Dung lỗ nơi con cặc được cắm vào bắn tung tóe những dòng dịch âm đạo, bao phủ cả ba người.

"Dì Liên, âm hộ của dì đã bị con cặc to của tôi bắn ra. Thật là một cảnh tượng đẹp đẽ và đầy dục vọng." 

Dương Ái Bảo vừa nghe tin Liên Dung đạt cực khoái, anh lập tức đẩy cô lên cao trào với hơn chục cú thúc. Dịch âm đạo bắn tung tóe chạm vào ngực và mặt của hai người phụ nữ trưởng thành. Với một động tác cuối cùng, anh ta rút con cặc to ra khỏi cái lồn chật hẹp của Liên Dung, rồi lập tức ném nó vào lối vào âm đạo của bà cô, đưa vào và khuấy động thật mạnh.

"Bà nội ta là cái lồn lớn, cháu ta cũng tới đây đụ ngươi, ta cũng sẽ cho ngươi lên đỉnh." Dương Ai Bảo càng trở nên phấn khích hơn. Hôm nay, bằng một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, anh đã có được bà của mình, một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ, dưới quyền anh. 

“Ôi ôi, con cặc lớn lại đến rồi, lại lấp đầy cái lồn của bà nội, ôi ôi…” Con cặc lớn lại được đưa vào âm đạo và đụ một cách mạnh mẽ, cảm giác khoái cảm vừa đạt cực khoái vừa rồi lan ra toàn thân. 

Dương Ai Bảo đang rất hưng phấn. Anh bế hai người phụ nữ thành thục đến bên giường, đặt Liên Dung mềm nhũn lên giường. Sau đó, anh ta xé chiếc váy ngủ bằng lụa của bà nội Hà Huệ Đệ, kéo áo ngực của bà đến tận eo và dùng tay che ngực của bà ngoại, đó là một cặp ngực khủng khác đầy mê hoặc. 

"Bà ơi, cháu trai lớn của cháu đã chạm vào bộ ngực lớn của bà, chúng thật mềm mại và săn chắc."

Hà Huệ Đệ thường chăm sóc bản thân rất tốt và luôn được chiều chuộng. Bà đã gần năm mươi tuổi nhưng lại bụ bẫm như thiếu nữ bốn mươi, thân hình bụ bẫm và bộ ngực căng tròn tuyệt đẹp. 

"Con trai tôi sờ vào rất thoải mái. Vú của bà nội chỉ để cháu tôi sờ và thưởng thức thôi."

“Bà nội, bà thật dâm đãng, dùng bộ ngực lớn dụ dỗ con cu lớn của cháu nội để đụ bà.”

Dương Ai Bảo đang ngồi cạnh giường, nghịch ngợm bộ ngực của bà ngoại, nắm lấy cặp mông săn chắc của bà và đưa con cặc to lớn của bà vào sâu trong âm đạo một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Anh ta đụ cô không ngừng nghỉ trong năm hoặc sáu phút. 

"Ồ ồ... Thằng cháu có cu lớn, mẹ kiếp, đụ bà nội dâm đãng của tôi, đụ con điếm của bà nội lên trời... Ôi ôi... Con cặc to của tôi đang ăn con cặc lớn của cháu trai, cảm giác thật sướng... Tôi cảm giác như mình sắp lên đỉnh lần nữa, cháu trai có con cặc lớn, đụ mẹ thật mạnh, để bà nội xuất tinh vào con cặc lớn của ngươi."

"Ôi, con cặc to của con sưng lên rồi. Bà ơi, lồn của bà thật thoải mái và căng cứng. Con chịu không nổi nữa. Con sắp xuất tinh. Con sẽ xuất vào lồn của bà, bà ơi, người có lồn to và ngực khủng như vậy."

“Ái Bảo xuất tinh. Bà nội muốn con cặc lớn của cháu trai xuất tinh vào trong lồn của bà, lấp đầy lồn của tôi, và xuất tinh vào. Để bà nội mang bầu cho cháu trai bà ấy có cặc to, sinh con cho cháu trai bà ấy có cặc lớn… Dùng vũ lực, ta tới, ta xuất tinh.”

Cùng lúc đó, Dương Ai Bảo tăng tốc và khuấy động dữ dội hàng chục lần, cổng tinh dịch ngay lập tức mở ra, toàn bộ tinh dịch đặc đặc được phóng vào âm hộ của bà nội. 

"Bà ơi, con đã xuất tinh, con đã xuất tinh vào âm hộ của bà ~ Ôi, cảm giác thật tuyệt, tinh dịch của con đã xuất tinh vào lồn của bà ngoại ~" Phần thân dưới thoải mái của Dương Ai Bảo đẩy nhanh, và với mỗi cú vuốt ve, một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi được tiêm vào lồn của Hà Huệ Đệ. 

"Ồ ồ... Tôi cũng ở đây. Bà ngoại bị cháu nội đụ đến cực khoái. Nóng quá. Tinh dịch của cháu tôi nóng và mạnh đến nỗi lồn sắp xuất tinh! Cảm giác sướng quá, sướng quá! Ôi ôi..." Dưới sự kích thích gấp đôi, tinh dịch nóng bỏng lại đẩy cơn cực khoái của bà nội thành thục lên một đỉnh cao khác.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 48 chương Chinh phục bà nội

Liên Dung hai mắt mơ hồ, kinh ngạc nhìn xem. Đêm nay sẽ lại là một đêm hỗn loạn và ác độc nữa. 

Dương Ai Bảo nhìn hai người phụ nữ trưởng thành nằm dưới con cặc to lớn của anh, trong đó có bà ruột của anh. Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến dương vật nhét vào trong âm hộ ấm áp và ẩm ướt của bà cô đập vài nhịp vì phấn khích. 

Sau đó anh nhìn thấy dì Liên đang tựa người vào giường với vẻ mặt bồn chồn. Cô nghịch ngợm đẩy đầu Liên Dung vào háng mình, áp mặt trước vào lỗ âm đạo của bà nội Hà Huệ Đệ có một con cặc được đưa vào, "Dì Lian, con đĩ, liếm gốc cặc của tôi lần nữa."

"Aibao sư phụ... ngươi..." Liên Dung há to miệng, kinh ngạc nói. 

"Dì Liên, xin hãy ăn nhiều tinh dịch hơn. Càng ăn nhiều, dì sẽ càng trẻ ra." Sau khi xuất tinh, để người phụ nữ liếm sạch con cặc to đầy tinh dịch là một thú vui biến thái mà Dương Ai Bảo bây giờ rất thích. 

Liên Dung chỉ nhìn Dương Ái Bảo một ánh mắt quyến rũ rồi thỏa hiệp: "Sao ngươi có thể ngược đãi người khác như ngươi?"

Liên Dung nói xong, nàng lè lưỡi quấn quanh gốc cặc, liếm chất lỏng trộn lẫn tinh dịch và tinh dịch trên que rồi cạo sạch lớp lông mu ướt át của nam giới trên đó. 

Dương Ai Bảo rút dương vật ra thêm một chút để Liên Dung tiếp tục làm sạch dương vật của mình bằng tinh dịch hỗn hợp nam và nữ. 

"Dì Liên, dì liếm giỏi quá! Tinh dịch của mẹ chồng loạn luân và cháu trai chúng ta có ngon không?"

"Ngon quá. Thím Liên thích lắm. Tôi rất thích con cặc to và nước ép do lồn chị Hà tiết ra."

"Hehe, vậy Ái Bảo, cho dì Liên thêm chút nữa đi." Dương Ai Bảo nói rồi rút con cặc to lớn của mình ra nhét vào đôi môi đỏ mọng của dì Lian với vẻ mặt xấu hổ. 

“Dì Liên, dì ăn đi, sau khi dì ăn xong con sẽ nhét vào âm hộ của bà nội.”

Dương Ái Bảo vừa đâm tới đâm vào âm hộ của bà nội, rồi tiến vào cái miệng tuyệt vời của Liên Dung. 

Để thỏa mãn thú vui biến thái của chính mình. 

"Chà, cảm giác thật tuyệt, bà nội và dì dâm đãng của tôi, tôi yêu bạn rất nhiều. Một trong hai người đụ tôi và người kia liếm cặc của tôi. Bạn chăm sóc con cặc lớn của tôi thật giỏi!"

Sau khi Dương Ai Bảo chơi với cô một lúc, cô thực sự đã nhìn thấy bà mình ngủ ngay sau khi cao trào. Có lẽ cô ấy đang giả vờ ngủ vì quan tâm đến khuôn mặt của mình. 

Dương Ai Bảo không dọn sạch chất lỏng bẩn trên giường. Anh bế Liên Dung và bà nội đến bên giường, hôn lên trán hai người phụ nữ trưởng thành và nói: "Dì Liên, chúng ta ngủ cùng nhau nhé!"

Cậu bé làm chuyện ác đêm qua không hề quan tâm đến việc mẹ mình vẫn còn ở nhà nên sẽ ngủ với mẹ. 

“Ái Bảo, cái này…” Liên Dung không ngờ hắn lại to gan như vậy. 

"Nhân tiện, sáng mai ngủ dậy hãy nhớ làm sữa tinh trùng. Tôi muốn mẹ ăn tinh dịch của tôi để các bạn trẻ ra." Dương Ai Bảo phớt lờ sự phản đối của Liên Dung và lại nói những điều vô nghĩa. 

Liên Dung sửng sốt một lúc, cô đoán rằng Dương Ái Bảo cũng có tình cảm vô đạo đức với mẹ mình, nhưng cô lập tức nhận ra rằng hôm nay ngay cả bà cô cũng bị đụ, và mẹ cô sớm muộn cũng sẽ bị đụ. Khi cô nghĩ đến việc Dương Ai Bảo dùng con cặc to lớn của mình để đụ mẹ, bà và chính mình, đó sẽ là một cảnh tượng thú vị và dâm dục. 

Liên Dung thật ra trong lòng cũng bắt đầu mong chờ. 

Dương Ai Bảo ngủ giữa hai người phụ nữ trưởng thành là họ hàng thân thiết. Anh cũng cởi áo lót và quần lót của bà ngoại và Liên Dung, để cơ thể trưởng thành của họ dán chặt vào ngực anh, tận hưởng sự bóp và xoa bóp của hai cặp ngực đầy đặn. 

Ba người cũng mệt mỏi và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

…

Một đêm trôi qua, khi Liên Dung tỉnh dậy vào buổi sáng, bên tai cô truyền đến từng đợt sóng âm thanh. Khi cô mở mắt ra, cô thấy Dương Ai Bảo đang đứng hai chân trước đầu Hà Huệ Đệ, con cặc to lớn của anh ta đút vào miệng người phụ nữ trưởng thành, nó khẽ di chuyển tới lui. Sắc mặt Hà Huy Địch tràn đầy xuân sắc, trong lúc nửa ngủ nửa tỉnh, thỉnh thoảng bà lại mím môi liếm dương vật của cháu trai mình. 

"Cái này...Aibao, cậu có thể làm điều này với bà của cậu." Liên Dung không khỏi nói ra. 

Nhưng ngay lập tức, hành vi lố bịch và tục tĩu tối qua dần dần hiện lên trong đầu Liên Dung, cảnh tượng cô và bà nội của Dương Ai Bảo, Hà Huệ Đệ tranh giành lỗ chết tiệt của con gà trống lớn cũng hiện lên trong đầu Liên Dung, nên cô không khỏi kinh ngạc hét lên. 

"Là bà nội buổi sáng nắm lấy cặc của tôi, bắt tôi cương cứng. Lần này tôi dùng miệng bà nội để dập tắt lửa."

Dương Ai Bảo ngày càng trở nên vô đạo đức. Lúc này, anh ta nắm lấy bộ ngực khổng lồ của Hà Huệ Đệ và bắt đầu bóp chúng. 

"Bà nội dâm đãng của tôi, ăn con cặc to của cháu bà thật là sướng! Ôi ôi... bà nội ơi, bà ăn gà giỏi thật đấy."

Sự kích thích mạnh mẽ từ từ đánh thức Hà Huệ Đệ. Khi cô mở mắt ra, một miếng thịt lớn xuất hiện trước mắt cô, cô nhận ra rằng nó thực sự đã được đưa vào miệng mình. Vị tanh tràn vào miệng và mũi cô, khiến cô hoàn toàn tỉnh táo ngay lập tức. 

"Đây là một con cặc, một con cặc lớn?" Hà Huệ Đệ không thể tin được. 

"Bà ơi, đây là con cặc lớn của cháu trai con, con cặc to nóng hổi vào buổi sáng, ôi ôi... Bà nội, bà ăn con cặc lớn của cháu trai con giỏi quá."

Khi Yang Aibao nhìn thấy Hà Huệ Đệ đã tỉnh, anh ta không có ý định kiềm chế bản thân. Thay vào đó, tốc độ và lực đẩy của anh vào miệng bà cô lại tăng lên. Sự kích thích khiến anh rất phấn khích. Thật là tuyệt vời khi được một người phụ nữ trưởng thành liếm cặc anh vào sáng sớm như vậy.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Bà nội dâm đãng của tôi, mau ăn con cặc to của tôi đi, nếu không tôi sẽ ăn nó cho dì Liên. Cô Liên thật chặt." 

Liên Dung nghe Dương Ai Bảo kể về mình, sau đó nhận ra rằng khi cô đang xem mẹ chồng và cháu trai thực hiện oral sex, cô đã một tay nắm lấy bộ ngực lớn của mình, tay còn lại đặt lên lỗ dưới cơ thể để chọc vào. Cô lập tức dừng động tác với vẻ mặt xấu hổ.

Và Hà Huệ Đệ cảm thấy con cặc lớn của cháu trai cô cọ xát vào miệng cô hết lần này đến lần khác. Hà Huệ Đệ càng ngày càng nhớ rõ những chi tiết dâm ô của đêm qua. Là một bà nội, bà đã bị con cặc lớn của cháu trai mình đụ. Cơ thể cô nhiều năm không được dưỡng ẩm lại nóng bừng, cơ thể có phản ứng. Âm hộ ở phần thân dưới của cô ấy đã tiết ra tinh dịch. Sâu trong thung lũng hoa ngứa ngáy không chịu nổi. Cô muốn thứ gì đó dày đặc lấp đầy cô. Cô không còn từ chối vật lạ trong miệng nữa mà cuộn lưỡi lên để mút.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu..." Anh rên rỉ trong sung sướng. 

Dương Ai Bảo lại chạm vào âm hộ của bà ngoại, lòng bàn tay cô dính đầy tinh dịch. Cô ta cười dâm đãng nói: "Bà ơi, bà hư quá, ăn con cặc của cháu trai con thì ướt sũng! Hãy liếm con cặc to của cháu trai con, để con cặc lớn chui vào cái miệng dâm đãng của bà."

Mỗi khi con cặc lớn được rút ra khỏi miệng Hà Huệ Đệ, những sợi tinh dịch mảnh mai và trong suốt được rút ra, sau đó thọc sâu vào cổ họng, khiến Dương Ai Bảo phải há hốc mồm vì sung sướng. 

"Bà ơi, bà ăn gà giỏi quá. Bà còn có thể làm tình bằng miệng và sâu họng. Mẹ kiếp, mẹ kiếp...Tao đụ mày, con đĩ ăn con cặc to của cháu trai ta, ôi ôi..." Lúc này, Dương Ái Bảo không quên Liên Dung, người cũng đang khỏa thân quyến rũ bên cạnh. Cô đưa tay ra và kéo người đó vào háng mình. Đôi môi thanh tú của hai người họ hàng và người phụ nữ trưởng thành gặp dương vật to lớn. 

"Dì Liên, cháu cũng muốn chui vào miệng dì." Nói xong hắn rút con cặc trong miệng bà nội ra, lại thay thế bằng cái miệng nhỏ ấm áp để bà cưỡng hiếp. 

"Ái Bảo... Sư phụ... Ô ô..." Liên Dung chưa kịp nói gì thì con cặc to đã lấp đầy miệng hắn. Anh ta ngay lập tức đầu hàng con gà trống lớn. Anh ngoan ngoãn đưa tay ra nắm lấy con cặc, để có thể dùng lưỡi liếm toàn bộ trục. Thỉnh thoảng anh ta cũng nhào nặn những quả bóng bên dưới để phục vụ con cặc to chết người này. …


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49: Sáng sớm lại làm tình, bốn môi liếm cặc

Trong lúc nhất thời, Hà Huệ Đệ cảm thấy mình đã mất đi mùi vị của con cặc to trong miệng, cô bất đắc dĩ phải từ bỏ nó. Khuôn mặt quyến rũ của cô tràn ngập tình yêu thương vô bờ bến, nhưng cô không thể tiếp tục xấu hổ nữa, đành phải khéo léo nói: " Cháu trai Aibao, hãy để bà đứng dậy, chúng ta không thể làm điều này nữa."

"Nhưng con vẫn chưa đủ vui. Bà nội, chúng ta đã đụ con mèo của bà rồi. Bà đã là vợ của con rồi. Mau liếm cặc của cháu trai con đi. Nhìn dì Lian liếm nó nghiêm túc thế nào."

"Ái bảo..." Hà Huệ Địch nhất thời không thể tiếp nhận, nhưng cô cũng không phản kháng nữa. 

Dương Ái Bảo nhìn thấy sự vướng víu trong mắt bà nội, không cho bà cơ hội hối hận. Anh ôm đầu cô bằng một tay và ấn nó vào con cặc to lớn của mình. Đồng thời, anh kéo con cặc để bốn đôi môi thanh tú của hai người phụ nữ trưởng thành dính chặt vào cây gậy. Bốn đôi môi thanh tú bị siết chặt mở ra lên xuống, chịu đựng sự ma sát của con cặc lớn một cách tục tĩu. 

Nhìn từ hướng của Dương Ai Bảo, con cặc khổng lồ của anh ta bị đẩy ra đưa vào giữa bốn đôi môi đỏ mọng của hai người đẹp trưởng thành ngực khủng, cọ xát qua lại. Đó thực sự là góc độ tục tĩu nhất trên thế giới. 

"Ồ...Bà nội, dì Liên, dùng môi của ngươi xoa cặc của con đi. Cảm giác thật dễ chịu. Dùng lực đi. Làm con thấy dễ chịu. Bà nội và dì Liên xoa mạnh cặc của con."

"Sư phụ Aibao, dì Lian thích gà trống lớn. Gà lớn là ngon nhất. Ôi ôi... Cơ thể tôi nóng quá, âm hộ của dì Lian đang nhỏ giọt nước."

Lúc này, Liên Dung đã chủ động tóm lấy con cặc lớn, nhét quy đầu vào miệng, rồi di chuyển đầu xung quanh con cặc lớn. 

Vẻ ngoài dâm đãng khiến Hà Huệ Đệ quên đi tất cả. Bà thè lưỡi nuốt hai viên bi to bằng quả trứng dưới thân cặc của cháu trai. 

"Ồ..." Dương Ai Bảo há hốc mồm vì sung sướng khi thấy hai người phụ nữ trưởng thành dùng miệng phục vụ anh như thế này. 

"Ồ... cháu trai của tôi có cu to, bà ngoại đang ăn quả bóng của cháu trai con. Chúng ngon lắm. Cháu trai ngoan của mẹ, con có thấy thoải mái khi để bà ngoại ăn quả bóng của con không?"

"Thật thoải mái, cháu trai của ta thật thoải mái. Bà nội, miệng của bà thật mạnh mẽ và nghịch ngợm. Thực ra bà đang ăn cặc và bóng của cháu trai bà. Cảm giác thật dễ chịu..."

"Chị Liên, để tôi liếm quy đầu lớn của cháu trai tôi. Tôi muốn liếm quy đầu lớn của cháu trai tôi." Hà Huệ Đệ nói trong lời cầu xin.

Liên Dung nghe vậy, miễn cưỡng nhổ ra quy đầu dương vật trên mặt mình, Hà Huy Địch lập tức hút vào. Cô dùng môi và miệng giữ chặt quy đầu lớn, không ngừng mút. 

"Hai người phụ nữ dâm đãng ngực to các ngươi rất giỏi ăn gà trống. Các ngươi sinh ra là để ăn con cặc to của ta. Ăn thật mạnh và ngậm quy đầu trong miệng. Ôi ôi..." Dương Ai Bảo hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng dâm đãng của buổi sáng. 

"Ôi ôi... Con không nhịn được nữa. Bà nội, dì Liên, quỳ xuống và nhấc mông lên đi. Con cặc to của con sắp đụ cái lồn của con rồi."

"Sư phụ Aibao, đụ tôi trước, đụ cái lồn lớn của dì Liên!"

Liên Dung phản ứng đầu tiên, xoay người nâng cái mông tròn trịa lên, dang rộng hai chân rồi quỳ xuống để lộ ra âm đạo vốn đã đầy tinh dịch và đang khẽ run rẩy theo hơi thở. 

Không nói một lời, Dương Ai Bảo ôm cái mông to, chạm vào toàn bộ âm đạo và hai mông, rút ​​con cặc to từ giữa hai đôi môi xinh đẹp ra, nhét con cặc to vào âm hộ của Liên Dung.

"Dì Liên, mông to của cô hư quá, tôi là đàn ông cũng không nhịn được. Để tôi địt cô, địt cái mông hư của cô, địt cái mông hư của cô đi." 

"Ồ...con cặc lớn, tôi lại bị một con cặc lớn đụ. Nó sưng tấy quá. Dì Lian ngày nào cũng muốn được cậu chủ Aiba đụ."

Càng bị con cặc lớn của Dương Ai Bảo xâm nhập nhiều lần, Liên Dung càng nhận ra sức hút chết người của anh chàng to lớn này.

"Ồ ồ... Mẹ kiếp dì Liên, dì Liên, dì thật dâm đãng, ôi ôi... Địt cái lồn to của dì đi. Cảm giác thật tuyệt khi có thể sờ vào một cái lồn đẹp như dì Liên vào sáng sớm như vậy!" 

Bà nội Hà Huệ Đệ đang nhìn với vẻ ghen tị. Lúc này nàng cũng đang quỳ xuống, giơ cái mông to lên cầu xin quan hệ: “Ông nội, bà nội cũng có cái mông to, mau đụ ta đi, dùng con cặc to của ngươi đút vào lồn ta.”

"Bà ơi, bà cũng là một con đĩ to. Bà ơi, bà cầu xin được đụ. Hãy xòe cái lồn của bà ra, cháu trai của tôi sẽ đụ bà ngay bây giờ."

Dương Ái Bảo nói xong liền rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Liên Dung, nhét vào trong cái lồn trưởng thành của bà nội mình mà không nói một lời.

"Ồ ồ... con cặc lớn của cháu nội xuyên qua bà ngoại, ôi ôi... con cặc dài và dày như vậy, mẹ kiếp, đụ bà nội chết, đụ cái lồn to của bà nội." 

Hà Huệ Đệ lúc này đã hoàn toàn từ bỏ điểm mấu chốt của đạo đức con người và bị con gà trống lớn đập chết.

Dương Ai Bảo một lần nữa trải nghiệm việc con cặc lớn được nhét vào hai lỗ cùng một lúc. Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hoàn toàn quên mất thân phận của mình. Họ nhấc mông lên một cách không biết xấu hổ và mở rộng âm đạo của mình, bị cùng một con cặc lớn khuấy động qua lại.

“Bố bang…”

"Papa..." Tiếng da thịt va chạm tục tĩu tiếp tục vang vọng trong phòng. 

"Ôi, bà nội sắp bị cháu trai của tôi dùng một con cặc lớn đút lên trời. Cảm giác thật sướng và tê dại. Con cặc lớn đụ ​​bà thật sâu." 

"Sư phụ Aibao, mau rút nó ra nhét vào âm hộ của con đi. Dì Liên ngứa chết đi được. Dì Lian muốn một con cặc to vào lồn con."

Khi Yang Aibao nghe thấy điều này, anh ấy thực sự ước mình có thể có hai con gà trống. Đối mặt với hai người phụ nữ trưởng thành gợi cảm không thỏa mãn ham muốn của họ, anh không thể sử dụng một con cặc to lớn và mạnh mẽ như vậy, thậm chí anh còn không có thời gian để nghỉ ngơi. 

"Con cặc lớn của ta, cháu trai lớn, đừng dừng lại, tiếp tục đụ cái lồn lớn của bà nội mạnh hơn nữa, bà nội sắp tới rồi, đụ mạnh hơn, nhanh hơn!"

"Huh...huh...tát..." Dương Ai Bảo dùng hết sức lực và đâm vào âm đạo của bà cô càng nhanh càng tốt, đánh đi đánh lại vào hai mông, tạo ra từng đợt âm thanh da thịt. 

"Ồ ồ... Con cặc lớn của cháu trai tôi đã được đưa vào tận cùng, vào tử cung, vào dạ dày, ồ ồ... Tôi sắp tới, ồ ồ..." Sau khi Hà Huy Địch phát ra vài tiếng rên rỉ, âm đạo của cô lập tức run rẩy và lên đỉnh, con cặc lớn được rút ra phun ra những dòng tinh dịch. 

"Sư phụ Aiba và dì Lian đều ở đây. Dì Lian cũng muốn lên đỉnh, dì ấy cũng muốn được con cặc to của Aibo xâm nhập cho đến khi đạt cực khoái."

Liên Dung nói xong, nàng đẩy mông về phía con cặc to lớn đang nhô ra ngoài không khí và lập tức nuốt chửng nó vào. Bây giờ cô đã ngày càng quen với kích thước của vật thể to lớn này. 

"Mẹ kiếp, dì Lian, dì và bà nội thật hoang dã. Bà đã bị cháu trai của dì đụ đến mức liên tục đạt cực khoái và xuất tinh." Con cặc lớn của Dương Ai Bảo bị mắc kẹt trong âm đạo của Liên Dung, và hiệp đấu tiếp theo bắt đầu. 

"Dì Lian là một con đĩ, một con đĩ và một con đĩ bị cháu trai của chị Hà đụ. Thầy Aibao, hãy đụ cơ thể dâm đãng của em hết sức có thể."

Liên Dung duỗi thẳng eo, khiến âm đạo của cô tiếp tục di chuyển, sử dụng con cặc to trong âm đạo, để con cặc lớn có thể xâm nhập sâu hơn và mạnh mẽ hơn vào cơ thể cô. 

"Tôi đang đụ dì Lian của bạn. Âm hộ của bạn ngày càng chặt hơn. Con cặc lớn của tôi bị bạn kẹp. Bạn cũng cử động mông, và tôi sắp xuất tinh. Ôi ôi..." Dương Ai Bảo suốt buổi sáng đã đưa con cặc lớn của mình vào miệng và âm hộ của cô, và lần này nó đã đạt đến giới hạn. Sau khi bị kích thích bởi âm hộ co lại của Liên Dung, Dương Ai Bảo bắt đầu cú đâm cuối cùng. 

"Aibao sư phụ, ngươi xuyên thấu nhanh như vậy, ôi ôi... ta sắp tới rồi, ôi ôi..."

"Ohhh...tôi đang bắn tinh vào lồn em đây..."

Dư âm của cơn cực khoái của Hà Huệ Đệ mờ dần, và khi cô nhìn thấy Liên Dung bị cháu trai mình bôi kem và có âm đạo chứa đầy tinh dịch, cô cũng nhớ lại trải nghiệm tương tự từ đêm qua. 

“Bà nội tốt của tôi, dì Liên của tôi, mỗi người đều có thể xuất tinh một lần. Chồng tôi, Ái Bảo, không chơi trò yêu thích.”

"Ông cháu trai to xác, ông có xấu hổ không? Ông không những làm bẽ mặt bà ngoại mà còn gọi điện cho vợ mình."

"Haha, ai bảo bà ngoại yêu con cặc to của tôi?"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 gặp lại Bảo Yến, thưởng thức tứ mỹ nhân

Dương Ai Bảo đã khiến bà cô tức giận vì những lời lẽ tục tĩu của cô trong một thời gian, và cuộc vui chơi vào sáng sớm kết thúc trong bầu không khí này. Dương Ai Bảo, Hà Huệ Đệ và Liên Dung trở về phòng tắm rửa. 

Trời ngày càng sáng hơn. Khi Yang Aibao xuống ăn sáng, anh nhìn thấy người mẹ trưởng thành và quyến rũ Dương Vũ Đình của mình đang ngồi trong phòng khách. Cô ấy đang nói chuyện với cô thư ký cao ráo và xinh đẹp Bảo Yến. 

Khi Yang Aibao nghe thấy tiếng huyên náo trong bếp, anh biết rằng dì Lian, người mới sáng sớm đã bị con cặc to của anh xâm nhập, đang làm bữa sáng. Trong lòng anh lại dấy lên ham muốn, nhưng lúc này, sự chú ý của anh lại tập trung vào em gái thư ký Bảo Yến. 

Dương Ai Bảo hiện đã xác định rằng Bảo Yến chính là người đã nhìn trộm lồn của anh và dì Lian vào tuần trước, bởi vì mẹ anh, Dương Vũ Đình, không hề có thái độ bất thường nào với anh. 

“Chị Bảo Yến, chị đến đón mẹ đi làm phải không?”

Nhìn Bảo Yan và mẹ cô Dương Vũ Đình, cả hai đều mặc váy đen ôm sát hông, đập vào mắt đầu tiên là hai đôi chân thon dài chói lóa, đi tất trắng và ôm lấy nhau. Dương Ai Bảo nóng lòng muốn lấy con cặc to lớn của mình ra và nhét nó vào giữa hai chân để tạo ra một động tác chân tuyệt vời cho đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Ngay cả mẹ ruột của anh giờ cũng là con mồi của anh. 

Dương Ai Bảo lần đầu tiên để mắt tới Bảo Yến. Phần thân trên của cô thư ký xinh đẹp được bộ đồ phụ nữ kéo căng lên, bộ ngực căng cứng. Mọi người rất vui mừng khi nhìn thấy cô ấy. Bên dưới là chiếc áo phông trắng vừa che đường sự nghiệp của cô. Tóc cô được buộc cao, để lộ chiếc cổ trắng nõn xinh đẹp và thanh tú như ngọc. Nó khiến mọi người muốn ôm vẻ đẹp xinh đẹp này vào lòng và trân trọng cô ấy. 

Về phần người mẹ xinh đẹp đang mặc bộ đồ ôm sát hông, bộ ngực cao chót vót lại càng nguy hiểm hơn. Cặp mông tròn trịa đầy đặn khiến Dương Ai Bảo phát điên. Là người phụ nữ duy nhất trong gia đình làm việc chăm chỉ ở trung tâm mua sắm, Dương Vũ Đình có khí chất cao ngạo và kiêu ngạo khiến người ta không dám nhìn thẳng vào cô. 

"Đúng vậy, Aibao Master, hôm nay tôi rất bận, Dương tiên sinh cũng không có thời gian nghỉ ngơi."

Bảo Yến có chút không tự nhiên. Dù đã được một tuần nhưng kể từ khi theo dõi được mối tình tục tĩu của Dương Ái Bảo và Liên Dung, cô biết rằng mình không thể nhìn thẳng vào thiếu gia được nữa. Hơn nữa, cô đã mơ thấy Dương Ai Bảo đụ cô thật mạnh bằng con cặc to của anh ta hơn một lần vào ban đêm. Khi cô nhìn thấy anh, con cặc to lớn từng khiến cô đạt cực khoái trong giấc mơ một lần nữa hiện lên trong tâm trí cô. 

Tuy nhiên, Bảo Yến đã che giấu những cảm xúc này rất tốt. 

"Mẹ, đừng làm việc quá sức, mẹ nên nghỉ ngơi đàng hoàng."

Dương Ai Bảo nhân cơ hội ngồi giữa mẹ cô và Bảo Yến, ôm cánh tay của mẹ cô Dương Vũ Đình. Vừa xoa nhẹ hai bên ngực, cô vừa để phần ngoài đùi mặc quần đùi thể thao chạm vào đôi chân gợi cảm của hai nữ công nhân. Sự ma sát của chiếc tất khiến nó có cảm giác rất thoải mái. 

Sự tiếp xúc da kề da này khiến Bảo Yến có chút phấn khích. Sự tiếp xúc bất ngờ giữa đùi của Dương Ai Bảo khiến cô quên mất việc tránh xa chàng trai lăng nhăng này. 

“Ồ, Ái Bảo vẫn thấy có lỗi với mẹ. Không sao đâu, mẹ không mệt đâu.”

Dương Vũ Đình chạm vào đầu Dương Ai Bảo và nhẹ nhàng ấn nó vào ngực trái của cô. 

Dương Ai Bảo nằm cạnh bộ ngực cao chót vót của mẹ cô và ngửi mùi thơm trên cơ thể bà. Đó thực sự là niềm vui tột cùng. 

"Có chuyện gì vậy? Hôm nay tôi phải đi."

Dương Ai Bảo quay đầu lại và xoa bóp bộ ngực tuyệt vời này thêm vài lần nữa. 

Có hai đôi chân xinh đẹp kẹp bên dưới cô, đầu cô vùi vào bộ ngực xinh đẹp của mẹ. Nó thực sự tuyệt vời. 

"Hôm nay tôi phải thảo luận vấn đề người phát ngôn với một nhóm nhạc nữ Hàn Quốc." Bảo Yến giải thích lớn tiếng, sau đó cô nhận ra rằng mình đã di chuyển sang trái, rời xa Dương Ai Bảo, cô cảm thấy thật bất đắc dĩ và trống rỗng. 

‘Bảo Yến, anh là bạn trai của tôi, nhưng lại hành động ngông cuồng trước mặt một đứa trẻ như thế này! ’ Bảo Yến thầm mắng chính mình. 

"Sự kết hợp nào?"

"Taar!"

"Taar, nhóm nhạc nữ Hàn Quốc yêu thích của tôi."

Dương Ai Bảo hét lên đầy phấn khích, khiến Liên Dung đang làm bữa sáng trong bếp ngạc nhiên. Cô thò đầu ra ngoài, khi nhìn thấy Dương Ái Bảo đang nhảy múa xung quanh, cô đỏ mặt đưa tay ra sau. Sáng sớm, cô đã có quan hệ tay ba loạn luân với thiếu gia này và chị gái Hà Huệ Đệ.

“Chị Bảo, hôm nay họ đều đến à?” 

"Ừ, hôm nay tới."

Bảo Yến không khỏi tức giận khi nhìn thấy sự hưng phấn của tên biến thái nhỏ bé. Cô ấy không hề thua kém họ về hình dáng và ngoại hình, ngoại trừ việc cô ấy tạo dáng trên sân khấu không giỏi bằng họ.

"Mẹ, con cũng muốn đi xem một chút, con đi cùng mẹ!" Dương Ai Bảo lắc đôi cánh tay mảnh khảnh của mẹ mình Dương Vũ Đình, thậm chí còn dùng cánh tay của mình đánh vào bộ ngực mềm mại và săn chắc của bà. 

"Tiểu Diễn, ta đã bảo ngươi không được nói gì. Nếu là ngươi nói, ta không quan tâm Ngải Bảo. Hôm nay ngươi sẽ dẫn hắn." Dương Vũ Đình dễ dàng đồng ý nhưng cô lại đẩy tất cả cho Bảo Yến. 

Anh lại cảnh cáo: “Em có thể đi, nhưng đừng gây rắc rối.”

"Ta biết, ta chỉ muốn xem ta không gây chuyện hay không, vậy ta đi giúp Bảo Nham tỷ."

Dương Ái Bảo vô cùng kinh ngạc ôm lấy eo mẹ, sau đó lập tức xoay người ôm lấy Bảo Yến. Cảm nhận được thân hình cong cong của người đẹp, anh vùi đầu vào ngực cô, xoa xoa khe ngực của cô vài lần. 

“Ôi, đồ khốn nạn, dám lợi dụng chị tôi, đi gặp vợ anh đi.” Bảo Yến nắm lấy bàn tay không trung thực của Dương Ai Bảo trên vòng eo thon thả của cô và đẩy nó ra khỏi cơ thể cô. 

'Tên biến thái nhỏ này thực sự không để ai lợi dụng mình. ’ Bảo Yến tức giận. 

"Chị Bảo Yến cũng xinh đẹp, chị ấy là nữ thần hoàn hảo của tôi giống như nữ thần Taar vậy."

"Tôi không đủ tiền mua nó!" Bảo Yến bĩu môi, cố ý không nhìn anh. 

…

Có rất nhiều niềm vui cho đến khi bà Hà Huệ Đệ từ trên lầu đi xuống, mặc một chiếc váy ngủ một mảnh. Vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy đối với người ngoài dường như chẳng là gì, nhưng Dương Ai Bảo, người vừa mới đưa một con cặc to vào trong bà cô vào buổi sáng, lại cảm thấy một sự kích thích kỳ lạ. 

Đợi cho đến khi bữa sáng được phục vụ hết, bánh mì sandwich kiểu phương Tây, que bột chiên hấp kiểu Trung Quốc, v.v...

Dương Ai Bảo và bốn người đẹp thuộc nhiều phong cách khác nhau ngồi vào bàn ăn. Dương Ai Bảo thận trọng ngồi giữa Liên Dung và bà nội, đối diện với mẹ anh là Dương Vũ Đình và Bảo Yến. 

Hôm nay Liên Dung ở nhà mặc một chiếc áo liền quần ngắn tay, gần như không che được đùi, bộ ngực to đầy đặn đã hỗ trợ cho tư thế dâm đãng của cô. Dương Ai Bảo rất vui mừng. Không chỉ lộ đôi chân trắng nõn của 4 người đẹp mà bộ ngực xinh đẹp với những đặc điểm khác biệt trên ngực của các người đẹp cũng càng thêm xinh đẹp. 

Ngay cả Rong và Hà Huệ Đệ cũng không nói nhiều. Rốt cuộc, họ vừa thể hiện bộ mặt dâm đãng của mình dưới con cặc to lớn của cháu trai họ. Bây giờ Dương Ai Bảo sẽ bị kẹt ở giữa. Nghĩ đến đó, nó vô cùng xấu hổ. 

"Dì Liên, bữa sáng dì làm vẫn ngon quá! Hơn nữa, dì Liên, bây giờ trông dì rất trẻ, da của dì mềm mại và mịn màng hơn da của con!" Bảo Yến khen ngợi sau khi cắn một miếng bánh bao. 

“Không được, ta già rồi, làm sao có thể so sánh với các cô gái nhỏ.” Liên Dung tuy nói như vậy nhưng trong lòng lại cảm thấy rất vui vẻ. 

Khi Yang Aibao nghe thấy cuộc trò chuyện này, anh ta trợn mắt và hỏi Liên Dung: "Dì Liên, tại sao không có sữa?"

“…Ồ, nó ở trong bếp, tôi sẽ lấy nó.” Liên Dung sửng sốt một lát, sau đó đứng dậy đi vào phòng bếp. Cặp mông gợi cảm của cô lướt qua trước mắt Dương Ai Bảo. Dương Ai Bảo nói: "Tôi đến đây để giúp đỡ," rồi đứng dậy đi vào bếp. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51: Mẹ uống tinh sữa, bí mật sắc đẹp Bảo Yến bị mắc vào lưới dục vọng

Dương Ái Bảo vào bếp thì thầm: "Dì Liên, dì đã chuẩn bị sữa đặc biệt cho mẹ chưa?"

Liên Dung nghe vậy, mặt đỏ bừng xấu hổ. Thầy Aibao thật tệ. Anh ta dùng con cặc to của mình để đụ bà ruột và chính mình mà không nói cho bà biết, nhưng anh ta thậm chí còn để người mẹ hoàn toàn không hề hay biết của mình uống tinh chất đặc quánh của con ruột mình. 

“…Sẵn sàng rồi, đây là chiếc cốc phù hợp.” Liên Dung chỉ vào cốc sữa đặc hơn bên trong nói. 

“Chờ một chút, tôi pha thêm một cốc nữa cho chị Bảo Yến nếm thử đồ ngon của tôi. Chị ấy không phải ghen tị với sự trẻ trung của dì Liên sao?”

Vừa nói, anh vừa rót nửa ly sữa vào một ly rỗng khác, rồi thêm sữa vào mỗi ly. 

"Dì Liên, dì và bà nội không muốn nữa đâu, hehe..." Dương Ái Bảo thực sự không bao giờ quên xấu hổ trước cô bảo mẫu thành thục này. 

"Ái Bảo, ngươi... ta không muốn... ngươi lại bắt nạt ta." Dương Ái Bảo nhìn thái độ của tiểu cô nương một lúc, thực sự muốn tàn phá thân hình ngực khủng mông mỡ này ngay lập tức. 

…

Trở lại phòng khách, Dương Ai Bảo đưa sữa trộn với tinh dịch của chính mình vào tay họ với vẻ mặt bình tĩnh. 

"Mẹ, chị Bảo Yến, đây là sữa của mẹ."

Tuy nhiên, đồng phạm và người phụ nữ thành thục ở một bên là Liên Dung lại cúi đầu, vẻ mặt rối rắm khiến bà nội Hà Huệ Đệ mơ hồ đoán được điều gì đó. 

‘Đứa cháu trai dũng cảm của tôi sẽ không thực sự muốn đưa thứ kinh tởm đó cho Vũ Đình. Bà ấy là mẹ của bạn, này! Bà nội ta không phải..." Hạ Huy Địch trong lòng kinh ngạc.

Bảo Yến căn bản không nhận ra điều gì bất thường. Cô ấy uống sữa mỗi ngày. Để duy trì làn da trắng trẻo và dịu dàng của mình, cô uống một ngụm nhỏ trước mặt Dương Ai Bảo, rồi uống hết.

Dương Ai Bảo nhìn cô thư ký trẻ đẹp nuốt sữa bằng tinh dịch của chính mình trong một ngụm, trong lòng cô chợt nảy sinh ý nghĩ xấu xa. Sau đó cô nhìn dòng sữa trắng trào ra từ khóe miệng bị lưỡi cuốn ngược vào trong miệng. Cảm giác ngớ ngẩn và thú vị lan khắp cơ thể cô. Nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp của Bảo Yến, trong lòng cô thật lâu không thể bình tĩnh lại.

"Cậu bé đẹp trai Aibo, sữa của cậu ngon quá!"

Khi Bao Yan nói ra lời này, cô không biết Dương Ái Bảo nghe có bao nhiêu vui sướng, cô thư ký xinh đẹp cũng chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ nuốt tinh dịch của người đàn ông tiếp theo trước mặt nhiều người như vậy và nói rằng nó rất ngon.

"Thật sao? Vậy con cũng thử xem!" Mẹ cô nghe vậy, Dương Vũ Đình cũng cầm cốc lên uống hết 'Gululu' tương tự như Bảo Yến.

“Nó thực sự rất ngon!” 

‘Ôi ôi…Mẹ ơi, mẹ con đã ăn tinh dịch của con, ôi ôi… cảm giác thật biến thái, ôi ôi, con thích quá. ' Dương Ai Bảo khó có thể kìm nén được ham muốn thú tính vô tận trong lòng và hú lên.

"Là dì Liên đã điều chỉnh rất tốt!" Dương Ai Bảo đã thỏa mãn được những ý nghĩ xấu xa trong lòng.

"Chỉ một chút phô mai thôi."

Dì Lian nhìn hai người đẹp uống tinh dịch xuất ra từ con cặc to của Sư phụ Aibao bên cạnh. Cô cảm thấy một niềm vui khó tả. Cơ thể cô run rẩy vài lần mà không thể phát hiện được, chất lỏng chảy ra từ lỗ âm đạo ở phần dưới cơ thể và làm bẩn quần lót của cô.

Hà Huệ Đệ cũng hoàn toàn đoán được điều đó. Nhìn thấy con gái uống tinh dịch của cháu trai, tâm trí bà vô cùng kích thích. Chẳng lẽ cuộc gian dâm giữa gia đình cô, mẹ con và bà cô sắp bắt đầu!

Dù có chút phản kháng nhưng sự khao khát và mong đợi không bao giờ có thể biến mất.

Dương Ái Bảo lúc này cũng nhấp một ngụm sữa, giả vờ thấy ngon, nói: “Vì mẹ và chị Bảo Yến thích nên sau này dì Lian sẽ làm nhiều hơn.” 

Dương Ai Bảo cười khúc khích và vô tình đặt tay trái xuống gầm bàn. Bất chấp nguy cơ bị phát hiện, anh đưa tay xuống váy Liên Dung, nhẹ nhàng vuốt ve bên trong đùi. Sự tiếp xúc tinh tế và mượt mà này khiến Dương Ai Bảo cảm thấy rằng dù có chạm hay chơi bao nhiêu đi chăng nữa, anh cũng sẽ không bao giờ cảm thấy nhàm chán!

“Ách…” Liên Dung khẽ run lên, rên rỉ. May mắn thay, nó không thu hút sự chú ý của Dương Vũ Đình và hai người đối diện cô. Cô không ngờ rằng Dương Ai Bảo lại táo bạo như vậy và thậm chí còn dùng tay chạm vào vùng kín của cô.

Những ngón tay vươn ra tiếp tục hướng lên trên, khu vực hình tam giác ở phần dưới cơ thể của người phụ nữ trưởng thành bị chiếm giữ bởi lòng bàn tay dường như có thần thông của Dương Ai Bảo. Móng tay anh cào vào chiếc quần lót mỏng, làm ố một chút dịch âm đạo.

"Dì Liên, người phụ nữ dâm đãng này, ướt hết rồi!"

Nhưng qua khóe mắt, bà nội Hà Huệ Đệ có thể thoáng thấy những hành động vô liêm sỉ mà cháu trai và em gái bà đã làm. Cô không khỏi dang rộng hai chân ra và bắt đầu hoạt động tình dục. 

Đương nhiên, Dương Ai Bảo sẽ không quan tâm đến điều này hay điều khác. Anh giơ tay trái lên cầm thìa uống sữa đậu nành. Tay phải của anh tự nhiên đặt đũa xuống, thò tay xuống gầm bàn sờ vào háng và âm đạo của bà ngoại, trực tiếp chạm vào đùi trong và quần lót bao quanh âm đạo. 

“Thật thú vị khi được chạm vào đùi và âm hộ của bà trước mặt mẹ! Mẹ ơi, con đang sờ vào lồn bà ngoại, cái lồn mẹ đã sinh ra! Ôi ôi... Mẹ ơi, lồn mẹ ướt đẫm khi con trai chạm vào. Cô ấy muốn được đụ bởi con cặc lớn của con trai mình." Dương Ai Bảo điên cuồng hét lên trong lòng. 

Hà Huệ Đệ không ngờ cháu trai mình lại bạo dạn như vậy. Anh ta chạm vào âm đạo của cô trước mặt con gái cô và liên tục chọc vào môi âm hộ của cô qua quần lót. 

"Đứa cháu của tôi có cu to, ngươi thật giỏi sờ vào âm hộ của bà ngoại trước mặt mẹ ngươi, ôi ôi... kích thích quá."

Hà Huệ Đệ bị bàn tay của cháu trai kích thích, khuôn mặt đỏ bừng cho thấy cô rất thích thú với niềm đam mê loạn luân bị cấm đoán này. 

"Mẹ ơi sao mặt mẹ đỏ thế? Con có cảm thấy không thoải mái không?" Dương Vũ Đình lo lắng hỏi khi nhìn khuôn mặt trắng trẻo của mẹ dần dần đỏ lên và hơi thở nhẹ nhàng. 

Âm thanh này khiến Dương Ai Bảo sợ hãi và nhanh chóng rút tay lại. Tim anh đang đập mạnh. Anh cảm thấy tay mình dính đầy tinh dịch chảy ra từ âm hộ của bà ngoại. Thật là loạn luân và thú vị. 

Sau đó, Dương Ai Bảo không dám phạm sai lầm nữa. Ăn sáng xong, anh có chút do dự theo mẹ Dương Vũ Đình lên xe, chiếc Mercedes-Benz S400. Rốt cuộc, nếu anh ở nhà, anh có thể lại có được tình yêu nhục dục tột độ với bà ngoại và dì Lian. 

…

Sau khi lên xe, Dương Ai Bảo chọn ngồi ở ghế phụ, cùng cô thư ký xinh đẹp Bảo Yến lái xe. Bảo Yan sẽ thay một đôi giày đế bằng và nhìn những ngón chân nhỏ nhắn trong suốt của cô ấy rút ra khỏi đôi giày cao gót. Dương Ai Bảo háo hức chơi đùa và nếm thử đôi chân nhỏ thơm tho này. 

Nhìn chằm chằm vào gấu váy và cặp đùi trắng nõn của cô, Dương Ai Bảo thậm chí còn muốn dùng tay chạm vào và chơi đùa với chúng, nhưng mẹ anh vẫn còn ở trên xe nên anh chỉ nghĩ đến điều đó. 

Lúc này, Dương Ai Bảo lại nghĩ đến tuần trước, khi có người cho anh xem đoạn video giám sát khi anh và Liên Dung đang quan hệ tình dục trong phòng tắm. Mặc dù đại khái chắc chắn đó là Bảo Yến nhưng anh vẫn muốn xác nhận lại một lần nữa. 

"Chị Bảo Yến, các giáo viên đều đồng tình với cách chị dạy em bài tập tuần trước! Mẹ ơi, chị Bảo Yến đúng là học sinh giỏi đấy.”

Sở dĩ anh hỏi điều này là vì Dương Ai Bảo đã suy nghĩ về câu hỏi này từ lâu. Dù Bảo Yến có thừa nhận dạy kèm cho cô hay không thì cô cũng sẽ bị lộ. 

"Đó là điều chắc chắn. Em gái của bạn Bảo Yến tốt nghiệp Đại học Huajing và học ở Cambridge ở Mỹ." Mẹ cũng đến hỗ trợ. 

"Làm sao có thể mạnh như vậy? Tôi chỉ tình cờ biết cách làm thôi."

Bảo Yến chỉ có thể thừa nhận, nhưng trong lòng chấn động cũng không thể diễn tả được. Lúc này cô biết rằng Dương Aibao đã biết lúc đó cô đã nhìn thấy hai người ngoại tình. 

"Tôi biết đó là em, em gái của tôi. Hóa ra là bạn rất háo hức. Chỉ nhìn cái lồn của tôi và dì Liên thôi cũng đã chảy nước miếng rồi. Ha ha, thư ký của anh, em gái, anh sẽ không để em thoát khỏi tầm tay của anh đâu.”

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52: Trêu chọc cô thư ký xinh đẹp, nữ giám đốc trẻ tuổi và sự xuất hiện của nhóm nhạc nữ Triều Tiên

Trong khi mẹ cô đang nhắm mắt nghỉ ngơi ở ghế sau, Dương Ai Bảo bước tới và thì thầm vào tai Bảo Yan: "Chị Bảo Yến, hôm đó trông chị có ổn không? Có vui không?"

Bảo Yến quay đầu lại nhìn vào ánh mắt hung hãn của Dương Ái Bảo, liền biết tên xấu xa này cố ý hỏi như vậy. Lúc này cô như biến thành một cô bé làm sai điều gì đó: "Anh nói cái gì cơ?"

Bảo Yến áy náy nói, nhưng cũng không thừa nhận thêm. 

Dương Ai Bảo tự nghĩ rằng lúc đó bạn đã để lại bằng chứng về việc thủ dâm và dâm ô. Bây giờ anh như một vị tướng nắm chắc phần thắng. Dù tấn công thế nào thì anh ta vẫn luôn chiếm thế thượng phong. 

"Này, chị Bảo Yến, chị không biết à? Hôm đó trên sàn phòng em nhìn thấy một loại chất lỏng, chỉ có phụ nữ mới có." Dương Ai Bảo trực tiếp thi triển chiêu thức sát thủ của mình, Tướng quân... Jun. 

"Cái gì..." Bảo Yến hoàn toàn không chịu thừa nhận. 

"Thì ra chị Bảo Yến cũng thích gà trống lớn!" Những gì Dương Ai Bảo nói ngày càng trở nên thái quá. 

"Ái Bảo, nếu em bị đối xử như vậy thì anh đã có bạn trai rồi." Bảo Yến lấy bạn trai không xứng danh ra để chặn đường cô. 

"Tôi thậm chí còn có dì, một con gái và một cháu gái. Cô ấy chỉ thích sự căng cứng của con cặc lớn của tôi."

Dương Ai Bảo xác định rằng Bảo Yến là một người phụ nữ khao khát tình dục và ít nhất cũng có ham muốn vô lý đối với bản thân. Nếu không, cô đã không nhìn thấy anh ta quan hệ tình dục với dì Lian và thủ dâm và làm rò rỉ tinh dịch từ phần dưới cơ thể của cô. 

“Đừng nói nữa, Ái Bảo, chị tôi không có.”

"Chị Bảo Yến, ai bảo chị vừa thủ dâm vừa ngắm con cặc to của tôi? Chị phải nghe theo trái tim của mình. Chỉ cần chị của chị muốn, tôi có thể phục vụ chị ấy thoải mái bất cứ lúc nào."

Dương Ai Bảo bây giờ đã đi quá xa. Anh ấy thực sự đặt lòng bàn tay lên chân Bảo Yan và bắt đầu vuốt ve nó. 

"Aibao, bạn...tôi đang lái xe..."

"Không sao đâu. Giờ cao điểm tôi đang đợi đèn giao thông. Chị Bảo Yến, chân chị dài đẹp quá, lại cảm thấy trơn trượt quá!"

Trong lúc Dương Ái Bảo chạm vào đùi của cô thư ký xinh đẹp, anh nhìn hình tam giác tuyệt đẹp nhô ra từ háng được váy ôm sát hông của Bảo Yến che lại, tay anh đã bắt đầu khám phá bên trong. 

Bảo Yến cảm thấy có lỗi và cô không thể để sếp Dương Vũ Đình biết. Nếu Dương Vũ Đình biết cô ngoại tình với con trai mình, công việc của Bảo Yến có thể không được đảm bảo. 

"Aibao, em đang lẩm bẩm cái gì vậy? Đừng làm phiền chị Bảo Yến khi chị ấy đang lái xe." Đột nhiên, giọng nói lạnh lùng của Dương Vũ Đình vang lên, ngăn Dương Ai Bảo hành động tiếp theo. 

Bảo Yến cảm thấy nhẹ nhõm. May mắn thay, Dương Vũ Đình đã cứu cô kịp thời. 

Dương Ai Bảo nhìn thấy mẹ anh đang thẳng tấm lưng thon thả và nhìn anh. Trong lúc nhất thời, hắn không dám cử động nữa, ngồi thẳng trên ghế. 

…

Cho đến khi ba người lái xe đến một tòa nhà, trên gạch ngoài tòa nhà có bốn chữ mạ vàng - Tập đoàn gia đình Yang. 

Là một gia đình lớn ở thành phố Xinheng, gia đình Yang kinh doanh trong nhiều lĩnh vực khác nhau, bao gồm tài chính, giải trí, sản xuất, thực phẩm, quần áo, nhà ở và vận tải...

Với tư cách là người đứng đầu tập đoàn Yang Family, Dương Vũ Đình có tiếng nói cuối cùng về mọi mặt, nhưng cô có dự án chính của riêng mình. Hôm nay cô ấy đang ký hợp đồng với nhóm nhạc nữ thần tượng Hàn Quốc Taar để sản xuất nhãn hiệu đồ lót nữ Tingai của riêng mình. 

Dương Ai Bảo theo mẹ cô và Bảo Yến vào thang máy lên tầng chín. Toàn bộ tầng ở đây thuộc về Đồ lót Tingai. Vừa bước vào, một đôi chân đẹp rực rỡ đã thu hút sự chú ý của Dương Ai Bảo. Chủ nhân của đôi chân xinh đẹp lập tức tiến tới chào Dương Vũ Đình và Bảo Yến, cho phép Dương Ai Bảo nhìn kỹ mỹ nhân này. 

Tôi biết người đẹp Dương Ai Bảo. Tên cô ấy là Đường Á Phần. Cô ấy là một phụ nữ ba mươi tuổi với những đường nét trên khuôn mặt thanh tú và quyến rũ. Cô ấy trang điểm của một phụ nữ đi làm. Hôm nay cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng cổ hoa màu đỏ sậm và một chiếc váy ngắn màu đỏ che hông. Thân hình thanh tú của người đẹp được khoe ra. Cô có bộ ngực cao và hoàn hảo, cặp mông tròn trịa đầy đặn, vòng eo thon gọn và đôi chân dài mang một đôi tất mỏng màu da để giúp đôi chân thêm quyến rũ. Cô ấy đi đôi giày cao gót có hoa văn màu đen và hương thơm tràn ngập khi cô ấy bước đi.

"Anh Dương, anh đến rồi!"

"Thư ký Bảo, được rồi!"

"Được rồi, Fenya, địa điểm ký kết đã sẵn sàng."

Dương Vũ Đình ngay lập tức bắt đầu chế độ làm việc và đi thẳng đến địa điểm mà cô ấy đề cập. Cô thậm chí còn không có cơ hội để Dương Ai Bảo chào người phụ nữ trẻ xinh đẹp này. 

Bảo Yến trực tiếp đi theo, Dương Ai Bảo ngoan ngoãn đi theo, nhưng anh cũng không quên nhân cơ hội ngắm nhìn vòng eo săn chắc của ba người đẹp phía trước, cặp mông đầy đặn của ba người lắc lư lên xuống, vẽ nên những vòng cung say đắm trước mắt.

Đường Á Phần vẫn là một người tốt. Đối mặt với Dương Ai Bảo, con trai cả của gia tộc Yang và là người thừa kế tương lai của tập đoàn Yang gia, người đẹp lùi lại nửa bước và mỉm cười chào Dương Ai Bảo:

"Cậu bé đẹp trai Ái Bảo, sao hôm nay cậu lại đến đây! Tôi đoán cậu đến đây để ngắm thần tượng xinh đẹp." Đường Á Phần toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành và trí tuệ qua từng cái cau mày và nụ cười. 

"Chị Yafen, chị đoán ngay rồi." Dương Ai Bảo nói với một nụ cười thành thật. 

"Ồ, có vẻ như chị Yafen không đủ xinh đẹp để thu hút cậu chủ Aibao trẻ tuổi của chúng ta!"

Đường Á Phần là người giỏi nhất trong việc khuấy động bầu không khí. Cô ấy đang cười nhạo Dương Ai Bảo, trông và hành động như một cô gái mười bảy, mười tám tuổi. 

"Chị Yafen cũng xinh đẹp, hôm nay em rảnh."

Dương Ai Bảo có vẻ mặt xấu hổ. Có rất ít phụ nữ mà anh không thể cưỡng lại được, nhưng giờ đây người phụ nữ quyến rũ này là một trong số đó. Cô ấy luôn có thể khuấy động tâm trạng của bạn mọi lúc. 

"Hehe, chị trêu em đấy..."

Khi họ đến địa điểm ký kết, Dương Vũ Đình đưa Đường Á Phần và Bảo Yến lên phía trước, trong khi Dương Ai Bảo được chỉ định ngồi ở hàng sau. Bên cạnh họ có rất nhiều nam nữ, hẳn là những fan trung thành của Taar, cầm biển hiệu và bình phong chờ đợi nữ thần thần tượng của mình xuất hiện. 

Dương Ai Bảo ngồi đợi một lúc thì Bảo Yến đi tới và ngồi cạnh anh. Bảo Yến đương nhiên không muốn tới chút nào, nhưng đây là nữ chủ tịch Dương Vũ Đình yêu cầu, nàng cũng không dám vi phạm. 

Năm phút sau, sáu thành viên của Taar lần lượt xuất hiện trong bộ đồng phục thủy thủ chỉnh tề. Dương Ai Bảo là người hâm mộ cuồng nhiệt của họ và biết rõ sáu thành viên. Lý Cư nữ tính nhất, Jing Eun để tóc ngắn ngầu nhất, Min Hyo quyến rũ nhất, Yeon Ji thông minh và lạnh lùng, Yeon Zhao dễ thương và ngọt ngào, còn Lan Bảo là người thanh tú và quyến rũ nhất. Sáu thần tượng và nữ thần tụ tập lại với nhau, mỗi người đều có vẻ đẹp riêng. 

Tiếp theo, sáu thành viên nữ thần giới thiệu ngắn gọn về bản thân bằng tiếng Trung, điều này khiến Dương Ai Bảo lần đầu tiên cảm thấy các nữ thần tượng đều thân thiết với mình đến vậy. Trước đây, anh chỉ dựa vào những ảo tưởng vào ban đêm để thỏa mãn dục vọng của mình. 

Lúc này, nhạc bắt đầu nổi lên, kèm theo bài hát "so Crazy", sáu nữ thần Taar thực sự muốn biểu diễn trực tiếp. Dương Ai Bảo nhìn chăm chú vào hình dáng uốn éo và duyên dáng của họ. Sáu đôi chân thon trắng như tuyết không ngừng run rẩy trên sân khấu. Những nữ thần xinh đẹp diện bộ đồ thủy thủ gợi cảm khiến người ta phải liên tưởng đến. Đôi khi, trong mắt Dương Ai Bảo, các nữ thần trên sân khấu thậm chí còn ăn mặc hở hang. Họ sẽ khoe thân hình gợi cảm, lắc lư bộ ngực, vặn eo và hông mà không xấu hổ, vặn xoắn cặp mông tròn trịa và quyến rũ bản thân bằng mọi động tác gợi cảm. 

Dương Ai Bảo thậm chí còn tưởng tượng rằng Minxiao và những người khác đang thay phiên nhau liếm và mút con cặc to lớn của anh ta bằng cái miệng nhỏ nhắn của họ, sau đó phục vụ anh ta bằng bộ ngực, đôi chân và bàn chân xinh đẹp của họ. Cuối cùng, anh ta nhét con cặc to lớn của mình vào lồn của sáu nữ thần đầy dịch âm đạo này.

"Ồ..." Dương Ai Bảo vừa rơi vào ảo tưởng bên cạnh cô thư ký quyến rũ Bảo Yến. 

"Sư phụ Aibao, ngài có chuyện gì vậy..." Bảo Yến nhận thấy Dương Ai Bảo đang nheo mắt và lẩm bẩm với vẻ mặt dâm đãng. Quần thể thao của anh có một chỗ phồng lên, cô vô thức liếc nhìn thêm vài cái. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53: Trên khán đài sau khi ký hợp đồng, nữ thần tượng nhóm nữ Hàn Quốc bị cưỡng hiếp, thư ký xinh đẹp thủ dâm dương vật

"Sư phụ Aibao, ngài có chuyện gì vậy..." Bảo Yến nhận thấy Dương Ai Bảo đang nheo mắt và lẩm bẩm với vẻ mặt dâm đãng. Quần thể thao của anh có một chỗ phồng lên, cô vô thức liếc nhìn thêm vài cái. 

"Sao Ái Bảo lại trở nên như thế này? Tôi lúc nào cũng nghĩ về điều đó, nhưng ở đó anh ấy rất to lớn, cao như vậy."

Bảo Yến trong lòng nghĩ nghĩ, nhưng lập tức lắc đầu, xua đi những suy nghĩ hỗn loạn. Cô ấy không phải là một người phụ nữ đĩ điếm. Dù hiện tại cô đã có bạn trai nhưng cô rất ít khi để bạn trai nắm tay mình. Chỉ sau khi nhìn trộm quan hệ tình dục phi đạo đức của Dương Ai Bảo và Liên Dung, con cặc khổng lồ của người đàn ông đó mới được phản ánh sâu sắc, và cô đã có vài giấc mơ khiêu dâm về việc được đụ bởi con cặc lớn của Dương Ai Bảo. Chỉ sau đó cô ấy mới có vẻ có suy nghĩ lang thang khi đối mặt với Dương Ai Bảo. 

Bảo Yến đoán rằng Dương Ai Bảo lại đang nghĩ đến điều xấu, sợ anh sẽ gây ra manh mối gì nên nhanh chóng đẩy vai anh để anh tỉnh lại. 

"A..." Dương Ái Bảo tỉnh táo lại, nhưng hắn không thể nói rằng mình đang nhìn sáu vị nữ thần trên sân khấu một cách dâm đãng. 

Nhưng khi cúi đầu xuống, anh thấy dương vật to lớn của mình đã khá cương cứng và đang dính vào quần. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Bảo Yến, anh biết cô vừa mới nhìn thấy. 

Dương Ái Bảo tiến lại gần Thư ký Kiều, nghiêng người qua, nói đùa: "Chị Bảo, sao chị lại đỏ mặt vậy?"

"Không, làm sao có thể?" Bảo Yến lập tức phủ nhận. 

"Này, chị Bảo, sao chị ngượng ngùng thế? Chẳng phải là chị chưa từng gặp em đâu." Dương Ai Bảo vừa bị các nữ thần trong bộ đồng phục thủy thủ gợi cảm kích thích trên sân khấu, giờ anh phải trút giận. 

"Aibao Master, tôi không hiểu bạn đang nói gì!" Bảo Yến sẽ không bao giờ thừa nhận điều đó. 

Dương Ai Bảo mỉm cười, nhưng lại lười phản đối. Nhìn sáu thần tượng, nữ thần Hàn Quốc tạo dáng trên sân khấu, tay anh mạnh dạn chạm vào đùi Bảo Yến, vuốt ve qua lại giữa hai chân và đường may của cô thư ký xinh đẹp.

Hơn nữa, điệu nhảy trên sân khấu vừa kết thúc. Sáu nữ thần ngồi vào chỗ và bắt đầu buổi lễ ký kết. Thật đáng tiếc khi Dương Ai Bảo không thể ngắm nhìn thân hình xinh đẹp và đôi chân xinh đẹp của sáu nữ thần khi đùa giỡn với cặp đùi xinh đẹp của cô thư ký xinh đẹp bên cạnh. 

"Ái Bảo, đừng như vậy, thả chị Bảo Yến đi. Anh hứa với em sẽ không nói gì." Bảo Yến ấn tay vào bàn tay không trung thực của Dương Ai Bảo và cuối cùng thừa nhận rằng cô đã nhìn thấy tình yêu tục tĩu của Dương Ai Bảo và Liên Dung. 

Dương Ai Bảo không thực hiện thêm động tác nào nữa, nhưng chỉ cần đặt lòng bàn tay lên đôi chân xinh đẹp của cô thư ký cao ráo Bảo Yến cũng đủ khiến cô thích thú. 

"Cuối cùng thì tôi cũng thừa nhận rồi, chị Bảo Yến! Vậy thì hãy nói cho tôi biết, tôi có quá lớn không?" Tay của Dương Ai Bảo dừng lại, nhưng miệng anh ta còn đi xa hơn. 

"Tôi...tôi...làm sao tôi biết được!" Bảo Yến thực sự không biết trả lời thế nào. 

"Vậy chị Bảo Yến có thể tới trải nghiệm."

Dương Ái Bảo vừa nói vừa kéo tay Bảo Yến ra, ấn vào háng anh. Xuyên qua chiếc quần thể thao, anh tình cờ dùng lòng bàn tay của mỹ nhân ấn vào quy đầu con cặc đang cương cứng của mình. 

"Ồ... Bàn tay nhỏ nhắn của chị Bảo Yến thật mềm mại, dễ chịu, chạm vào cặc của tôi thật dễ chịu."

"Ái Bảo, đừng làm vậy..." Bảo Yến cố gắng rút tay ra khỏi vật thể nam, nhưng lại bị tay của Dương Ai Bảo giữ chặt. 

"Vậy tôi phải làm sao đây? Chị Bảo Yến đã nhìn thấy tôi và dì Liên làm tình rồi. Dù sao trong lòng anh tôi đã là người xấu rồi."

Khi Yang Aibao nói lời này, anh ta đã nắm lấy tay người đẹp và ấn mạnh vào phần thân dưới của anh ta. 

"Ôi, chị thư ký của tôi đang giật cặc của tôi, cảm giác thật sướng!"

"Ái Bảo, em làm anh tổn thương, chị Bảo sẽ không nhớ em như vậy, em không thể phạm sai lầm nữa."

Điều Bảo Yến lo lắng đã xảy ra. Cô không thể nói chuyện này với ai, cũng không thể xảy ra mâu thuẫn với Dương Ai Bảo, vì cô không muốn mất đi công việc tử tế và được trả lương cao này. 

"Chị Bảo Yến, chị chạm vào cặc to của em đi. Chị từng nhìn thấy rồi nên chị mới nghĩ đến điều đó." Dương Ai Bảo thậm chí còn không nghe những gì cô thư ký xinh đẹp nói. Anh nắm lấy tay Bảo Yến, xoa xoa lên xuống phần dưới cơ thể anh. 

"Ái Bảo, cậu..."

“Em gái xinh đẹp của anh, chỉ cần làm với anh một lần, để anh cảm thấy thoải mái với đôi tay của em một lần, sau này em sẽ không gặp rắc rối với chị Bảo Yến.” Dương Ai Bảo tự tin và giỏi dụ dỗ. 

"Không, Aibao Master, chúng ta không thể... như thế này." Bảo Yến do dự và từ chối sau khi nghe những lời cứng rắn của Dương Ai Bảo. 

"Chị Bảo Yến, đưa cho em. Dương vật của em sưng to quá, cần tay chị chạm vào. Ôi, nhanh chạm vào cặc to của em đi. Em hứa chỉ một lần thôi, sau này sẽ không khi dễ chị." Dương Ai Bảo mở mắt và nói dối. 

"Ờ... ờ..." Bảo Yến do dự một chút, lần này cô tự thuyết phục mình và thỏa hiệp: "Vậy... chỉ... một lần thôi..."

Bảo Yến biết rằng cô ấy sẽ khó trốn thoát. Rốt cuộc, cô đã chứng kiến ​​​​anh ta dùng dương vật to lớn của mình để đụ bảo mẫu trưởng thành của gia đình Liên Dung. Cô càng phấn khích hơn khi nhìn thấy anh. Hơn nữa, Dương Ai Bảo mà cô biết cũng là một chàng trai đầy nắng và đẹp trai. Cô không nói rằng mình chán ghét Dương Ai Bảo, nhưng anh ta vẫn có mặt ở địa điểm công ty, điều này khiến cô sợ bị nhìn thấy. 

"Chị Bảo Yến, em rất thích chị. Đừng lo lắng, chỉ lần này thôi, sau này em nhất định sẽ không ép buộc chị nữa."

Dương Ai Bảo nửa thật nửa giả, bởi vì anh tin chắc rằng chỉ cần một lần thôi cũng có thể khiến Bảo Yến bị ám ảnh bởi cảm giác bị con cặc to của mình đùa giỡn. 

"Vậy hãy buông tay tôi ra và tôi sẽ làm điều đó cho bạn."

Bảo Yến lúc này vô cùng ngượng ngùng. Trong buổi lễ ký kết hoành tráng của công ty, cô thực sự muốn ôm dương vật to lớn của con trai CEO xinh đẹp, giật cặc anh ta và để anh ta xuất tinh trong tay mình. 

Khi Bao Yan nói, cô ấy không quen nắm lấy đầu trước của con cặc lớn của Dương Ai Bảo qua quần của mình. Vừa chạm vào, cô đã bị sốc trước kích thước của con cặc to lớn. Cô cẩn thận di chuyển nó lên xuống và nhận ra rằng mình thậm chí không thể giữ được một nửa con cặc. Cô tự nghĩ: "Lớn như vậy. Làm sao Aibao có thể phát triển lớn như vậy ở độ tuổi trẻ như vậy."

Ôm lấy dương vật to lớn của người đàn ông, Bảo Yến thực sự có cảm giác không thể bỏ nó xuống và bị ám ảnh bởi nó. 

Dương Ai Bảo cảm nhận được sự thủ công thô bạo của cô thư ký xinh đẹp Bảo Yến, nhưng anh cũng có một trải nghiệm khác biệt và sảng khoái. Anh ngẩng đầu lên và nhìn vào sân khấu ký kết. Sáu nữ thần thần tượng của nhóm nhạc nữ Hàn Quốc Taar đang hướng về phía khán giả với nụ cười trên môi. Anh không khỏi mơ mộng để sáu mỹ nhân này khỏa thân cùng nhau, vặn vẹo nhảy múa để phục vụ con cặc to lớn của mình, đồng thời để mình chơi đùa với cơ thể và lồn của họ. 

Sau đó, anh nhìn thấy mẹ anh là Dương Vũ Đình và cô gái trẻ Đường Á Phần, những người đang ngồi giữa bàn ký kết, thỉnh thoảng nhìn anh, điều này càng khiến anh bực bội hơn. 

"Thật thoải mái, chị Bảo Yến. Bàn tay nhỏ của chị rất giỏi xử lý cặc. Chị đã từng làm điều đó cho bạn trai của mình chưa?" Dương Ai Bảo cố tình nói điều này. 

Khi Bao Yan nghe thấy điều này, cô cảm thấy tức giận và dùng tay nhéo con cặc to lớn của anh. "Anh nói nhảm, tôi chưa bao giờ làm loại chuyện này. Bạn trai tôi cũng gặp nhau trong buổi hẹn hò, thậm chí còn chưa từng nắm tay."

Bảo Yến không biết vì sao phải giải thích rõ ràng như vậy. 

"Hừ... Tôi đã sai về chị Bảo Yến. Chị Bảo Yến chỉ có thể làm điều đó cho tôi thôi. Tôi cũng muốn chị Bảo Yến làm bạn gái của tôi. Tôi rất thích chị Bảo Yến xinh đẹp. Tôi rất yêu chị Bảo Yến."

Dương Ai Bảo rít lên và đưa ra một lời tỏ tình ngọt ngào và đầy cảm xúc khác. 

"Bạn có thể nói chuyện tử tế và nói rằng bạn thích em gái mình, nhưng bạn không thể hủy hoại em gái mình bằng cách yêu cầu tôi làm một điều đáng xấu hổ như vậy với bạn."

Thứ phụ nữ không chịu nổi nhất chính là cái miệng của đàn ông. Bảo Yến được Dương Ai Bảo khen ngợi và tỏ tình, cô không khỏi cảm thấy yêu mến trong lòng. Ngoài tuổi trẻ, Dương Ai Bảo có ngoại hình đẹp, gia cảnh tốt và anh còn có một trái tim yêu cô. Đây chẳng phải là chàng hoàng tử quyến rũ trong lòng phái đẹp sao?

“Tôi đã trao mạng sống của mình cho em gái mình, điều đó chứng tỏ tôi yêu em ấy hết lòng. Ôi… chị ơi, em hãy thò tay vào quần mà giật cặc của anh đi, nếu không em sẽ không lấy ra được đâu.”

Những lý do khó hiểu của Dương Ai Bảo khá hay. Vừa nói, anh vừa nắm tay Bảo Yan, bất chấp sự phản kháng của cô, anh thực sự đưa tay từ vạt quần vào bên trong anh, chạm trực tiếp vào con cặc to lớn của anh bằng sự tiếp xúc da kề da. …


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 nếm thử nhan sắc thư ký Bảo Yến

Bảo Yến không thể tin rằng Dương Ai Bảo lại dũng cảm đến vậy. Hai người họ đã ở quá gần nhau. May mắn thay đèn ở hàng ghế sau mờ, nếu không họ đã bị phát hiện. 

"Ừm...Ai Bảo, anh..." Ngay khi Bảo Yến chạm vào dương vật trong quần, cô thực sự hiểu được kích thước khủng khiếp của con cặc to lớn của Dương Ai Bảo. Nhiệt độ của vật nóng này lập tức được truyền vào tay cô. Lần đầu tiên đó là sự tiếp xúc da kề da với dương vật của một người đàn ông. Thân thể mảnh dẻ của cô bất giác run rẩy mấy lần. Cô có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mình không ngừng nóng lên, ngay cả khoang âm đạo phía dưới cơ thể cũng trở nên ẩm ướt và trơn trượt, tinh dịch tràn ra ngoài. 

"Ồ... Chị Bảo, bàn tay nhỏ của chị đã chạm vào con cặc to của em rồi. Mau xoa con cặc to của em đi."

"Tập Tây xấu hổ quá..."

Tưởng chừng Bảo Yan sẽ nghiêm khắc từ chối, nhưng cô không ngờ rằng Bảo Yan dường như bị mê hoặc. Không chút do dự, cô chủ động đặt cả lòng bàn tay lên con cặc nóng bỏng và liên tục vuốt ve nó. 

"Chị Bảo Yến, chuyện của em có lớn không?"

"...lớn...lớn quá..."

"Có nóng không?"

"Thật... nóng quá!"

"Bạn có thích nó không?"

"Chào...Aibao...bạn lại làm chuyện xấu nữa rồi." Bảo Yến gần như nói rằng cô thích anh, nhưng ngay cả điều này cũng thật xấu hổ. 

"Này, chị Bảo Yến, chị thích thì cứ nói. Nếu thích bạn trai thì đừng xấu hổ. Ôi... xoa mạnh, xoa quy đầu trước."

Để một người đẹp nơi làm việc cao lớn thủ dâm con cặc to của mình ở nơi công cộng khiến Dương Ai Bảo phấn khích đến mức gần như bay lên trời. 

"Bạn gái của cậu là ai? Tôi lớn hơn cậu rất nhiều nhưng mẹ cậu vẫn phải ghét tôi."

Bảo Yến có chút mong đợi, nếu bạn trai cô là một thiếu niên giàu có như vậy thì sẽ là chuyện vui, động tác của tay cô trên con cặc to cũng trở nên uyển chuyển hơn. 

"Mẹ tôi nhất định đồng ý. Bà nội tôi nói không có vấn đề gì!"

Khi Yang Aibao nhắc đến bà của mình, cô không thể không nghĩ đến ánh mắt cực kỳ dâm đãng của bà khi anh ta đụ bà bằng một con cặc lớn vào buổi sáng. Con cặc to lớn dưới cơ thể cô càng hưng phấn và lại sưng lên. 

"Đó là một trò đùa với mẹ bạn và những người khác, nhưng bạn vẫn coi nó một cách nghiêm túc."

"Tôi muốn. Dù sao chị Bảo Yến cũng không thích bạn trai hiện tại nên tôi phải nắm lấy cơ hội. Dù sao trong lòng tôi, chị Bảo Yến là bạn gái của tôi, chỉ có bạn gái mới có thể giật cặc của bạn trai mình."

"Aibao...bạn, còn dì Liên thì sao? Dì Liên đã làm chuyện đó với bạn?" Bảo Yến không dễ bị lừa như vậy.

"Loại chuyện gì vậy?" 

"Ngươi... Dù sao ngươi cũng có ý đồ xấu."

Bảo Yến không thể nói chuyện với Dương Ai Bảo nên cô ấy chỉ đơn giản là ngừng nói và tiếp tục phục vụ con gà trống lớn. Cô chỉ cần đụ anh ta một lần là cô sẽ được tự do. Nhưng tại sao cô lại cảm thấy hối hận khi nghĩ về chuyện đó như thế này. 

"Ôi, thoải mái quá. Chị Bảo Yến, tay chị vuốt ve con cặc to của em thật là khéo. Đúng vậy, cứ như thế này, xoa suốt chiều dài từ trên xuống dưới, dùng đôi tay nhỏ bé của chị vuốt ve con cặc to của em. Cảm giác thật sướng..."

"Ái Bảo... ngươi... đừng nói những lời kinh tởm như vậy."

Ngay khi Dương Ai Bảo đang cảm thấy thoải mái thì buổi lễ ký kết trên sân khấu vừa kết thúc. Được dẫn dắt bởi vị chủ tịch xinh đẹp Dương Vũ Đình, Đường Á Phần rời địa điểm cùng sáu thành viên TAAR và các cổ đông để tham dự bữa tiệc mừng. 

Bảo Yến nhìn những người hâm mộ xung quanh cô đứng dậy rời đi. Cô thở phào nhẹ nhõm. Cuối cùng cô cũng được nhẹ nhõm. Cô nhanh chóng lấy tay ra và cảm thấy nó dính rất nhiều tinh dịch nam giới, còn có mùi tanh và dâm đãng. Cô không cảm thấy ghê tởm đến vậy. Cô dùng khăn giấy lau đi rồi nói: “Họ đi hết rồi, chúng ta cũng đi thôi.”

Nói xong, anh ta đứng dậy và dẫn Dương Ai Bảo ra ngoài. 

Sự phấn khích của Dương Ai Bảo đột nhiên bị gián đoạn, và anh cảm thấy không hài lòng trong giây lát. Anh nhìn mọi người xung quanh đứng lên và đi ngang qua họ. Sau đó, anh chấp nhận sự thật, che dương vật cương cứng của mình và mặc quần thể thao để tránh bị người ngoài coi là kẻ biến thái. 

"Chị Bảo Yến, chúng ta không đi à?"

"Tôi không đi, chỉ có một bàn dành riêng cho tiệc mừng của Taar. Có chị Yafen ở đây là đủ rồi. Cô ấy từng là thư ký của mẹ anh."

…

Bảo Yến và Dương Ai Bảo cùng nhau lên tầng cao nhất. Tầng này là phòng tài chính và nhân sự của tập đoàn Yang. Văn phòng của Dương Vũ Đình cũng ở tầng này. 

Bây giờ đã đến giờ ăn và hầu hết mọi người đã rời đi. Khi Yang Aibao bước vào, một người đẹp đặc biệt cao ráo và gợi cảm mặc vest nữ tình cờ bước ra, chào Bảo Yến rồi đi xuống tầng dưới. 

"Đồ biến thái, ngươi lại yêu mỹ nữ này rồi." Bảo Yến tức giận nói khi nhìn thấy Dương Ai Bảo đang nhìn chằm chằm vào bóng lưng của người đẹp và không quay lại cho đến khi bóng dáng xinh đẹp của người đẹp biến mất khỏi tầm mắt anh. 

"Không thể nào, tôi chỉ đang nghĩ, tôi chưa từng gặp người chị này." Dương Ai Bảo giả vờ nhớ lại. 

"Là giả. Tất nhiên là cậu chưa từng gặp anh ta. Đây là giám đốc mới của phòng nhân sự."

"Tên cô ấy là gì?"

"Tôi sẽ không nói cho anh biết. Tôi không thể để anh làm hại người khác." Bảo Yến nói xong liền đi thẳng đến phòng làm việc của chủ tịch Dương Vũ Đình. 

Dương Ai Bảo cũng rất duyên dáng và không bận tâm đến vấn đề này. 

Vừa bước vào phòng làm việc của mẹ mình, Dương Ai Bảo đã ngửi thấy mùi thơm đặc trưng của mẹ khắp phòng. Anh đột nhiên hưng phấn trở lại, kéo Bảo Yến đang đi phía trước cô, đung đưa hông và eo của cô vào vòng tay của mình rồi ép cô vào tường. 

Dương Ai Bảo một tay ôm lấy hông và vòng eo thon gọn của người đẹp, tay kia đỡ đầu Bảo Yến. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi thanh tú của cô thư ký xinh đẹp. 

"... Wuwu... Ái Bảo... đừng làm thế." Bảo Yến sợ hãi trước nụ hôn bất ngờ và vươn tay điên cuồng, cố gắng thoát khỏi vòng tay của Dương Ai Bảo. 

Dương Ái Bảo cảm nhận được thân hình đầy đặn của Bảo Yến không ngừng ép sát vào ngực anh, đặc biệt là cảm giác mềm mại từ bộ ngực thẳng đứng của cô. Đôi tay anh càng ôm chặt lấy cơ thể quyến rũ này, không hề có ý định buông ra. Anh hôn lên môi cô, nói: "Chị Bảo Yến, anh yêu em nhiều lắm. Em bảo anh hôn anh trai mình. Anh biết em gái anh vừa rồi cũng có phản ứng, anh cũng biết em có tình cảm với anh."

"Ái Bảo, con không được, bên ngoài còn có người. Hơn nữa, đây là phòng làm việc của mẹ con, nếu bà ấy biết được, con sẽ xong đời." Sức phản kháng của Bảo Yến yếu đi nhưng cô vẫn chưa hoàn toàn bỏ cuộc. 

Dương Ái Bảo nhận thấy sức đề kháng của mỹ nhân trong vòng tay mình đang yếu đi, liền bắt đầu dụ dỗ cô: "Nhưng chị, vừa rồi em làm anh khó chịu quá. Bây giờ anh muốn chị Bảo Yến. Cho dù mẹ anh phát hiện ra thì em cũng sẽ trực tiếp gả cho chị."

"Aibao, cậu đang nói nhảm cái gì vậy..."

Lần này, Dương Ai Bảo lợi dụng lời nói của Bảo Yến và đâm thẳng lưỡi vào miệng Bảo Yến. Anh quấn lấy chiếc lưỡi thơm của người đẹp và hôn cô thật sâu. 

"Ừm..." Bảo Yến đột nhiên bị đầu lưỡi của Dương Ái Bảo lấp đầy, cô cố dùng lưỡi đẩy ra nhưng vô ích. Khi cô bị ép xoa dương vật của người đàn ông tại địa điểm, cơ thể cô đã sinh ra phản ứng ham muốn. Cô lại bị trêu chọc, cô không thể chịu đựng được. Chất lỏng trong miệng Dương Ái Bảo như có ma lực, khiến cô tận hưởng cảm giác được dưỡng ẩm. Dần dần, Bảo Yến rơi vào nụ hôn bằng miệng và lưỡi tuyệt vời này.

Nước bọt giữa hai người không ngừng bị kéo thành những sợi tinh thể. Cảnh tượng thật dâm đãng. Tay của Dương Ai Bảo bắt đầu lang thang khắp cơ thể Bảo Yến. Bộ ngực đầy đặn khó có thể nắm bắt bằng một tay. Cặp mông xinh đẹp dưới váy che hông mềm mại và đầy đặn. Đôi khi anh ta đưa tay từ dưới váy lên và trực tiếp chạm vào da thịt xinh đẹp trên vòng eo và tấm lưng thon thả của người đẹp. 

"Chị Bảo Yến, chị thật xinh đẹp và quyến rũ. Mỗi lần làn da của chị thật hoàn hảo, làn da của chị thật mịn màng và dịu dàng, thật đẹp!"

"Ái Bảo, ngươi đừng nói gì nữa, tỷ tỷ của ta thật xấu hổ, lại cùng ngươi làm loại chuyện này, xin ngươi thả ta đi!"

Lúc này Bảo Yến mới nhận ra mình đã rơi vào tình yêu sâu đậm của chàng trai trước mặt. Cô còn cảm thấy bụng dưới đang bị một cây gậy nóng nghiền nát. Ngay cả tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo cũng khiến đùi cô dính và ngứa. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 Cùng thư ký xinh đẹp thủ dâm lẫn nhau, xuất tinh và liếm âm hộ

"Aibao, ngươi... không thể..." Bảo Yến hiểu được thân thể của mình đã có phản ứng, xấu hổ vùi đầu, không biết phải làm sao. 

"Chị Bảo Yến, chị cũng phản ứng rồi, mèo chị ướt hết rồi." Dương Ai Bảo đột nhiên bước vào khu vực cấm và thò tay vào dưới chiếc váy che hông. Vừa chạm vào chiếc quần lót ren, tay anh đã dính đầy tinh dịch. 

"Aibao, xin hãy dừng lại, bạn không thể tiếp tục."

"Nhưng mà con cặc to của em sưng quá rồi, vừa rồi anh giật ra nó khó chịu lắm. Em rất muốn xuất tinh..."

"Ái Bảo, ngươi đừng nghĩ tới chuyện này, ngươi đã lớn như vậy, tỷ tỷ của ta không làm được, đây là ta lần đầu tiên." Bảo Yến xấu hổ nói ra, cô vẫn còn trinh. 

"Chị Bảo Yến, chị vẫn..."

"Ừm... ừm..." Bảo Yến ngượng ngùng gật đầu. 

“Vậy chị Bảo, chị dùng tay giúp em lấy nó ra như lúc trước đi.” Dương Ai Bảo cũng lo lắng rằng con cặc của mình lúc này đã quá lớn, nếu không anh ấy thực sự có thể thử mở âm hộ của Bảo Yến. 

Dù Bảo Yến có đồng ý hay không, Dương Ai Bảo vẫn trực tiếp bế người đẹp đến bàn làm việc. Anh ngồi lên chiếc ghế da của mẹ, để Bảo Yến ngồi vào lòng mẹ. Cô thư ký xinh đẹp cao 1,7 mét bỗng trông rất nữ tính. 

Sau đó Dương Ai Bảo kéo quần xuống và cởi quần lót đến tận đùi. Con cặc to lớn và cương cứng của anh lộ ra trước mặt Bảo Yến, mùi tanh của vùng kín nam giới xông thẳng vào miệng và mũi cô. 

"Chị Bảo Yến, dùng đôi tay nhỏ bé của chị giật cặc của em đi."

"Anh... làm sao anh lấy được thứ này ra..." Đột nhiên, Bảo Yến thực sự bối rối khi đối mặt với con cặc to lớn này. Lúc này, Bảo Yến phát hiện ra con cặc to của Dương Ai Bảo hoàn toàn khác với những gì anh nhìn thấy trên video giám sát. Những đường gân trên cây gậy màu trắng nổi lên, lông mu lộn xộn cuộn tròn ở dưới thân cây gậy. Nó vừa bạo lực vừa thẩm mỹ, tinh dịch màu trắng tràn ra từ quy đầu sáng bóng, cực kỳ dâm đãng. 

"Mau, chị Bảo Yến, dùng hai tay thủ dâm đi." Dương Ai Bảo nói, nắm lấy tay Bảo Yến và ấn vào con cặc một lần nữa, lần này bằng cả hai tay. 

"A... lớn quá... nó đã lớn hơn rồi à?" Bảo Yến thở dài, vô thức đưa lòng bàn tay cô ôm lấy cặc anh và vuốt ve lên xuống. 

"Thật thoải mái, chị Bảo Yến, bàn tay nhỏ của em thật tuyệt vời. Con cặc to của anh bị em xoa bóp thật kích thích!"

Cùng lúc đó, tay của Dương Ái Bảo cũng chạm vào cặp đùi trắng nõn gợi cảm và quyến rũ của Bảo Yến dưới chiếc váy ôm sát hông của cô, hai bắp đùi xinh đẹp đầy đặn của anh bị tay anh ta chơi đùa một cách bừa bãi. 

"Đôi chân thật đẹp và quyến rũ, chị Bảo Yến, chị mặc như thế này trông thật dâm đãng và quyến rũ. Tôi đã muốn chạm vào nó từ lâu rồi, ôi, chúng thật mịn màng và dịu dàng..."

"Aibao, đừng nói nữa và chạm vào tôi!" Bảo Yến vô cùng xấu hổ. 

Dương Ai Bảo nhìn xuống con cặc to lớn của mình bị bóp nát và biến dạng trong tay Bảo Yến, thở hổn hển, quy đầu gần với cái miệng nhỏ nhắn của mỹ nhân khiến anh không khỏi muốn nhét quy đầu vào đôi môi đỏ thơm của cô. 

Nhưng anh vẫn chống cự và không làm như vậy. Vẫn chưa phải lúc thích hợp mà bàn tay trên đùi Bảo Yến lại di chuyển đến vùng tam giác của cô, ấn âm đạo của cô qua lớp váy che hông. 

"Ồ...Aibao, cậu...đừng, đừng chạm vào chỗ đó của tôi."

"Em cũng muốn làm cho em gái em thoải mái. Ôi ôi... con cặc to của em nóng quá. Chị Bảo, em đi nhanh hơn và giật con cặc to của em mạnh hơn nhé." Dương Ai Bảo nói và ấn mạnh hơn vào đôi môi âm đạo của cô thư ký xinh đẹp. 

Hai người đang ở trong phòng làm việc của sếp và mẹ của mình, vuốt ve cơ quan sinh dục của nhau, sự kích thích phi đạo đức biến thành hưng phấn và liên tục tác động đến tâm trí họ. 

"Nó bị chích..." Dương Ái Bảo lại kéo khóa váy che mông, móc ngón tay vào chiếc quần lót, thực sự cởi chúng ra, treo ở phía dưới đùi. Trong chốc lát, âm đạo đầy bùn lầy của cô thư ký xinh đẹp Bảo Yến Phương lộ ra trước mặt hai người.

"A...Aibao...anh không thể cởi nó ra được...em gái tôi sẽ xấu hổ chết mất." Phần thân dưới của Bảo Yến cảm thấy lạnh lẽo, cô sững sờ trong giây lát khi nhìn thấy phần thân dưới trần trụi của mình hoàn toàn lộ ra trước mắt Dương Ái Bảo.

Dương Ai Bảo hoàn toàn phớt lờ nó. Khoảnh khắc anh cởi váy và quần của Bảo Yến, lòng bàn tay anh đặt lên môi âm đạo phủ đầy lông mu của Bảo Yến. Anh chạm vào toàn bộ phần tam giác bên dưới cơ thể cô và chơi đùa với toàn bộ phần thân dưới của cô. Đây đơn giản là sự tận hưởng tuyệt vời nhất trên thế giới. Anh ta không chỉ chạm vào hai cái mông nhô lên ở phía sau, thậm chí còn thỉnh thoảng chạm vào hậu môn đáng xấu hổ giữa hai mông. 

"Ái Bảo...dừng lại...chị thật sự xấu hổ quá không dám gặp ai!"

"Chị Bảo, em ở dưới đó đẹp quá. Toàn bộ âm hộ của em trông thật dâm đãng và cảm thấy trơn trượt. Mông em rất dẻo và hình dáng của âm hộ cũng rất đẹp. Anh yêu em rất nhiều!"

"Ái Bảo... đừng... ngừng nói..."

"Chị Bảo Yến, chị nâng cặc của em lên, em xoa mông chị. Chúng ta ở bên nhau sẽ thoải mái."

Lúc này, ngón tay của Dương Ái Bảo thực sự đã thọc vào lỗ nhỏ, nhét một ngón tay vào, đùa giỡn với âm vật vốn đã cương cứng bên trong. 

"Em thấy thoải mái không? Chị Bảo Yến, em sờ vào âm hộ của chị có thoải mái không?"

"...ngứa...ngứa quá..." Bảo Yến căng cứng cơ thể, tay cô đặt trên con cặc to của Dương Ai Bảo đã dừng lại, cô cảm thấy phần thân dưới tê dại và ngứa ran đang bị chơi đùa bằng cả trái tim. 

Chuyển động của tay Dương Ai Bảo dần dần tăng tốc, chúng không ngừng cào vào thành âm đạo, mang lại cho Bảo Yến trải nghiệm khoái cảm nhất trong cơ thể cô. 

"Chị Bảo Yến, mèo của chị cắn giỏi quá, ngón tay của em bị ăn vào rồi, chị có cảm nhận được không?"

"...Ồ ồ...Đúng vậy, có thứ gì đó sắp chui ra, càng lúc càng nhanh..." Bảo Yến cảm thấy âm đạo của mình co giật, như có thứ gì đó sắp chui ra, lại còn chủ động nhấc háng lên, để âm đạo của cô có thể bị ngón tay bên trong đâm vào mạnh mẽ hơn.

"Ohhh...ohhh...ra ngoài rồi, ra ngoài rồi." 

Một lúc sau, Bảo Yến hét lên và phần thân dưới bắt đầu run rẩy. May mắn thay, Dương Ai Bảo có thị lực nhanh và đôi tay nhanh nhẹn. Anh ta cầm thùng rác dưới chân và phun ra dòng tinh dịch trộn lẫn với nước tiểu. 

May mắn thay, phần lớn tinh dịch đã bị dính vào thùng rác, chỉ có một ít rơi xuống đất của hai người. 

Cô thư ký xinh đẹp Bảo Yến thực sự đã đạt đến cao trào và xuất tinh chỉ khi bị Dương Ai Bảo dùng ngón tay. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp nhạy cảm và đầy dục vọng. 

"Chị Bảo Yến, chị nhạy cảm quá, cứ như vậy chị sẽ đạt cực khoái."

"...Tôi không có, không...Tôi xấu hổ quá...hãy lau nó cho tôi đi..." Bảo Yến xấu hổ nói. 

Dương Ai Bảo gật đầu, nhưng không lấy khăn giấy. Ngược lại hắn ngồi xổm xuống, để Bảo Yến nằm trên ghế. Anh vùi đầu vào tam giác của cô thư ký xinh đẹp, úp mặt vào âm đạo, thè lưỡi ra mút, đùi trong và môi âm hộ trong ngoài của cô thư ký xinh đẹp hoàn toàn bị đầu lưỡi cuộn tròn liếm liếm. 

“Chị Bảo, mèo của chị thơm quá, thơm quá.” Dương Ai Bảo dùng miệng liếm âm hộ của Bảo Yến và không quên nói chuyện với cô. 

"Aibao, em... ở dưới đó bẩn thỉu, chỉ có vậy thôi..." Bảo Yến nhìn Dương Ai Bảo liếm và ăn tinh dịch rỉ ra từ phần dưới cơ thể của mình, điều này càng kích thích tinh thần người đẹp hơn. 

"Chị Bảo Yan, chị có cảm thấy thoải mái khi được Ái Bảo liếm không? Nhìn này, em đang đưa lưỡi vào âm hộ của chị. Ôi ôi... âm hộ của chị ngon quá."

“Ái Bảo, đừng đút vào, đừng chạm vào bên trong của tôi, ôi ôi…” Bảo Yến bất lực ngồi phịch xuống ghế, chỉ có thể trơ mắt nhìn Dương Ái Bảo dùng chiếc lưỡi đỏ tươi cưỡng hiếp âm đạo của cô. Mỗi lần lưỡi đưa vào âm đạo, cô lại phát ra tiếng rên rỉ. 

"Haha, chị Bảo Yến lại có cảm giác gì đó, chị thật là nịnh nọt, bị lưỡi em liếm sướng quá. Ôi ôi... Em đụ anh, đụ lồn em, dùng miệng hiếp dâm em."...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 Quan hệ bằng miệng với thư ký xinh đẹp trước mặt bạn trai Bảo Yến

Lúc này, dục vọng của Dương Ái Bảo càng thêm dâng trào. Nhìn thấy một cô gái cao ráo, gợi cảm lộ âm đạo trước mặt và xuất tinh trong cơn cực khoái, anh ta đưa miệng đến gần âm hộ của người đẹp và liếm nó, dương vật bên dưới càng to hơn. 

Nhưng đột nhiên, khi Dương Ai Bảo đang liếm âm hộ cô và bị kích thích thì có người gõ cửa. Có tiếng gõ cửa "dong dong", một giọng nam vang lên: "Anh Dương, có ai ở đây không?"

Một lúc sau, người đàn ông lại hỏi ở cửa: “Thư ký Bảo, cô có trong đó không?”

Bảo Yến bị âm thanh đột ngột đó dọa sợ, toàn thân run rẩy. Lúc này, phần thân dưới của cô vẫn còn lộ ra ngoài, âm đạo đang bị lưỡi của Dương Ái Bảo xâm nhập. 

"À...là tôi...bạn trai của tôi."

Sau đó, cô mới nhận ra mình thực sự đang làm những điều đáng xấu hổ và tục tĩu như vậy với con trai sếp xinh đẹp trong văn phòng dù cô đã có bạn trai, và giờ bạn trai cô đã lộ diện. 

"Để tôi trốn đi, đừng để cô ấy nhìn thấy." Bảo Yến đứng thẳng, trốn ngay dưới gầm bàn, bước vào mà không thèm mặc váy trễ hông và quần lót. 

Dương Ái Bảo cũng căng thẳng, lập tức thẳng lưng ngồi thẳng, nhưng không ngờ dưới gầm bàn, con cặc to lộ ra ngoài của hắn lại được nhét vào một nơi mềm mại, hóa ra chính là cái miệng nhỏ nhắn của Bảo Yến. Trong lúc nhất thời, cả hai đều không dám cử động. 

Bảo Yến càng xấu hổ và tức giận hơn. Cô ấy thực sự đã bị con cặc lớn của Dương Ai Bảo đưa vào miệng. Mùi tanh của tinh dịch tràn ngập trong miệng và mũi cô, nhưng dường như có mùi thơm nên cô không dời quy đầu trên môi ngay lập tức, cũng không dám cử động, vì sợ phát ra âm thanh vạch trần hành vi dâm ô của bọn họ lúc này. 

Trong cơn hoảng loạn, Dương Ai Bảo trả lời trước cửa: "Mẹ tôi và chị Bảo Yến không có ở đây ..."

Ngoài cửa, người đàn ông đoán được danh tính của Dương Ai Bảo khi nghe thấy đó là giọng nói của một cậu bé và người được gọi là mẹ của mỹ nhân. Anh ta là thiếu gia của nhà họ Dương. Không ai trong tòa nhà này từng nghe nói về cô ấy. 

"Tôi có thể vào được không? Thầy Dương!" người đàn ông hỏi một cách lịch sự. 

Dương Ai Bảo cảm thấy nó thật thú vị. Anh ta không chỉ chơi đùa với phần thân dưới của bạn gái người khác để lên đỉnh mà còn liếm rất lâu. Lúc này anh còn dùng con cặc to đẩy vào cái miệng nhỏ nhắn của người đẹp, vẫn phải làm chuyện đó trước mặt bạn trai. 

"Được rồi! Vào đi!" Dương Ái Bảo vừa nói vừa duỗi tay trái xuống gầm bàn, đỡ đầu Bảo Yến, từ từ lắc eo anh để quy đầu dương vật của anh có thể cọ sát vào đôi môi mềm mại của người đẹp. 

"Chà, tôi rất vui khi được đụ cái miệng nhỏ của mỹ nhân trước mặt bạn trai của chị Bảo Yến, ôi ôi... cái miệng nhỏ mềm quá, chết tiệt..." Dương Ái Bảo trong lòng hét lên, người đàn ông bị anh ta cắm sừng cũng bước vào.

Bảo Yến bị con cặc to lớn của nam nhân ức hiếp, nhưng cô căn bản không thể phản kháng. Cô sợ nếu mình phát ra âm thanh sẽ rất xấu hổ. Cô phẫn nộ với Dương Ai Bảo vì đã làm hỏng cô như thế này, nhưng cô vẫn trả ơn Dương Ai Bảo vì đã liếm âm hộ cô.

Người đàn ông bước tới càng lúc càng gần và dừng lại khi đến bàn làm việc. Anh ta không biết, bạn gái của anh ta đang ngồi xổm dưới gầm bàn trước mặt anh ta chưa đầy một mét, ngậm con cặc to lớn của chàng trai mà anh ta kính trọng gọi là Dương sư phụ trong miệng. 

"Xin chào, sư phụ Dương, tôi là Lưu Tồn Sơn, giám đốc bộ phận đầu tư tài chính tầng tám." Người đàn ông tự giới thiệu. Mặc dù ngửi thấy mùi lạ nhưng anh cũng không nghĩ nhiều về nó. 

"Liễu bộ trưởng, ngồi đi, Bảo Yến tỷ đi ra ngoài, không biết khi nào hắn mới trở về." Dương Ai Bảo chỉ vào chiếc ghế bên cạnh. 

“Vậy tôi sẽ đợi một lát.” Lưu Tồn Sơn không ngồi xuống mà quay lại đứng ở cửa đợi Bảo Yến. 

Dương Ai Bảo nhìn bạn trai bị cắm sừng với nụ cười trên môi, động tác trên eo anh ta dần trở nên nặng nề hơn. Anh muốn vượt qua sự kháng cự của răng Bảo Yan, đưa nó vào miệng anh và chiếm hữu cô hoàn toàn trước mặt bạn trai xinh đẹp. 

"Aibao, đồ xấu xa, ngươi lại muốn ta cho ngươi món ăn này giống như dì Liên. Và ngươi làm việc đó trước mặt bạn trai của ta. Không, ta sẽ không để ngươi thành công."

Bảo Yến vẫn kiên trì chống cự trong lòng, nhưng cơ thể của Dương Ai Bảo đã bị Pangu biến đổi, tinh dịch tràn ra từ quy đầu và mắt ngựa đang dần hủy hoại tâm trí cô. 

"Bộ trưởng Lưu, anh thật may mắn, có thể làm em gái xinh đẹp như vậy Bảo Yến làm bạn gái."

Dương Ai Bảo chỉ muốn Bảo Yến cảm nhận được cảm giác nhục nhã mạnh mẽ hơn, để kích thích cô và phá bỏ niềm tự hào về sự trong trắng trong lòng cô. 

"Không thể nào, chúng ta gặp nhau trong một lần hẹn hò, tình cờ lại làm việc ở tập đoàn Dương gia, cho nên chúng ta quen nhau."

Lưu Thôn Sơn nói, và khi anh trả lời, Dương Ai Bảo có thể cảm nhận rõ ràng sự vùng vẫy của Bảo Yến dưới cơ thể cô ngày càng lớn. Con cặc to áp vào môi cô càng đi sâu hơn. Càng dùng nhiều lực, quy đầu lập tức xuyên thủng sức cản của răng, đâm vào trong miệng nhỏ của Bảo Yến. Cô có thể cảm nhận được chiếc lưỡi nhỏ bên trong đang siết chặt quy đầu của con cặc. 

"Ồ... đồ khốn nạn, quy đầu con cặc to của tôi đã đưa vào miệng bạn gái của cậu, bây giờ cô ấy đang dùng lưỡi khuấy động con cặc to của tôi, ồ ồ... cảm giác thật tuyệt."

Dương Ái Bảo trong lòng cảm thấy điên cuồng, cố gắng giữ giọng điệu bình thường nói: "Đó là bởi vì ngươi đã định mệnh. Ta không biết cô ấy đi làm gì? Có lẽ cô ấy đã rời đi rồi!"

Dương Ai Bảo ra lệnh trục xuất, anh ta không khỏi muốn đụ Bảo Yến. Anh ta giả vờ như không làm gì, đung đưa chiếc ghế, nhưng thật thuận tiện cho con cặc to lớn của anh ta đụ qua lại chiếc lưỡi mịn màng của cô thư ký xinh đẹp Bảo Yến. 

"Dương sư phụ, nếu Bảo Yến không có ở đây, ta đi trước."

Lưu Thôn Sơn, người hoàn toàn không hề hay biết, đã đợi được năm sáu phút. Nếu anh biết trong năm sáu phút này, bạn gái anh đang dùng cái miệng nhỏ nhắn nuốt chửng cặc của người đàn ông khác, liệu anh có gục ngã không? 

Thấy không đợi được có người đến, Lưu Tồn Sơn chào rồi mở cửa đi ra ngoài. Anh ta không hề biết rằng cô bạn gái xinh đẹp của mình sắp bị một con cặc to lớn đụ ​​không thương tiếc. 

Bảo Yến vừa nghe thấy tiếng cửa đóng lại, xác nhận người đã ra ngoài, cô đang định từ dưới gầm bàn đứng dậy. Tuy nhiên, Dương Ai Bảo vừa tìm được cơ hội thích hợp và khi người đẹp mở miệng dạy cô, anh đã đưa một phần lớn con cặc to lớn của mình vào sâu hơn trong miệng người đẹp. 

"Chị Bảo Yến, dùng cái miệng nhỏ nhắn của chị mút cho em đi. Em khó chịu quá, để chị xuất tinh vào trong cái miệng nóng bỏng của em."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu" Bảo Yến lắc đầu chống cự, định cắn một con cặc lớn của Dương Ai Bảo, nhưng cô không làm vậy. 

"Chị Bảo Yến, vừa rồi em làm chị thoải mái, chị có chịu để em khó chịu không?"

Dương Ái Bảo nói xong liền bắt đầu thọc vào trong miệng Bảo Nham, để quy đầu bóp vào thành trong miệng Tương Nham để kích thích bản thân. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu" Bảo Yến rên rỉ thầm lặng, tinh dịch ngày càng chảy vào miệng cô nhiều hơn. Cô thấy mình háo hức muốn nhận được nhiều hơn. Tinh dịch của Dương Ai Bảo là món ngon nhất trên đời dành cho phụ nữ. 

Trong vô thức, anh ta cuộn lưỡi liếm chất lỏng trên que rồi nuốt xuống. 

"Ôi... em gái tốt của anh, đúng rồi, ăn tinh dịch chảy ra, liếm cặc của anh, dùng đầu lưỡi cạo quy đầu phía trước."

"A..." Bảo Yến nghe được những lời đáng xấu hổ đó, lại cảm thấy mình căn bản không thể dừng lại. Tinh dịch giống như ngọc lỏng và mật tiên khiến cô bị ám ảnh. Cô liên tục dùng lưỡi và miệng kích thích con cặc to lớn trong miệng. 

"Ồ... Chị Bảo Yến, chị liếm cặc giỏi quá. Chị liếm con cặc to của tôi trước mặt bạn trai. Lưỡi chị mềm và trơn quá. Bóp mạnh và liếm con cặc to của tôi."

Dương Ai Bảo cúi đầu và nhìn thấy Bảo Yến đang nhắm mắt lại và vẻ mặt dâm đãng trên khuôn mặt xinh đẹp. Cô ấy say sưa với dương vật của chính mình và cô ấy đang làm việc qua lại bằng môi một cách nghiêm túc. Thỉnh thoảng, cô có thể nhìn thấy chiếc lưỡi màu hoa cà của mình trượt ra khỏi miệng, cạo và liếm cây gậy. Cảnh tượng vô cùng kích thích và dâm đãng. 

Dương Ai Bảo không thể chịu đựng được nữa và tung một cú đâm mãnh liệt vào miệng cô thư ký xinh đẹp. Cô dùng cái miệng nhỏ nhắn của cô thư ký xinh đẹp làm âm hộ để trút giận. 

"Ồ ồ... chị Bảo Yến của tôi... Tôi sẽ đụ em, đụ cái miệng dâm đãng của em, ồ ồ... liếm mạnh, liếm con cặc to của tôi, tôi sắp xuất tinh, chị Bảo Yến, tôi muốn xuất tinh khắp cái miệng dâm đãng của em và lấp đầy miệng em bằng tinh dịch của tôi."

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 57 chương Ăn thịt thư ký xinh đẹp

Dương Ai Bảo không ngừng nói tục tĩu và muốn chiếm đoạt hoàn toàn tâm hồn và thể xác của cô thư ký xinh đẹp. 

"Em là một con điếm xinh đẹp bị tôi đụ trước mặt bạn trai của tôi, ôi ôi...chết tiệt, cái miệng dâm đãng của em."

Bảo Yến càng trở nên phấn khích hơn khi nghe những lời tục tĩu này. Cô thậm chí còn nhanh chóng di chuyển đầu qua lại và dùng môi quấn chặt quy đầu, tạo cho con cặc to trong miệng một cảm giác bóp mạnh hơn. 

"Ồ ồ... Chị Bảo Yến... Mẹ kiếp, đụ cái miệng nhỏ của chị, ôi ôi... kiêm... kiêm... ôi..."

Kỹ năng giật giật của cái miệng nhỏ của Bảo Yến khiến Dương Ai Bảo càng bị kích thích rõ ràng hơn. Tinh dịch đặc đặc nổ tung trong miệng thư ký sắc đẹp Bảo Yến ngay lập tức. Dương Ai Bảo liên tục đẩy mông và xuất toàn bộ tinh dịch vào sâu trong miệng Bảo Yến. Đây là lần đầu tiên Bảo Yến ngậm dương vật nam giới trong miệng. Sự kích thích trong miệng thực sự khiến toàn thân cô run rẩy, cảm nhận được khoái cảm của cơ thể. Cô thấy cổ họng mình cuộn lên, cô vô thức nuốt tinh dịch thơm ngon. 

"Gulu gulu..." Bảo Yến cổ họng quấn quanh chiếc cổ ngọc trắng như tuyết của cô, rên rỉ. 

Sự hưng phấn dần dần lắng xuống. Dương Ái Bảo ngừng lắc eo, nhìn hình ảnh đẹp đẽ tinh dịch tràn ra từ khóe miệng Bảo Yến. Dương Ai Bảo vô cùng hài lòng. 

"Pfft..." Dương Ai Bảo rút con cặc to lớn của mình ra và nhét nó trở lại, trải nghiệm hương vị xuất tinh cuối cùng. Đồng thời, hắn duỗi ngón tay lau tinh dịch từ khóe miệng mỹ nhân rồi đẩy ra sau, dùng ngón tay trêu chọc cái miệng và chiếc lưỡi nhỏ bé dâm đãng này. 

"Chị Bảo Yến, liếm sạch con cặc to đi, giống như tôi vừa liếm âm hộ của chị vậy."

"Chị, hôm nay chị thật sự đã hủy hoại em rồi." Bảo Yến trợn mắt, không từ chối. Cô quấn lưỡi và môi quanh con cặc to lớn trong miệng và liếm tinh dịch khó quên trên đó. 

Dương Ai Bảo nhìn thấy chiếc lưỡi của Bảo Yến lượn vòng quanh con cặc lớn, trông như đang nổi loạn với niềm đam mê vô tận. Anh thực sự muốn dùng con cặc to để chiếm lấy cơ thể cô ngay lúc này. 

"Ồ... Chị Bảo Yến, chị liếm láp thật giỏi. Trông chị thật xinh đẹp và quyến rũ. Hiện tại tôi rất muốn chiếm hữu chị, giống như việc tôi chiếm hữu dì Liên vậy."

"Không... không sao đâu, Ái Bảo, cậu đã hứa với tôi rồi. Đây chỉ là lần này giữa chúng ta mà thôi. Dù sao, em gái tôi đã bị cậu làm xấu mặt nên tôi bằng lòng làm những chuyện kinh tởm như vậy với cậu."

Bảo Yến quay đầu lại. Anh không muốn Dương Ai Bảo nghĩ rằng cô là một người phụ nữ không có điểm mấu chốt. 

Dương Ái Bảo nghe vậy, trong lòng lạnh đi, lập tức nói: "Chị Bảo Yến, bây giờ em là bạn gái của anh. Giờ em nên chia tay với Lưu hay gì đó đi. Dù sao thì em cũng không thích anh ta chút nào, còn thổi kèn cho anh và mút cặc của anh trước mặt anh ta."

Dương Ai Bảo nói xong liền bế Bảo Yan lên và đặt cô ngồi lên bàn. Anh ta dang rộng đùi của cô thư ký xinh đẹp, và quy đầu của con cặc to lớn của anh ta áp vào lỗ âm đạo của Bảo Yến. Sự thay đổi đột ngột khiến cơ thể Bảo Yến run rẩy mấy lần, đôi giày cao gót dưới chân cô cũng lắc lư theo. Cô ấy thật xinh đẹp và hấp dẫn. 

"Chị Bảo Yến, tôi muốn chị làm người phụ nữ của tôi, chị chỉ có thể là người phụ nữ của tôi." Ngay khi phần thân dưới duỗi thẳng, quy đầu đã mở ra môi âm đạo của người đẹp. 

"Ồ... rít lên..." Môi âm đạo của Bảo Yan bị con cặc to nóng bỏng đốt cháy, cô không khỏi thở hổn hển, đẩy anh ra nói: "Aibao, anh không thể làm như vậy, chỗ của anh quá lớn, em gái tôi sẽ chết."

Dương Ai Bảo cũng biết rằng con cặc của mình quá lớn và đây là văn phòng công ty. Đây là Bảo Yến lần đầu tiên, nếu hắn ép vào, người khác sẽ rất dễ dàng phát hiện ra. Đương nhiên, quan trọng nhất là Bảo Yến căn bản không chịu nổi. 

"Nếu như con cặc lớn của tôi có thể nhỏ lại thì tốt quá, lần này tôi không chiếm được cơ thể của chị Bảo Yến, chỉ sợ sau này không có cơ hội tốt như vậy."

Dương Ai Bảo lo lắng sau lần này cô sẽ tránh xa anh, nhưng anh không ngờ rằng đây chỉ là cái cớ để Bảo Yến bảo vệ thể diện của cô. 

"Chị Bảo Yến, vậy chị..." Vừa định nói, Dương Ái Bảo thực sự nhìn thấy dương vật của mình đã co lại một chút, gần như lớn hơn một nửa so với trước đây, nhưng trông vẫn khá to, khoảng 14 đến 15 cm. 

"Cái này... tôi vẫn có thể kiểm soát được kích thước dương vật của mình chứ?" Mặc dù kích thước dương vật đã nhỏ đi nhưng trông nó vẫn rắn chắc, khỏe khoắn và đầy độ cứng. 

Sự thay đổi kỳ diệu này đột nhiên khiến Dương Ai Bảo nhớ đến những người phụ nữ mặc gạc đen và gạc trắng mà anh đã gặp vài lần, và anh bắt đầu tin những gì họ nói. 

"Aibao, chỗ của bạn ngày càng nhỏ đi." Bảo Yến đã chú ý đến con cặc lớn đang ấn vào âm đạo của cô, và bây giờ cô cũng nhìn thấy con cặc nhỏ hơn. 

"Chị Bảo Yến, xem ra ông trời coi chị là người phụ nữ của tôi, lập tức muốn chị trở thành người phụ nữ của tôi."

Dương Ai Bảo không ngần ngại nữa và đưa dương vật nhỏ hơn vào môi âm hộ của người đẹp một lần nữa. Vì lần trước Bảo Yến đạt cực khoái và xuất tinh nên âm đạo ẩm ướt và nhờn. Bảo Yến chưa kịp phản ứng thì đầu quy đầu đã lập tức chìm vào trong. 

"Aibao, ngươi, ngươi không thể vào..." Bảo Yến không ngờ rằng cuối cùng, trong văn phòng của sếp cô, vị tổng giám đốc xinh đẹp, cũng là mẹ của người đàn ông, lại để cậu bé này đưa dương vật nam tính của mình vào âm đạo trong sạch mà cô đã bảo vệ hơn 20 năm. 

"Ôi... âm hộ của em thật chặt và ướt, chị Bảo Yến, mèo của em cắn cặc anh ngon quá." Quả thực là một cái âm hộ còn trinh, độ căng và sức siết chặt là điều mà Dương Ai Bảo chưa từng thử trước đây. 

"Ái Bảo, đau quá, em gái tôi ở dưới đau quá, mau ra ngoài đi. Đây là phòng làm việc của mẹ cậu, cậu sẽ bị nhìn thấy." Bảo Yến chỉ có thể đuổi Dương Vũ Đình ra ngoài để dọa Dương Ai Bảo. 

"Chị Bảo Yến, chị sẽ sớm cảm thấy thoải mái thôi. Chị đã là người phụ nữ của tôi, tôi muốn chị trải nghiệm cảm giác thoải mái thực sự."

Nhưng làm sao Dương Ai Bảo có thể sợ được? Anh ta đã bắt đầu cố gắng duỗi thẳng eo và dùng con cặc chìm vào quy đầu để xâm nhập vào lỗ trinh tuyệt vời này. Lúc này, anh đã có thể nhìn thấy máu đỏ chảy ra từ trong hố. 

"A... đau... đau quá..." Dương vật của Dương Ái Bảo vẫn không hề nhỏ. Trong chốc lát, Bảo Yến thừa nhận cảm giác đau đớn tột cùng khi bẻ quả dưa. Nước mắt tràn ra từ khóe mắt cô. Cô vô tình nhìn xuống dòng máu đỏ tươi chảy ra từ dưới cơ thể mình, biết rằng rốt cuộc mình vẫn chưa thoát khỏi lòng bàn tay của con quỷ nhỏ này. 

Khi vô tình phát hiện ra mối tình loạn luân giữa Dương Ai Bảo và dì Lian, Bảo Yến đã có linh cảm rằng mình cũng sẽ bị Dương Ai Bảo chiếm hữu. 

"Chị Bảo Yến, chị chịu đựng thêm một chút nữa sẽ thấy thoải mái thôi. Âm hộ của chị thật tuyệt vời!"

Dương Ai Bảo không tăng tốc ngay mà cẩn thận mài và đâm vào phần nông của hố, đào sâu từng chút một.

Dần dần, Bảo Yến cảm thấy cơn đau ở âm đạo của mình đã giảm dần. Thay vào đó, cô cảm thấy tê liệt và nóng nực, tiếng hét đau đớn của cô biến thành những tiếng rên rỉ hổn hển. 

"Ồ ồ..."

"Chị Bảo Yến, bây giờ chị có thoải mái không? Trong người có cảm thấy gì không?"

"Ừm... Ờ..." Khi được hỏi câu này, Bảo Yến xấu hổ ngậm miệng lại, im lặng.

Nhưng phản ứng của cơ thể không thể đánh lừa được ai. Cảm giác khoái cảm tê dại trong âm đạo từ từ lan ra khắp cơ thể, Bảo Yến bắt đầu khao khát dương vật to lớn tiến sâu hơn vào âm đạo của mình. 

"Chị Bảo Yến, vậy anh sẽ tiến vào sâu hơn, chiếm giữ em hoàn toàn. Ôi ôi... chặt quá, anh đút vào lồn em. Con cặc của anh... thoải mái quá."

Con cặc của Dương Ai Bảo càng đi vào thì càng bị lỗ trinh cắn chặt hơn, dường như vô số con cặc nhỏ đang mút và cắn vào trục. 

"Ồ... Ái Bảo, ngươi nhẹ nhàng một chút, sâu quá, có chút đau."

Bảo Yến cảm thấy như thể phần thân dưới của mình sắp bị đục một lỗ, nhưng may mắn thay màn dạo đầu đủ dài. Âm đạo của cô cực kỳ ẩm ướt và cảm giác ngứa ran chỉ kéo dài hàng chục giây. Con cặc nóng bỏng bên trong mang lại cho cô khoái cảm. Âm đạo căng đầy và liên tục cọ xát vào phần thịt ở thành trong của âm đạo. …


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 Ăn thịt trinh nữ của mỹ nhân

"Được rồi... được rồi, tôi sẽ làm rất nhẹ nhàng, ôi, cặc của tôi sướng quá, âm hộ của tôi căng quá!" Mỗi khi Dương Ai Bảo đi sâu hơn, khoái cảm lại tăng lên. 

"Ồ... nóng quá, chuyện lớn như vậy!"

Bảo Yến cảm nhận được âm hộ của mình càng ngày càng thâm nhập sâu hơn, cô rên rỉ vì sung sướng. Trong tai Dương Ái Bảo giống như một tiếng tù và tấn công, khiến anh bắt đầu thúc đẩy, con cặc của anh từ từ di chuyển ra vào âm hộ của cô thư ký xinh đẹp. 

"Chị Bảo Yan, Ái Bảo đang dùng cặc của anh ấy để đụ con mèo xinh đẹp của chị. Nếu chị thấy thoải mái thì hãy hét lên, ồ ồ, thật là một cái lồn nhỏ tuyệt vời."

Dương Ai Bảo đã đụ cô ấy trong bảy hoặc tám phút. Nhìn thấy Bảo Yến đã tận hưởng khoái cảm thâm nhập và dần chìm đắm trong khoái cảm tình dục, Dương Ai Bảo mạnh dạn cởi cúc áo của Bảo Yến lần nữa, hy vọng có thể ăn thịt cô và nhìn xuyên thấu cô. 

Vừa mở nút, chiếc áo ngực ren tinh tế bên trong đã lộ ra ngoài. Đó là loại có nút phía trước. Không nói một lời, Dương Ai Bảo vặn nút trước của áo lót. Trong chốc lát, hai con thỏ ngọc rắn chắc với cúp D nhảy ra. Hai quả anh đào hồng trên người đung đưa những đường cong quyến rũ trước mắt cô. 

Dương Ai Bảo ngay lập tức nắm lấy nó bằng một tay, nhưng lại cảm thấy khó giữ nó bằng một tay. Trong lòng hắn bóp hai khối thịt vú thành nhiều hình dạng khác nhau để cảm nhận được cảm giác tuyệt vời từ dòng sữa thơm của thư ký sắc đẹp. 

"Chị Bảo Yến, ngực chị thật mềm và to, bộ ngực dâm đãng như vậy, cảm giác thật bồng bềnh."

"Ồ...điều đó không đúng...đừng nói nữa." Bảo Yến ấp úng, không nói nên lời, nhưng cô không khỏi rên rỉ run rẩy cho thấy cô không hề chán ghét. 

Dương Ái Bảo vẫn chưa hài lòng nên thay đổi động tác, một tay ôm eo Bảo Yến, tay kia dạo chơi trên cơ thể mỹ nữ, từ núm vú đến bụng dưới, đến cổ ngọc, rồi đến tấm lưng xinh đẹp. Mỗi inch trên làn da của người đẹp đều tràn ngập độ đàn hồi say đắm. 

"Thật xinh đẹp. Chị Bảo Yến, chị thật xinh đẹp, em bị chị mê hoặc rồi."

Làn da của Bảo Yến được chàng trai xấu tính vuốt ve, đùa giỡn trên người cô. Mỗi lần anh không nhịn được chạm vào bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô, Bảo Yến sẽ khẽ run lên, cơ thể càng ngày càng nóng, làn da cũng có vẻ đỏ bừng. 

"Aibao, ồ ồ, tỷ tỷ khó chịu quá, nóng quá, choáng váng!" Bảo Yến rên rỉ trìu mến. 

Dương Ai Bảo biết rằng đây là dấu hiệu cho thấy cô sắp đạt đến đỉnh điểm, con cặc trong âm đạo của cô được đẩy ra vào nhanh hơn, và với mỗi cú vuốt ve, nó hoàn toàn thâm nhập vào sâu trong âm đạo của cô. Chắc chắn, dương vật nhỏ hơn sẽ dễ dàng thâm nhập hơn.

"Ồ ồ... Dưới đó nóng quá, tê dại, đừng dừng lại, ôi ôi... Aibao, em xuyên vào bụng anh rồi." Bảo Yến không khỏi rên rỉ một tiếng. 

"Chị Bảo Yến, âm hộ của chị co cứng lại, quấn lấy cặc của tôi. Đúng, ồ ồ... âm hộ của chị chặt quá, tôi cũng cảm nhận được, tôi đưa vào, đút vào lồn nhỏ của chị."

Dương Ai Bảo lần đầu tiên cảm nhận được sự căng cứng của lồn trinh nữ, mười phút sau lại có dấu hiệu xuất tinh. Lúc đó, anh không muốn kiềm chế bản thân chút nào, giữ nguyên nhịp điệu đâm sâu và thâm nhập sâu. 

"Ôi chị ơi, em không nhịn được nữa. Âm hộ của em mềm và tê quá. Âm hộ của em sắp xuất tinh rồi. Aibo đụ em, đụ em. Em sắp lên đỉnh rồi."

Bảo Yến dang rộng hai chân, nhanh chóng nâng lên hạ mông theo nhịp điệu của Dương Ai Bảo, để âm hộ nuốt con cặc vào bên trong để kích thích cơ thể tạo ra khoái cảm. 

"Chị Bảo Yến, em đang tăng tốc đây, ôi... chết tiệt... cái lồn nhỏ của chị... ohhh... chết tiệt cái lồn to của chị..."

"Fufu...Anh tới đây...Anh sắp xuất tinh...xuất tinh khắp lồn em..."

Khi con cặc của Dương Ai Bảo thọc sâu vào lỗ trinh tiết của Bảo Yến và anh ấy xuất tinh và đạt cực khoái, gần như cùng lúc đó, Bảo Yến bị bỏng bởi tinh dịch nóng, cơ thể cô run lên và một lượng lớn nước tình yêu được tiết ra từ âm đạo. 

"À...tôi cũng đi đây..."

...Hai người họ cứ ôm nhau như thế này, phần thân dưới ép chặt vào nhau, tận hưởng cảm giác lên đỉnh tuyệt vời. 

Dương Ai Bảo ôm chặt đôi chân thon thả của Bảo Yến quanh eo cô. Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của cô khi cô đang đạt đến đỉnh điểm, anh cảm thấy trong lòng mình vô cùng thỏa mãn. 

"Chị Bảo Yến, em xuất tinh vào âm hộ của chị. Cảm giác thật dễ chịu và thoải mái."

"Ta không có an toàn thời kỳ, thật sự bị ngươi ngược." Bảo Yến sửng sốt. Cô ấy thực sự đã để Dương Ai Bảo xuất tinh vào bên trong mình. Nếu cô ấy có thai, chẳng phải cô ấy sẽ không biết xấu hổ sao? 

"Chị Bảo Yến, bây giờ chị là người phụ nữ của tôi, nếu chị có thai, tôi sẽ cưới chị." Dương Ai Bảo thề. 

"Ngươi. . . " Bảo Yến không biết nên nói cái gì, nhưng trong lòng lại có chút ngọt ngào. Phụ nữ chỉ thích nghe những lời ngọt ngào. 

"Ta nói thật, ta sẽ chịu trách nhiệm với Bảo tỷ, ta thề. Ta là trưởng tử Dương gia, bà nội ta nói, toàn bộ Dương gia đều là của ta."

Bảo Yến cảm thấy tức giận khi nghe những lời anh nói. Cô cong môi và phớt lờ anh. Cô đang nghĩ đến dì Liên. 

"Bạn đã làm điều này với dì Liên, và bây giờ bạn cũng làm điều này với tôi. Có phải tất cả những người đàn ông giàu có và quyền lực đều như vậy không?"

"Sao em không nhanh lấy thứ đó ra đi? Anh rất muốn mẹ em vào nhìn chúng ta như thế này!" Bảo Yến đẩy mạnh cô.

Sau khi cực khoái qua đi, Bảo Yến nhớ tới đẩy Dương Ái Bảo ra khỏi cơ thể cô. 

Dương Ai Bảo cười khổ, rút ​​dương vật của mình ra, cài lại áo lót và quần áo của Bảo Yến, rồi dùng khăn giấy cẩn thận lau sạch vùng kín của Bảo Yến. Hành vi thân mật của anh khiến cô thư ký xinh đẹp lại cảm thấy xấu hổ. 

Hai người sắp xếp quần áo và dọn dẹp chiến trường, nhưng Dương Ai Bảo đã làm việc đó và Bảo Yến chỉ đạo. 

"Chị Bảo Yến, chị không giận nữa à? Em đã đồng ý làm bạn gái của anh chưa?" Sau khi mở cửa sổ, Dương Ai Bảo ngồi xuống cạnh Bảo Yến.

"Hãy là một tên ngốc có đầu to." 

Bảo Yến đỏ mặt, né sang một bên. Cô duỗi đôi chân dài, thon và xinh đẹp của mình và bước đi trên đôi giày cao gót. Cô ấy trông như một người đẹp quyến rũ. 

Nhưng vẻ mặt đau khổ cũng cho thấy tâm trạng của anh lúc này không được tốt cho lắm. 

Nhưng cuối cùng, dưới sự thuyết phục của Dương Ai Bảo, Bảo Yến đã cùng anh đến căng tin trên tầng bảy vì buổi trưa anh đói. 

Hai người mặt đối mặt ăn cơm, Bảo Yến cũng không để ý tới hắn. Lúc này, Dương Vũ Đình, Đường Á Phần và giám đốc nhân sự Dương Ai Bảo đã gặp nhau trước đó, dẫn các thành viên TAAR ra khỏi khuôn khổ. Hai giám đốc xinh đẹp Mẫn Tiểu và Kinh Ân xuất hiện cùng nhau khiến đám đông xung quanh vỡ òa. 

Tên giám đốc nhân sự là Kỳ Vạn Nhu. Anh ngẩng đầu nhìn thấy Bảo Yến đang ăn ở đây. Anh bước qua đám đông và đến bàn. Anh ấy nói với Bảo Yến: "Chị Xiaoyan, chị Wanru, tôi cần làm phiền chị. Ồ, anh chàng đẹp trai này là ai vậy?"

Đạo diễn xinh đẹp nhìn Bảo Yến bằng ánh mắt mơ hồ, tán thành tìm một thiếu niên, giọng nói đặc biệt dịu dàng tinh tế, đi thẳng vào lòng người. 

"Chị Wanru, đừng suy nghĩ nhiều. Anh ấy là con trai của ông Dương Dương Ai Bảo." Bảo Yến biết suy nghĩ của Kỳ Vạn Nhu mà không cần cố gắng đoán, vì vậy cô nhanh chóng làm rõ. 

"Ồ... Dương thiếu gia, ta vẫn luôn nghe mọi người khen thiếu gia đẹp trai, hôm nay nghe còn hơn là nhìn thấy một lần. Ta là tân binh Tề Vạn Như." Kỳ Vạn Nhu duyên dáng đưa tay ra.

Đương nhiên, Dương Ai Bảo sẽ không từ chối nắm tay người đẹp. Anh đứng dậy và nắm lấy bàn tay dịu dàng của Kỳ Vạn Nhu. Anh vẫn có thể nhìn thấy đường sự nghiệp bắt mắt dưới cổ áo hơi hở trên ngực người đẹp. Bàn tay nhỏ nhắn của giám đốc sắc đẹp có cảm giác mềm mại và mịn màng, nhưng Dương Ai Bảo sau một cú chạm thô bạo đã buông ra. 

Điều này khiến Bảo Nham thấp giọng nói: "Tiểu tử đạo đức giả, hắn rõ ràng là đại biến thái, nhưng hắn vẫn là giả vờ."

"Ồ, chị Tiểu Yến ghen tị, em sẽ không cướp bạn trai nhỏ của chị đâu."

"Chị Wanru, đừng nói nhảm, cô ấy không phải của tôi..."

Không thể nói thêm nữa, Bảo Yến đổi chủ đề và nói: "À, chị Wanru, chị vừa nói cần tôi giúp gì?"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 Tứ Hoàn Mỹ Nhân

Kỳ Vạn Như không đi làm Bảo Yến khó xử nữa, nói: "Ồ, đây không phải là Taar sao? Có sáu người, chiều nay có hai cửa hàng hoạt động cùng một lúc, nên ba người mỗi người đều tham gia một sự kiện, buổi tối phải nhận phòng khách sạn. Ông Dương bảo tôi và ông Đường đi riêng một nhóm. Hôm nay mẹ tôi tình cờ có ca phẫu thuật. Sao con không làm hộ tôi? Mẹ tôi sẽ lo lắng nếu tôi không làm vậy." ở đây."

Ngay khi Kỳ Vạn Nhu vừa nói xong, Dương Ai Bảo đã hào hứng nói trước khi Bảo Yến kịp nói gì: "Được rồi, tôi cũng muốn tham gia sự kiện, và tôi sẽ ở cùng với chị Bảo Yến."

“Ai muốn ở bên anh?” Bảo Yến ngay lập tức phản bác, nhưng cảm thấy có gì đó không ổn nên nhanh chóng đứng về phía Wanru để giải thích: "Wanyu, bạn không chống lại bạn, tôi chỉ..."

"Ồ, chị Bảo Yến, hôm nay không phải mẹ em bảo chị đi cùng sao? Em đi chị cũng đi cùng. Chẳng may chị cũng có thể giúp đỡ chị xinh đẹp Vạn Như này."

"Dương sư phụ, tỷ tỷ thật chu đáo, cảm ơn tỷ tỷ. Bảo Yến tỷ, ngài hứa với ta đi!" Kỳ Vạn Nhu lại hơi ngồi xổm xuống và lắc cánh tay của Bảo Yến, thể hiện thái độ nữ tính của mình.

"Được rồi được rồi... Chị Wanru."

Không phải Bảo Yến không muốn, anh ấy chỉ xấu hổ khi đối mặt với Dương Ai Bảo. Rốt cuộc, hắn vừa mới trao cho hắn thân thể quý giá mà hắn đã trân trọng hơn hai mươi năm ở phòng làm việc của mẹ hắn.

"Cảm ơn... Cảm ơn Dương thiếu gia, còn Bảo Yến, cảm ơn tỷ tỷ." Kỳ Vạn Nhu vui vẻ ôm hai người họ, khiến Dương Ai Bảo vô cùng xinh đẹp.

Dương Ái Bảo cảm nhận được cánh tay mảnh khảnh của Tề Vạn Như ôm lấy cổ mình, bộ ngực đầy đặn của cô áp vào người anh, từng đợt hương thơm cơ thể tuyệt đẹp xộc vào chóp mũi anh. Nó thực sự tuyệt vời.

Khung cảnh mơ hồ khiến những người đàn ông xung quanh tỏ ra ghen tị và căm ghét, họ ước gì có thể đá Dương Ai Bảo ra và tự mình trải nghiệm.

"Chị Wanru, chị đừng để anh ta lợi dụng chị." Bảo Yến tức giận đến nhìn có vẻ thoải mái.

“Ôi, chị Bảo vẫn không đành lòng bỏ rơi người yêu.” Lời nói của Tề Mỹ Nhân khiến Bảo Yến đỏ mặt xấu hổ.

…

Cuối cùng, Bảo Yến cũng đồng ý và nghe Kỳ Vạn Nhu giải thích chi tiết. Sau buổi trưa và giờ nghỉ trưa, phần thân dưới vừa trải qua giai đoạn thô ráp của cô thư ký xinh đẹp đã dần quen dần. Ít nhất thì việc đi bộ cũng không còn khó chịu nữa.

Tuy nhiên, đến buổi chiều, Dương Ai Bảo không tìm thấy người của Bảo Yến. Khi anh đến phòng họp, người muốn ở bên anh hóa ra lại là Đường Á Phần, một phụ nữ xinh đẹp và đầy đặn, mạnh mẽ. Khi đó Dương Ai Bảo mới đoán được Bảo Yến đã cố tình đẩy anh ra. Cô xấu hổ không dám ở lại với anh nữa nên đã trao đổi những hoạt động có trách nhiệm với Đường Á Phần.

Lúc này, Dương Ai Bảo và Đường Á Phần đang ở trong một phòng họp nhỏ trên tầng chín. Một lúc sau, ba thành viên của nữ thần TAAR đã đợi sẵn. Họ mặc áo cánh màu xanh bạc và váy ngắn, ba đôi chân thon trắng nõn đang di chuyển với những bước đi năng động, gợi cảm và quyến rũ.

Ba nữ thần đến là Liju nữ tính, Minxiao quyến rũ và Yanzhao ngọt ngào và đáng yêu. Lúc này, anh đã nhìn thấy cận cảnh ba nữ thần. Nhìn vào khuôn mặt thanh tú và thân hình hoàn hảo, chẳng trách họ được mệnh danh là nhóm nhạc nữ bẩm sinh duy nhất trong nước. Dương Ai Bảo rất vui mừng. May mắn thay, anh là con trai của đại gia kiếm tiền Dương Vũ Đình nên việc giới thiệu nhau diễn ra suôn sẻ. 

"Xin chào cô Liju, cô Minxiao và cô Yanzhao, tôi là Đường Á Phần, người phụ trách sự kiện hôm nay. Hôm nay các bạn đã gặp nhau, và đây là con trai của ông Yang, Dương Ai Bảo. Tôi đến đây với tư cách trợ lý để hỗ trợ sự kiện ngày hôm nay." 

Đường Á Phần giới thiệu Dương Ai Bảo một cách duyên dáng.

"Xin chào!"

"Xin chào!"

"Chào ngài Dương."

…

Ba nữ thần và Dương Ai Bảo chào nhau và nói tiếng Trung rất giỏi. Khuyết điểm duy nhất là họ có một chút giọng Hàn.

Trong TAAR, người mà Dương Ai Bảo yêu thích là Minxiao, người trước đây chỉ có thể xuất hiện trong các video âm nhạc. Anh ta thường tưởng tượng về việc nữ thần Minxiao quyến rũ và quyến rũ sẽ bị chơi đùa với cơ thể của cô ấy và đầu hàng con cặc của anh ta như thế nào. Tất nhiên, nữ thần Liju cũng sẽ không để cô ấy đi. Sự nữ tính toát ra trong nụ cười của cô là điều mà không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được. Về phần Yanzhao, người có vẻ ngoài ngọt ngào, khuôn mặt trẻ con và bộ ngực khủng, cô cũng bị dục vọng của Dương Ai Bảo hút và đụ. 

Họ không biết những ý nghĩ xấu xa trong lòng Dương Ai Bảo. Họ trò chuyện với nhau vài câu và nhìn chung đã trở nên quen thuộc với nhau.

Cuối cùng, Đường Á Phần dẫn đầu đội, gọi đội quay phim và các nhân viên khác, lên đường đến Cửa hàng đồ lót Tingyu ở phía bắc thành phố. 

Trên xe công, Dương Ai Bảo đang nói chuyện với nữ thần hòa đồng nhất Minxiao. Các đường nét trên khuôn mặt của nữ thần Minxiao đầy quyến rũ, khiến Dương Ai Bảo thực sự thích cô ấy. Đôi khi việc vô tình chạm vào chân cô gái còn thú vị hơn.

"Sư phụ Dương, ngài có bạn gái không?" Minxiao che miệng cười hỏi, khiến Đường Yafen đang ngồi ở ghế phụ phải tò mò. 

"Không, nhưng tôi có người tôi thích rồi. Tôi theo đuổi anh ấy nhưng anh ấy vẫn chưa đồng ý." Câu trả lời của Dương Ai Bảo cũng khiến Lý Cư và Yến Triệu rít lên.

"Aibao, bạn đang nói về ai vậy?" Đường Á Phần quay đầu lại và trêu chọc. 

“Vậy thì tôi không thể nói được.” Dương Ai Bảo lắc đầu và không nói. Anh không thể nói đó là thư ký của mẹ anh, Bảo Yến.

"Ồ, tôi rất muốn em gái tôi gặp được cô nương này. Cô ấy nhất định rất xinh đẹp. Nếu Dương thiếu gia theo đuổi tôi, tôi nhất định sẽ đồng ý ngay lập tức." 

Người lên tiếng là Liju, cô ấy đang nắm tay hình trái tim và giả vờ là một nữ thần tượng. Là một thần tượng của nhóm nhạc nữ, cô ấy giỏi nhất trong việc diễn xuất một cách quyến rũ và dễ thương.

"Lý Cư, ngươi bao nhiêu tuổi, còn muốn ăn cỏ non!" Yanzhao vang vọng.

Đường Yafen chỉ nghe ba người ngồi ở ghế sau trò chuyện và cười, nhưng trong lòng thầm nghĩ: "Aiba này hôm nay thật đáng giá. Ba nữ thần và mỹ nữ đang trò chuyện với tôi. Bây giờ tôi rất vui."

"Ừ..."

Đột nhiên, chiếc xe đột ngột dừng lại. Minxiao và Liju hét lên, cơ thể mất thăng bằng, ngã vào vòng tay của Dương Ai Bảo. Họ sợ hãi và quàng tay quanh cổ anh. Sự chạm vào cánh tay mỏng manh của họ thật tuyệt vời. Hai nữ thần mặc rất ít. Hai tay của Dương Ái Bảo đỡ lấy cặp mông xinh đẹp và vòng eo thon thả của họ, ba người nhất thời mơ hồ.

"Ồ, ba người ôm nhau thật chặt giữa ban ngày." Yến Chiêu ôm chặt lấy cơ thể cô ở một bên, trêu chọc bọn họ ôm chặt lấy nhau.

Minxiao không quan tâm chút nào, trên khuôn mặt quyến rũ của cô ấy có vẻ tán tỉnh: "Dương thiếu gia nam tính quá!" Anh nói và hôn lên mặt Dương Ai Bảo.

"Chị Minxiao..." Dương Ai Bảo, người được hôn, ngay lập tức cảm thấy hạnh phúc, nhưng nhìn thấy Đường Á Phần ở ghế trước đang bối rối quay lại nhìn họ. 

…

Chẳng bao lâu, vào khoảng bốn giờ, Dương Ai Ba và nhóm năm người của anh ấy đã đến địa điểm tổ chức sự kiện. Minxiao và ba nữ thần đã chuẩn bị sẵn sàng và xếp hàng trên sân khấu. Ngay khi nhạc của "the9" bắt đầu, cả ba người đã đồng loạt đứng dậy. Dương Ai Bảo được khán giả vô cùng thích thú theo dõi. Anh liếc nhìn Đường Yafen nóng bỏng và bụ bẫm rồi nói: "Chị Yafen, tôi nghĩ nếu chị cũng nhảy lên, nhất định chị sẽ xinh đẹp như chị Minxiao và những người khác."

"Không được, ta không biết nhảy, nhưng ngươi nhìn thẳng, nói cho ta biết ngươi thích nhất cái nào!"

"Em yêu, à...chị Yafen, haha..."

"Tiểu tử này, ngươi dám trêu chọc ta." Ngay khi Đường Á Phần nghe thấy điều này, cô biết rằng mình đang bị Dương Ai Bảo trêu chọc nên đã đưa tay ra nhéo vào phần thịt eo của anh. Đúng như dự đoán, phụ nữ có thể làm được thủ thuật này. 

Không ngờ, thân hình anh mất thăng bằng, đôi giày cao gót nghiêng nghiêng, ngã sang một bên. 

May mắn thay, Dương Ai Bảo có thị lực nhanh và đôi tay nhanh nhẹn. Anh đưa tay chặn eo Đường Yafen, ôm người phụ nữ mạnh mẽ quen thuộc và quyến rũ này vào lòng. …


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 60 chương Taar Bar vui tươi và Lý Cư Phát Sách Đan Sách Dương Ai Bảo ngửi thấy mùi hương thơm ngát của giám đốc sắc đẹp, cũng như thân hình thanh tú của cô, vẻ đẹp của vòng eo thon gọn và sự co giãn mềm mại của cặp mông dưới chiếc váy ôm hông. Anh cảm nhận được nhiệt độ cơ thể ấm áp của cô, và nhìn thấy một nửa bộ ngực nóng bỏng của cô lộ ra ngoài cổ áo. Có lẽ anh ấy đã bị ba nữ thần tượng trên sân khấu khơi dậy. Lúc này, phần thân dưới của Dương Ai Bảo lập tức phản ứng, độ cương cứng của anh ta đạt đến mức tối đa, như thể một thanh sắt nóng hổi ấn vào giữa mông của Đường Á Phần. 

"Ồ... Thầy Aibao, phải không?"

Đường Á Phần kêu lên. Ngay khi cô cảm thấy có thứ gì đó đè lên mình, cô biết đó là gì. Là mẹ của một đứa trẻ ba tuổi, sao cô có thể không biết chuyện như vậy? Cô khó tránh khỏi kinh ngạc: "Thật là chuyện lớn!"

"Chị Yafen, tôi xin lỗi, tôi..." Dương Ai Bảo nhanh chóng đỡ cô gái trẻ đứng dậy và đẩy cơ thể cô ra, nhưng cô không biết giải thích thế nào.

"Anh thật là một thiếu gia tồi, anh vẫn có ý nghĩ không tốt với em gái tôi." Đường Á Phần chỉ đơn giản nói ra sự việc một cách công khai, dừng lại một lúc rồi nói: "Lần này tôi sẽ tha cho bạn, nhưng sẽ không có lần sau."

Dương Ái Bảo mặc dù không dám nói nhảm, nhưng trong lòng đã vui mừng như vậy. Thân hình của người phụ nữ trẻ rất trưởng thành và xinh đẹp, làn da của cô ấy rất thanh tú và đàn hồi. 

…

Lúc này, tiếng nhạc trên sân khấu cũng kết thúc nhưng bài hát tiếp theo lại được phát ngay lập tức. Bằng cách này, Dương Ai Bảo và Đường Á Phần đã ở bên nhau cho đến khi mọi hoạt động kết thúc. Cuối cùng, ba người họ, Minxiao và nhân viên tại chỗ đã cùng nhau ăn tối tại khách sạn Yang's và được sắp xếp chuyển vào khách sạn. Tất cả họ đều uống một ít rượu trong thời gian này.

Khi họ nhận phòng khách sạn, Đường Á Phần và Dương Vũ Đình, chủ tịch tập đoàn Yang Family, đã gọi điện để báo cáo tình hình. Dương Ai Bảo cũng nhân cơ hội này can thiệp và yêu cầu ở lại khách sạn. Sau nhiều lần cố gắng, Dương Vũ Đình cũng đồng ý với yêu cầu của con trai mình.

Dương Ai Bảo đang nằm trong căn phòng sang trọng chơi điện thoại di động. Đột nhiên có tiếng gõ cửa. Dương Ai Bảo mở cửa và vô cùng ngạc nhiên. Người bước vào là Minxiao của Taar. Cô lặng lẽ chạm vào cô vì sợ bị phát hiện. 

"Anh chàng đẹp trai Ái Bảo, buổi tối đi chơi vui vẻ quá. Hiếm khi chúng ta sang Trung Quốc công tác, công ty không quản được chúng ta."

"Chị Minhyo, chị nhảy cả ngày rồi, chị không mệt à?" Sức mạnh thể chất của nữ thần tượng nhóm nhạc nữ này thực sự rất ấn tượng. 

"Làm sao có thể mệt như vậy? Nói cho ta biết chỗ nào vui hơn!"

Là thiếu gia của một gia đình lớn, Dương Ai Bảo đã đi đến nhiều nơi dù tuổi còn trẻ. "Vậy chị Minxiao muốn đi đâu?"

"Hãy đến những nơi thú vị. Khi ở Trung Quốc, chúng tôi khiêu vũ và luyện tập hàng ngày. Chúng tôi có những yêu cầu khắt khe về ăn uống và giải trí".

"Tôi biết một nơi như vậy. Đó là một hộp đêm và phố quán bar nổi tiếng ở quận Chengbei của thành phố Xineng. Mọi người từ mọi quốc gia đều đến đó, kể cả người Mỹ và người Ukraina, để ăn uống và vui chơi."

"Được, chúng ta tới đó đi. Cậu đợi một lát, tôi sẽ gọi cho Lý Cúc và Yến Chiêu."

Tuy nhiên, họ không muốn bị Đường Á Phần, người chịu trách nhiệm chăm sóc và giám sát, bắt gặp ngay khi họ vừa bước ra khỏi cửa. Họ đã nói chuyện rất nhiều và thuyết phục được giám đốc hành chính xinh đẹp của tập đoàn Yang đi cùng. Cuối cùng, Đường Á Phần lái xe, Dương Ai Bảo dẫn đầu, cùng với Minxiao, Liju và Yanzhao. Năm người cùng nhau đến quán bar này và chọn một quán bar tên là "Wuye". 

Quán bar 'Vũ Diệp' nhìn từ bên ngoài giống như một lâu đài của yêu tinh. Bên trong sàn nhảy có đủ loại người, và những phụ nữ thời trang có mặt ở khắp mọi nơi. Không chỉ có những cô gái Mỹ ăn mặc hở hang mà còn có đủ loại mỹ nhân đến từ Trung Quốc trang điểm tinh tế. 

Tuy nhiên, khi Dương Ai Bảo và đoàn tùy tùng bước vào, bầu không khí tại hiện trường bùng nổ. Minxiao và những người khác mặc dù đội mũ lưỡi trai để che mặt nhưng thân hình gợi cảm của họ không hề bị che giấu. Ngoài ra còn có Đường Á Phần, một cô gái trẻ bụ bẫm mặc váy công sở che hông. Khuôn mặt thanh tú của cô thu hút ánh mắt thèm thuồng của nhiều người khác giới. Dương Ai Bảo đến cùng 4 mỹ nhân gợi cảm càng được các đồng hương nam có mặt chú ý hơn. 

Tất cả những kẻ biến thái nam đều nhìn Dương Ai Bảo với ánh mắt ghen tị, được bao quanh bởi bốn người đẹp. Anh ấy cũng ăn mặc đặc biệt. Anh ấy trông cao ráo, đẹp trai và trưởng thành. 

Dương Ai Bảo trước tiên đặt chỗ, mang theo rượu và một ít đồ ăn nhẹ, sau một bữa ăn và đồ uống đơn giản, Minxiao nóng lòng kéo Liju và Yanzhao lên sàn nhảy, vặn vẹo thân hình duyên dáng của họ, khiêu khích nhiều người đàn ông đói khát xung quanh. 

"Chị Yafen, chúng ta cũng vào trong thôi." Thấy Đường Á Phần không thể buông tay, Dương Ai Bảo giả vờ rất có kinh nghiệm và nắm lấy tay giám đốc sắc đẹp. 

Đường Á Phần không ngại được cô nắm tay, nhưng khiêu vũ trên sàn nhảy vẫn khiến cô ngại thử. Cô lắc đầu, xấu hổ nói: “Tôi chưa từng tới đây, cũng không biết nhảy!”

Minxiao tình cờ quay lại vào lúc này và nắm lấy tay Đường Á Phần, "Giám đốc Tang, đến khiêu vũ với chúng tôi!"

Không có bất kỳ lời giải thích nào, Minxiao kéo Đường Á Phần vào khu vực ngoại vi của sàn nhảy và dạy Đường Á Phần lắc eo. 

Dương Ai Bảo tự nhiên làm theo, và ngay lập tức bị nữ thần Liju áp sát. Cô bắt đầu xoay người trước mặt anh và nói vào tai anh. 

"Sư phụ Aibao, hôm nay rất vui được gặp ngài. Cảm ơn ngài đã đưa chúng tôi ra ngoài thư giãn."

Dương Ai Bảo cảm nhận được một cảm giác khoái cảm kỳ lạ do sự ma sát nhẹ nhàng giữa cơ thể anh và cơ thể nữ thần thần tượng gây ra, khiến cậu thiếu niên không khỏi lắc lư. Trong mắt Liju, vẻ ngoài giật cục rất đáng yêu, cô còn chủ động kéo cánh tay anh và dạy anh cách di chuyển cơ thể theo nhịp điệu. 

"Anh Aibao, hãy bám sát vào tôi và lắc cùng tôi."

Nữ thần Liju lúc này đã đến gần hơn, ngực của cô ấy chạm vào ngực của Dương Ai Bảo, và phần thân dưới của nữ thần thỉnh thoảng chạm vào đùi anh ấy. Dương Ai Bảo bị kích thích, mạnh dạn vòng tay qua eo Liju. Cùng lúc đó, phần thân dưới của anh áp vào bụng dưới của Liju, đung đưa theo nhịp điệu của cô.

Theo quan điểm của Dương Ai Bảo, Liju là thành viên nóng bỏng và quyến rũ nhất nhóm TAAR. Thân hình đầy đặn của cô ấy rất nữ tính. Bây giờ cô chưa bao giờ mơ rằng mình có thể ôm nữ thần tượng mà cô ngưỡng mộ bấy lâu nay trong tay và cọ sát cơ thể vào cơ thể mình. Hơn nữa, chính nữ thần là người chủ động lao vào vòng tay của nàng. Chưa kể sự tận hưởng về thể chất và tinh thần này sảng khoái đến thế nào. 

"Aibao, bạn đang lợi dụng em gái tôi."

Là nhóm nhạc thần tượng hàng đầu trong nước, Liju chưa bao giờ nhìn thấy bất kỳ chàng trai đẹp trai giả tạo nào. Tuy nhiên, được một cậu bé mới quen chưa đầy một ngày ôm vào lòng, cơ thể của cậu ấy áp vào người cô, cô không hề cảm thấy ghê tởm khi ngượng ngùng. 

"Chị Liju, chị thật xinh đẹp, em vẫn luôn thích chị như vậy, không ngờ hôm nay lại gặp chị và khiêu vũ mặt đối mặt với chị."

Môi của Dương Ai Bảo áp sát vào vành tai trắng ngần của Liju. Đôi khi, vì sự đung đưa của cơ thể, anh thậm chí còn hôn cô, hôn nữ thần xa xôi trong lòng. 

"Ừm..." Lý Cư bị ám ảnh bởi luồng khí chết chóc tỏa ra từ Dương Ai Bảo, và cơ thể cô ấy vô thức tiến lại gần hơn. Bây giờ họ đã hoàn toàn gắn bó với nhau, trở thành cơ thể an ủi của nhau, để cơ thể đối phương tận hưởng khoái cảm từ cơ thể của chính mình. 

Dương Ai Bảo và nữ thần xinh đẹp và nóng bỏng Liju trong tâm trí anh đang ở trên sàn nhảy thiếu ánh sáng, cọ xát cơ thể của nhau trước mắt mọi người, làm những điều cấm kỵ và đáng xấu hổ. 

"Chị Liju, cơ thể chị thật nóng bỏng, thật mềm mại và mời gọi."...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 Chơi đùa với nữ thần Lina trong quán bar

"Tôi cũng vậy, tôi cảm thấy như mình sắp bị bỏng. Aibo đang áp sát vào tôi, hôn tôi...hôn...tôi!"

Lina nghiêng đầu, còn chủ động áp chiếc cổ trắng nõn xinh đẹp của mình vào môi Dương Ái Bảo, để anh cảm nhận được cơ thể thanh tú của cô nhiều hơn. 

Điều mà Dương Ai Bảo và Lina không biết là hành vi của họ khi vượt qua ranh giới đã bị Đường Á Phần, người đang nhìn xung quanh chú ý, và trong lòng họ nảy sinh những cảm xúc kỳ lạ. 

“Ái Bảo và Lâm A Na là…” Vì ánh sáng không tốt lắm nên cô không chắc lắm. 

"Ồ... Chị Lina, cơ thể chị thơm quá, em thích quá."

Dương Ái Bảo hôn lên chiếc cổ trắng nõn thon thả của nữ thần, nhẹ nhàng lướt môi lên một bên mặt cô, nếm trải từ dái tai đến má rồi đến cằm. 

"Ồ, tôi rất thích được Ái Bảo hôn. Khi bạn hôn tôi, tôi cảm thấy rất thoải mái."

Lina cảm thấy một bên má của mình được Dương Ai Bảo dịu dàng hôn, nội tâm ham muốn của cô dần dâng lên. Hơi nóng trong cơ thể khiến cô bạo dạn hơn, cô thì thầm vào tai anh: “Đi với chị…”

Trước khi nói xong, Lina đã kéo Dương Ai Bảo lên, bước qua đám đông và chen lấn ra ngoài. 

Nhưng họ không biết rằng Đường Á Phần đang tò mò quan sát họ đã nhìn thấy và đang do dự có nên đi theo họ hay không. Sau khi hai người rời đi được một lúc, vì tò mò, cô chào Mẫn Tuyết bên cạnh rồi quyết định đi theo họ. 

Dương Ai Bảo và Lina băng qua sàn nhảy và đi đến hành lang bên ngoài phòng tắm. Họ thực sự đã đi thẳng vào một góc. Ánh sáng bên trong càng tối hơn, khiến ham muốn của hai người bùng nổ. Lina say mê ôm cổ Dương Ai Bảo, đưa đôi môi ngọt ngào của cô ấy ra và cả hai bắt đầu hôn nhau. Chẳng mấy chốc lưỡi của họ đã đưa vào miệng nhau và bắt đầu mút. 

Nữ thần mà hàng triệu người mê mẩn vừa lao vào một chàng trai trẻ mà cô vừa gặp. Cô ấy thậm chí còn đưa môi và lưỡi của mình ra một cách bất mãn, hút nước bọt và chất lỏng từ miệng đối phương. 

"Chị Lina, lưỡi của chị ngon quá, ngọt và mịn quá!"

"Chị cũng vậy. Lưỡi của chị làm em nóng quá. Chạm vào em đi, chạm vào cơ thể chị đi." Lina vốn đã xúc động và ngọn lửa dục vọng đang dần nuốt chửng cô. 

"Chị Lina, chị..." Dương Ai Bảo sửng sốt vì kinh ngạc, nhưng anh lập tức đặt tay lên người cô. Điều đầu tiên là đôi chân đẹp không ngừng gây khó chịu trên sân khấu hay trong các video ca nhạc và có thể tạo nhiều tư thế quyến rũ khác nhau. 

"Ồ...đôi chân đẹp quá, chúng có cảm giác thật căng."

Tay của Dương Ai Bảo đang vuốt ve cặp đùi tròn trịa của Lina dưới chiếc quần denim nóng bỏng của cô, trải nghiệm cảm giác tuyệt vời của đôi chân dài và xinh đẹp này. Bị dục vọng kích thích, dương vật nam tính ở phần dưới cơ thể đã cương cứng, ép vào cơ thể nữ thần Lina như một cây gậy lửa. 

"Ồ... Ái Bảo, tay em nóng quá, anh thấy dễ chịu quá." Trái tim Lina khao khát nhiều hơn nữa. 

Bàn tay to bốc lửa lại chạm vào cặp mông đầy đặn của nữ thần tượng. Cặp mông rắn chắc được rèn luyện khi khiêu vũ căng tròn khiến người ta không thể đặt xuống. 

"Nữ thần thần tượng Lina của tôi, cặp mông đầy đặn của em, ôi ôi... xúc giác thật xúc động... cái mông to và dâm đãng quá."

"Ách... Ái Bảo, bóp mông của ta, thật dễ chịu thoải mái..."

…

Họ không hề biết rằng cuộc trò chuyện đáng xấu hổ giữa hai người đã bị theo dõi và Đường Á Phần, người đang trốn trong góc, đã nghe thấy. 

"Ai Bảo và những người khác đang... thực sự đang làm điều gì đó đáng xấu hổ!"

Đường Á Phần nghe những lời tục tĩu của họ làm hài lòng nhau, cơ thể cô trở nên vô cùng nóng bỏng. Bàn tay cô vô thức leo lên bộ ngực xinh đẹp trên cơ thể đầy đặn của mình và bắt đầu ấn vào chúng. 

…

"Chị Lina, chị chạm vào chỗ đó của em đi, chỗ đó sưng tấy, khó chịu quá."

"Ái Bảo, cậu..." Lina cũng không ngờ rằng với tư cách là nữ thần thần tượng của một nhóm nhạc nữ siêu nổi tiếng, cô lại có mặt ở đây để chạm vào đồ nam tính của cậu bé Dương Ai Bảo. 

Lina chỉ do dự một lúc, sau đó cô đặt bàn tay ngọc trắng nhỏ bé của mình xuống, đặt nó lên háng Dương Ái Bảo, cọ xát qua quần anh, đồng thời kêu lên: "Aibao, đồ của anh to và dày quá."

Ngay khi dương vật to lớn được tay Lina chạm vào, Dương Ai Bảo trở nên rất phấn khích và bắt đầu rên rỉ và thở hổn hển, tự hào vì dương vật to lớn của mình có thể khiến nữ thần kinh ngạc. 

"Cảm giác thật tuyệt. Thần tượng của tôi, Nữ thần Lina, đang giật cặc của tôi. Hãy dùng tay của nữ thần thần tượng để giật cặc to của tôi." Dương Ai Bảo thì thầm vào tai Lina những lời tục tĩu để khiến cô xấu hổ. 

"Aibao, chị đừng xấu hổ, đừng nói những lời kinh tởm! Chị chỉ là..." Lời nói của Lina có vẻ rất yếu ớt. 

…

Đường Á Phần, người đang nghe lén trong góc, lại bị phân tâm. Cô không khỏi tưởng tượng đến kích thước của anh chàng to lớn dưới chân Dương Ái Bảo, "Lớn? Lina nói là lớn. Một cậu bé thực sự lớn như vậy sao?" Giám đốc sắc đẹp Đường Á Phần vô thức tăng lực tay chạm vào ngực, cô tập trung lắng nghe hơn.

…

Dương Ai Bảo biết không nên kích thích quá mức nữ thần Lina trước mặt mình. Anh cười khúc khích và di chuyển bàn tay đang chạm vào mông cô vào ngực cô. Bộ ngực đẹp cao chót vót chỉ được ngăn cách bởi tay áo ngắn mỏng và chiếc áo ngực nhẹ. Dương Ai Bảo nhào nặn chúng với lực vừa phải, để lộ độ đàn hồi đáng kinh ngạc của bộ ngực. 

"Chị Lina, ngực của chị thật mềm mại và đàn hồi. Tôi rất thích chạm vào bộ ngực lớn của chị."

Bộ ngực non nớt của Lina bị tấn công, vùng nhạy cảm chưa từng được đàn ông chạm vào bị véo một lúc. Cơ thể mảnh mai của cô run rẩy và cô không nói nên lời. 

"Chị Lina, chị thật sự là... một người nhạy cảm và lăng nhăng như vậy."

"Ái Bảo... đừng nói nữa..." Lina tuy miệng ngượng ngùng nhưng cơ thể không hề có dấu hiệu phản kháng. 

"Ồ... Tôi đang chơi với bộ ngực lớn của nữ thần Lina. Tôi vui quá. Chị Lina, chị là nữ thần của tôi. Nhanh lên, xoa cái cặc to của tôi và chơi với cái cặc to của tôi bằng đôi tay nhỏ bé của chị."

Những lời nói dâm ô và vô liêm sỉ của Dương Ai Bảo tiếp tục tấn công vào điểm mấu chốt của Lina. 

Dương Ai Bảo thậm chí còn hơi ngồi xổm xuống và đẩy con cặc to vẫn còn trong tay Lina vào âm đạo của người đẹp qua quần. 

"Không, Ái Bảo, đừng áp dụng điều đó với em gái cậu, tôi sợ đấy."

"Chị Lina, thân thể của chị thật là quyến rũ, càng chạm vào càng không chịu nổi. Mau cho tay vào quần của em và xoa bóp con cặc to lớn của em để anh trai em dễ chịu hơn."

Sau khi Dương Ai Bảo nói xong, Lina do dự không kịp di chuyển, anh ta háo hức tụt quần xuống, con cặc lớn nhảy ra ngoài. Nếu tầm nhìn ở đây không bị mờ đi, Lina có thể nhìn thấy quy đầu to lớn mềm mại và đỏ tươi trên con cặc đang tỏa ra ánh sáng chói lóa. 

Anh lại nắm tay cô, ấn thẳng vào con cặc to lộ ra ngoài không khí, để nữ thần tự tay cảm nhận. 

Trong khoảnh khắc, tay Lina tiếp xúc với làn da dương vật dày dặn của Dương Ai Bảo, cảm nhận được kích thước và cảm giác kinh ngạc của con cặc trong tay cô, và quy đầu con cặc lộ ra trước mắt cô càng thêm mê hoặc, "Ồ... nóng quá... to quá!"

Nhìn thấy nó tận mắt và chạm vào nó bằng chính tay mình, Lina lại kêu lên. 

Dương Ai Bảo vuốt ve mái tóc dài màu vàng nhạt của Lina với vẻ mặt kiêu hãnh, "Nữ thần Lina của tôi, xin hãy xoa bóp con cặc to lớn của tôi thật nhanh để tôi vui. Hãy dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mỏng manh của bạn xoa thật mạnh..." Dương Ai Bảo lợi dụng tình thế và đặt tay lên âm đạo của nữ thần. 

Mong muốn và suy nghĩ của Dương Ai Bảo muốn tiến thêm một bước nữa, để sở hữu lớp trinh tiết cuối cùng của nữ thần. 

Mọi chuyện diễn ra quá nhanh. Vừa rồi hai người hôn nhau say đắm mà bây giờ lại chạm vào bộ phận sinh dục của nhau. Dương Ai Bảo cảm thấy một cảm giác chinh phục mà trước đây anh chưa từng trải qua. Nữ thần mà anh ngưỡng mộ bấy lâu nay, vốn ngoài tầm với, không chỉ chạm vào con cặc to lớn của anh. Ba, anh ấy thậm chí còn bắt đầu chơi đùa với phần thân dưới của cô. Quá phấn khích, anh bắt đầu vung eo và hông qua lại một cách không biết xấu hổ, khiến con cặc to lớn của anh cọ xát ra vào trong tay Nữ thần Lina, như thể anh đang cưỡng hiếp bàn tay nhỏ bé của cô. Thân cặc của anh co giật vì sung sướng. …


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62: Con cặc to đẩy vào nữ thần Lina khiến cô lên đỉnh, thổi miệng và hút tinh dịch

Dương Ai Bảo phấn khích đến mức cảm nhận rõ ràng một vệt tinh dịch tràn ra từ lỗ mắt ngựa, khiến tay của nữ thần Lina dính chặt, từ đó dính vào con cặc lớn của Dương Ai Bảo. Lina nhìn dương vật to lớn của nam giới bị chính mình cọ xát, lỗ âm đạo ở phần dưới cơ thể cô đã đầy bùn. Dương Ai Bảo cảm nhận được ngay khi chạm vào nó. Lỗ âm đạo của người đẹp ẩm ướt, trơn trượt và có cảm giác dính dính bất thường. 

"Chị Lina, chị ướt quá. Chỉ cần chạm vào con cặc to của tôi là ướt át rồi. Thân thể chị thật dâm đãng."

Bàn tay của Dương Ai Bảo xuyên qua chiếc quần nóng bỏng của Lina, cởi cúc, từ một bên quần lót đi vào và vuốt ve toàn bộ âm đạo của nữ thần. 

"Ồ... Aibao anh, tay anh ấm quá, chạm vào phần dưới của em, ngứa quá, khó chịu quá!"

"Chị Lina, chị có muốn anh trai em dùng cặc to của anh ấy để giảm ngứa cho chị không?"

Quy đầu lộ ra áp sát vào quần lót của Lina, giữa âm đạo và con cặc to chỉ còn lại lớp quần lót. Dương Ai Bảo ngay lập tức đẩy phần thân dưới của mình vào âm đạo của nữ thần thần tượng, khiến cô ấy liên tục hét lên: "Ôi... nóng quá... nóng quá, tôi..."

Lina xấu hổ và không trả lời một lúc lâu, nhưng Đường Á Phần, người vẫn đang nghe lén ở góc phố, trở nên rất tò mò và nghĩ thầm: "Cái tên xấu xa đến từ Aibo này có thể biết cách chạm vào âm hộ của phụ nữ khi còn trẻ như vậy sao?"

Sự mới lạ khi nhìn trộm khiến trái tim Đường Yafen dần chìm xuống. 

Bị con cặc to của Dương Ai Bảo liên tục siết chặt, Lina cảm thấy phần dưới cơ thể mình có một cảm giác khoái cảm và hưng phấn kéo dài, điều này lộ ra phần dâm đãng của cô, "Aibao, em... chỗ của em rộng quá, không vào được. Em gái tôi không chịu nổi nên em... chỉ xoa bên ngoài cho em gái tôi thoải mái thôi."

"Ồ, tôi đang đụ bạn, nữ thần Lina của tôi, tôi đang cưỡng hiếp âm hộ của bạn bằng con cặc to của tôi, nữ thần SUP của tôi, nữ thần bị con cặc to của tôi đụ."

Những lời dâm dục liên tục của Dương Ai Bảo bên tai cô kích thích Lina, chỉ chờ cô cảm thấy thoải mái, cầu xin anh đụ vào âm đạo của cô. 

"Ồ ồ...âm hộ của tôi sắp..."

"Em có thấy thoải mái không, Nữ thần Lina của anh? Anh trai em dùng con cặc to lớn của anh ấy xoa âm hộ em có sướng không?"

"...Ồ... Tôi thấy thoải mái quá. Âm hộ của em gái tôi tê dại và run rẩy. Ấn vào âm hộ của em gái tôi càng lúc càng mạnh." Lina kìm nén cảm giác muốn hét to và thì thầm những lời tục tĩu. 

"Nữ thần Lina của tôi, em thật dâm đãng. Ngày đầu tiên gặp anh trai, tôi đã bị hôn lên miệng và lưỡi, chạm vào ngực và mông, âm hộ của tôi bị con cặc to của anh trai đụ. Ôi ôi... cảm giác thật sướng. Tôi thực sự đã nếm thử cái lồn dâm đãng của nữ thần của mình."

"Ồ..." Lina càng nghe, nỗi xấu hổ trong lòng càng chuyển thành khao khát và ham muốn.

"Có sướng hay không? Lồn của chị có sướng không?" 

"Ôi...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt vời đối với em gái tôi. Anh Aiba, em gái tôi là một cái lồn to. Cô ấy là thần tượng lồn to của anh trai Aiba. Cô ấy là thần tượng bị con cặc to của anh ấy đụ. Con cặc to của anh trai tôi đang đẩy mạnh vào tôi. Âm hộ của em gái tôi sắp hết rồi và nó sắp lộ ra..."

Lời nói đồi trụy phát ra từ miệng hai người ngày càng nhiều, vào tai mỹ nhân Đường Yafen vốn đang nghe lén, chúng không ngừng kích thích dục vọng tục tĩu trong lòng cô. Cô muốn rời đi nhưng vẫn muốn tiếp tục lắng nghe, mong chờ những hành động dâm ô tiếp theo của họ. 

Khi Yang Aibao nghe tin Lina sắp lên đỉnh với con cặc to của anh, anh một tay véo ngực cô, tay kia chạm vào mông cô. Anh ta còn tăng tốc độ quy đầu dương vật vào âm đạo của nữ thần Lina. Ngay cả xuyên qua quần lót của cô, thỉnh thoảng những dòng chất lỏng trong suốt như pha lê vẫn bắn ra. 

"Nữ thần dâm đãng của tôi, nữ thần mà tôi chơi đùa với bộ ngực và cặp mông to, tôi sẽ đụ bạn, đụ bạn bằng con cặc to của tôi, khiến bạn bay lên..."

"Ồ ồ... tới, tôi tới đây, âm hộ của tôi sắp phun ra rồi, nóng quá, ôi ôi... phun ra, phun ra..." Lina không thể kiềm chế được. Một tiếng rên the thé vang lên ở góc hành lang quán bar. Đồng thời, lỗ âm đạo ở phần dưới cơ thể cô run lên, cô đạt đến cực khoái hoàn toàn. Tinh dịch tiết ra từ bên trong không chỉ làm ướt quần lót gạc của cô mà còn bắn ra quy đầu con cặc to bên ngoài lỗ của cô. 

Đường Á Phần nghe tiếng rên rỉ cực khoái của Lina và trong lòng ghen tị. Lina đã đạt đến đỉnh điểm tình dục lý tưởng của phụ nữ theo cách này và cô vẫn đang ở trong cơ thể của một chàng trai trẻ đẹp trai. Vào lúc đó, bàn tay của thiếu nữ trưởng thành đã trượt xuống háng cô, cô bắt đầu chà xát mạnh môi âm đạo, hy vọng mình cũng có thể có được niềm vui tuyệt vời như vậy. 

"Chị Lina, chị lên đỉnh trông thật quyến rũ và xinh đẹp. Nữ thần của tôi đang ở trước mặt tôi, bị con cặc to của tôi làm cho lên đỉnh. Cảm giác thật tuyệt vời."

"Anh Ái Bảo, tỷ tỷ, thoải mái quá. Em chưa bao giờ cảm thấy thoải mái hơn thế. Thứ to lớn của anh mạnh mẽ như vậy, chỉ cần xoa như vậy thôi cũng khiến em thoải mái đến mức cao trào."

Lina đã hoàn toàn được thả ra nhưng dương vật to lớn dưới háng của Dương Ai Bảo vẫn rất hùng vĩ. Anh ta trợn mắt nói: "Chị Lina đang cảm thấy thoải mái, nhưng dương vật to lớn chăm chỉ của tôi vẫn chưa thoải mái."

Không ngờ diễn biến tiếp theo lại nằm ngoài dự đoán của Dương Ai Bảo. Nữ thần tượng Lina cười ngượng ngùng, vuốt mái tóc dài vàng óng trên đầu, nhìn Dương Ái Bảo một cách thèm muốn, giẫm lên đôi giày cao gót của mình, cúi xuống, úp mặt vào háng chàng trai, đối mặt với con cặc to lớn. 

Trong ánh mắt kinh ngạc của Dương Ai Bảo, Nữ thần Lina mở cái miệng thanh tú của mình ra và ngậm lấy con cặc to lớn vốn đã đầy tinh dịch của nữ thần của Dương Ai Bảo vào một ngụm. Sau đó cô quấn quy đầu vào miệng, dùng lưỡi bóp và liếm nó. 

"Woo..." Lina đưa quy đầu vào miệng, và một lần nữa cảm nhận đầy đủ kích thước con cặc lớn của Dương Ai Bảo. Chỉ riêng quy đầu đã lấp đầy miệng cô. 

Nhìn nữ thần SUP trước đây chỉ có thể nhìn thấy trên các video ca nhạc truyền hình, giờ đang nằm sấp, ôm chân anh, há đôi môi thanh tú liếm con cặc to lớn của anh, ham muốn của Dương Ai Bảo không khỏi dâng cao. 

"Ồ... Chị Lina, nữ thần của tôi, chị đang cho tôi thổi kèn và ăn con cặc to của tôi. Ôi, chị Lina, chị Lina, chị ăn gà thật giỏi. Tôi cảm thấy thật tuyệt. Cái miệng nhỏ của chị thật tuyệt vời. Chị sinh ra để làm miệng ăn thịt gà."

Nghe những lời đáng xấu hổ của Dương Ai Bảo, Lina vẻ mặt ngượng ngùng, nhưng ngẩng đầu lên, nhìn vào mắt Dương Ai Bảo một cách say mê, giống như một cô bé đang chờ người lớn khen ngợi mình. Lina liên tục quấn lưỡi trên quy đầu trong miệng rồi rút nó ra. "Chị ơi, những kỹ năng phục vụ này em đã học được khi còn là thực tập sinh. Chị chắc hẳn đã nghe nói về chaebol để sau này có thể phục vụ họ. Không ngờ hôm nay ca ca Aibao lại thích thú như vậy."

Để tránh cho Dương Ai Bảo hiểu lầm, anh ấy nói thêm: "Con gà trống lớn của anh Aibao là con gà trống thật đầu tiên mà tôi từng ăn."

"Ôi chị Lina, chị mút giỏi quá. Từ nay về sau chị chỉ có thể bú cô ấy cho em, chỉ có con cặc to của tôi mới có thể cắm vào. Ôi, ôi..." Tính chiếm hữu của Dương Aibao bùng nổ. Anh muốn người phụ nữ này từ nay trở đi thuộc về anh, cũng như năm búp bê nữ khác của nhóm nhạc nữ SUPs. 

"Hmm...chị ơi, từ giờ trở đi em sẽ là người phụ nữ của anh trai Aibo và em sẽ chỉ ăn con cặc to của Aibo."

Dương Ai Bảo tràn ngập niềm tự hào khi nghe những lời trung thành của nữ thần. Anh nhìn dáng vẻ dâm đãng của thần tượng nhóm nhạc nữ Bắc Triều Tiên Lina từ trên cao. Đôi chân thẳng và cặp mông đầy đặn của cô khiến anh không khỏi tăng tốc độ xâm nhập vào khuôn miệng tuyệt vời của nữ thần tượng. Anh tiếp tục đụ cô trong bảy hoặc tám phút trước khi giải phóng tinh chất của mình với một tiếng rên rỉ trầm. Tinh dịch đặc quánh phun ra từ mắt ngựa, tác động mạnh vào miệng và cổ họng của nữ thần Lina. 

"Ồ, ồ, xuất tinh, tôi xuất tinh vào miệng thần tượng nữ thần của tôi, ồ ồ... Địt cái miệng dâm đãng của bạn, địt cái miệng dâm đãng yêu gà trống của bạn."

Ngay cả sau khi xuất ra một lượng lớn tinh dịch, con cặc của Dương Ai Bảo vẫn dày và săn chắc, anh vẫn đắm mình trong việc trêu chọc cái miệng đầy dâm đãng tràn đầy tinh dịch của Nữ thần Lina. 

"Ồ... nóng quá... tinh dịch, miệng tôi... đầy quá." Lina ngập ngừng nói, cảm nhận được sự kích thích khi được thổi bằng miệng, đôi mắt cô trắng bệch và trông đầy dục vọng. 

"Nữ thần Lina của tôi, miệng tôi thật khốn nạn, ahhh... Ăn tinh dịch của tôi lần nữa, nuốt hết tinh chất tôi phóng ra trong miệng cô."

Dương Ai Bảo dùng con cặc to lớn của mình làm que khuấy, cạo sạch tinh dịch tràn ra từ khóe miệng rồi đưa vào miệng Nữ thần Lina. Anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô, cổ họng cô nghẹn ngào, cô đang nuốt tinh dịch của anh từng chút một. Đó thực sự là một trải nghiệm độc đáo và tuyệt vời trên thế giới. …


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 Tứ mỹ nhân đấu lại Ái Bảo, hỗn chiến bắt đầu

Lina cảm nhận được sự phấn khích tuyệt vời khi tinh dịch phun ra trong miệng, và nói với giọng phấn khích: "Wow... tinh dịch thơm ngon. Tôi thích ăn tinh dịch của anh trai Aiba. Từ giờ trở đi, em gái tôi sẽ là vật chứa tinh dịch thần tượng của anh trai Aiba."

"Em gái gợi cảm của anh, em... Anh rất thích cách em ăn tinh dịch của anh. Anh yêu em chết mất!" Dương Ai Bảo nghe lời thú nhận không biết xấu hổ của Lina và phấn khích đến mức khó có thể bình tĩnh lại. 

Đường Á Phần đã lắng nghe cảnh quan hệ tình dục bằng miệng và nuốt tinh trùng khốc liệt của chàng trai và nữ thần trong góc. Khi nhận ra cảnh tục tĩu của họ đã kết thúc, Đường Á Phần đã kìm nén ham muốn có một con cặc to và rời khỏi góc. 

…

Dương Ai Bảo và Lina đã quan hệ tình dục xong và thu dọn quần áo bừa bộn của mình. Khi họ bước ra khỏi góc này, Lina đang loay hoay, lo lắng hai chị em của mình sẽ phát hiện ra manh mối giữa cô và Dương Ai Bảo. Tuy nhiên, khi họ đến sàn nhảy lần nữa, họ nhìn thấy Minxue, Yanke và Đường Á Phần đang bị ba người đàn ông bao vây và mắng mỏ. 

"Không phải em ăn mặc hở hang như vậy để quyến rũ đàn ông sao? Nếu anh mời em khiêu vũ với em thì em phải nhảy cho anh xem." Một trong những người đàn ông mặc trang phục sang trọng chỉ vào Mẫn Tuyết với vẻ mặt kiêu ngạo và vô liêm sỉ. 

“Muốn quyến rũ thì tôi sẽ không quyến rũ kẻ xấu xí như anh.”

Người lên tiếng là Mẫn Tuyết. Yến Khả và Đường Á Phần mặc dù đứng thẳng nhưng rõ ràng họ đang hoảng sợ. Tuy nhiên, giọng Hàn của Mẫn Tuyết ngay lập tức được người khác nhận ra. 

"Hóa ra cô ấy là một con điếm đến từ Vương quốc Chao. Hôm nay tôi sẽ cho bạn biết đàn ông Trung Quốc thực lực mạnh mẽ như thế nào." Người đàn ông vừa nói vừa định nắm lấy cánh tay Mẫn Tuyết.

Nhưng khi tay người đàn ông định tóm lấy Minxue, anh không ngờ rằng một nắm đấm đã hét lên trước mắt anh. Một tiếng "Ầm!", người đàn ông bị đập mạnh xuống đất, nhất thời không thể đứng dậy. 

"Ái Bảo..."

"Ái Bảo..."

"Ái Bảo..."

Ba người đẹp đồng thời kêu lên. Nhìn thiếu niên oai vệ tuấn mỹ tựa như thần từ trên trời giáng xuống, bọn họ vẻ mặt ngưỡng mộ, nhưng lập tức trở nên lo lắng. Rốt cuộc vẫn còn có hai người đàn ông ở đó. 

Mặt Đường Á Phần lại đỏ bừng, cô không dám nhìn Dương Ai Bảo và Lina đang nhanh chóng chạy tới. Cô đã tận mắt chứng kiến ​​vở kịch khiêu dâm trước đó giữa hai người. 

"Mẹ kiếp... Ngươi dám đánh lén lão đại của ta." Hai người tự nhận là em trai nhìn thấy người đánh thực chất là một cậu bé có khuôn mặt non nớt. Họ lập tức giơ nắm đấm và đánh vào mặt Dương Ai Bảo, "Cẩn thận!"

"Ái Bảo, cẩn thận!" Bốn người đẹp lại kêu lên, rất lo lắng Dương Ái Bảo sẽ bị thương. 

Dương Ai Bảo nhìn hai người đàn ông trưởng thành lao vào nhau bằng nắm đấm. Tuy lúc đầu còn hoảng sợ nhưng anh lập tức nhận ra nắm đấm của hai người trong mắt mình dường như cực kỳ chậm chạp. Anh nghiêng đầu, né nắm đấm của đối thủ và hạ gục họ bằng hai cú đấm nữa. 

"Tôi trở nên mạnh mẽ như vậy từ khi nào vậy?" Dương Ai Bảo không thể tin rằng mình có giá trị lực cao như vậy. 

Cuộc chiến đã được giải quyết ngay lập tức. Minxue nhìn Dương Ai Bảo, người bạn trai rất quyền lực trên sân, lập tức chạy tới và treo cổ Dương Ai Bảo chỉ bằng một cú nhảy. 

"Wow, anh Aibao, anh thật tuyệt vời, em gái em vừa rồi đã sợ hãi!"

Với mỗi động tác của cô ấy, Minxue đều toát ra vẻ quyến rũ, và những người đàn ông tụ tập xung quanh cô ấy trông rất phấn khích. Cô cảm thấy vừa rồi mình không đứng ra bênh vực mỹ nhân, nếu không có lẽ người đã yêu cô mới là chính mình. 

Dương Ai Bảo rất phấn khích trước hành vi thân mật của Nữ thần Minxue. Anh vừa thưởng thức thân hình xinh đẹp và tình dục bằng miệng của Nữ thần Lina, ngay sau đó, một nữ thần tượng khác cũng lao vào vòng tay cô. Điều này thật đẹp. 

Cùng lúc đó, Yến Khả và Đường Á Phần cũng nhanh chóng bước tới. Có một thời gian, chàng trai được vây quanh bởi 4 nữ thần sexy, nóng bỏng trở thành gương mặt chói sáng nhất sân đấu. Trong mắt những người đàn ông vẫn đang xem chương trình đều tràn ngập sự ghen tị và ghen tị. 

Sự việc xảy ra đột ngột nhưng nhân viên quản lý quán đã sớm đến. May mắn thay, Đường Á Phần rất hào phóng và đã trấn áp nó bằng cách lấy danh nghĩa Tập đoàn Yang Family. 

Một số người cuối cùng không còn hứng thú với việc khiêu vũ và cùng nhau lái xe trở về khách sạn. 

Trong xe, Minxue và Yanke chiếm lấy cánh tay trái và phải của Dương Ai Bảo. Bộ ngực cao chót vót của họ kẹp chặt cánh tay trái và phải của họ vào khe ngực. "Aibao, không ngờ ngươi còn trẻ như vậy mà đánh nhau giỏi như vậy, một lúc hạ gục ba người."

Minxue cử động cơ thể khi nói, khe ngực của cô không ngừng cọ vào cánh tay của Dương Ai Bảo. 

Yến Khả, người có khuôn mặt trẻ con và bộ ngực khủng, cũng gật đầu đồng tình với vẻ ngoài của những kẻ cuồng dâm:

"Ừ, ừ, Ái Bảo đẹp trai thật đấy. Tôi thích con trai đánh đòn nhất." Bộ ngực khủng lắc lư cường độ, tạo thành sóng. 

Trong lúc nhất thời, bốn bộ ngực đều bị kẹp lại, Dương Ái Bảo vui mừng không biết nên nói cái gì. 

Đường Á Phần, người đang lái xe phía trước, tràn đầy phấn khích khi nghe những lời nói mơ hồ của hai nữ thần gợi cảm gần như khỏa thân. Tuy nhiên, khi cô nghĩ đến việc Dương Ai Bảo và Lina quan hệ tình dục công khai trong góc quán bar, rồi nhìn thấy ba thành viên của nhóm nhạc nữ thần tượng Hàn Quốc này đều say mê Dương Ai Bảo, suy nghĩ của cô lại lang thang đâu đó. 

"Tôi không biết tại sao Aibo lại có sức hấp dẫn lớn đến vậy. Chẳng lẽ anh ấy vẫn cần cả ba người họ sao?"

"Tôi đã luyện tập, tôi đã luyện tập." Dương Ai Bảo ngẫu nhiên tìm ra một lý do để bỏ qua, và anh không chắc liệu đó có phải là lý do thực sự hay không. 

Lina nhìn người chị tốt của mình quyến rũ quyến rũ người tình nhỏ của mình. Bây giờ cô vô thức cảm thấy Dương Ai Bảo là chàng trai nhỏ bé của mình. Cô vô thức nhắc nhở hai chị em: "Minxue, Yanke, đừng ôm Aibao chặt như vậy. Em không biết anh ấy có bị thương hay không."

"Tôi định bế Ái Bảo. Tôi chỉ hỏi cậu đang làm gì với Ái Bảo, cậu không nói cho tôi biết. Cậu còn ăn thịt một cậu bé như Ái Bảo."

Đôi mắt quyến rũ của Minxue liếc qua nhìn lại khuôn mặt và cơ thể của Dương Ai Bảo và Lina, như thể cô ấy có cái nhìn sâu sắc về mọi thứ.

"Đồ dâm đãng Minxue, ngươi cho rằng ta là ngươi." Lina vặn lại và chế giễu, dù có chết cũng không muốn thừa nhận. 

…

Trở lại khách sạn, sau khi mọi người đã tắm xong, Dương Ai Bảo lo lắng không gặp được bốn người đẹp gợi cảm, nhưng Mẫn Tuyết lại gọi họ lại để chơi trò chơi Địa chủ năm người với hình phạt thật hay thách. 

Năm người đang ngồi trên tấm thảm, ngồi quanh một chiếc bàn cà phê tròn trong suốt. Minxue mặc váy hai dây màu da thịt đang ngồi cạnh Dương Ai Bảo. Chiếc quần lót màu đỏ sậm mơ hồ lộ ra, đôi chân thon dài như ngọc trắng như tuyết của cô rõ ràng duỗi ra dưới gầm bàn, khiến Dương Aibao liếc nhìn cô. 

Tiếp theo là Đường Á Phần, người đang mặc váy ngủ. Dù bị che gần hết làn da nhưng thân hình đầy đặn, gợi cảm của cô vẫn xinh đẹp. Sau đó là Lina, người đang mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo. Cô ấy đang ngồi nghiêng, cặp mông đầy đặn nâng lên, đôi chân xinh đẹp tròn trịa và thon thả, thậm chí còn cố ý hoặc vô ý chạm vào đùi của Dương Ai Bảo. 

Cuối cùng là Yanke, một cô gái xinh đẹp với bộ ngực khủng mặc áo ba lỗ hoạt hình và quần short. Chiếc áo tank top nhỏ nhắn không thể che được hai bầu ngực khủng trên ngực của cô. Squirtle phía trên được kéo dài ra một cách cực kỳ ba chiều. Cùng với đôi chân xinh đẹp dưới chiếc quần đùi, hấp dẫn đến mức suýt khiến người ta chảy máu mũi. 

Dương Ai Bảo đang ngồi cùng bốn người đẹp này. Anh có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ cơ thể đang tăng lên và ham muốn ngày càng tăng. Anh tưởng tượng về một trận chiến hỗn loạn kéo dài 5p với nữ thần thần tượng của mình. Phần thân dưới của anh, không mặc quần đùi rộng thùng thình, đã căng thành một chiếc túi khiến Lina tỏ ra ngượng ngùng khi biết bên trong có một vật rất lớn. 

Lúc này Minxue cầm trên tay hai bộ bài. Sau khi xáo trộn mấy lần, cô nói: "Đó là một cuộc đấu địa chủ gồm năm người. Rất đơn giản. Hai bộ bài có 108 lá bài. Mỗi người được 20 lá bài, để lại 8 lá bài tẩy. Một hoặc hai người lấy được 5 trái tim là địa chủ. Mỗi người được bốn lá bài. Ba người còn lại là nông dân. Đó là cuộc đấu địa chủ ba đấu hai. Bạn hiểu không?"

Các quy tắc rất đơn giản và mọi người đều hiểu chúng ngay lập tức. 

Thấy mọi người gật đầu, Minxue tiếp tục: "Về phần đánh bài thì phải có cá cược. Đương nhiên, chúng ta không chỉ uống rượu khi thua. Bên thua phải chơi thật hay thách với bên thắng. Có thể là bất cứ điều gì, chẳng hạn như làm tình trước nhau, hoặc điều gì khác. Nó có thể được hoàn thành trong một hành động."

Minxue chỉ vào bên cạnh ba chai rượu, nói tiếp: "Vậy thì mỗi người có ba cái kim bài để tránh tử vong, nếu thua thì có thể chọn uống thay vì bị trừng phạt. Lần đầu là một ly rượu đỏ, lần thứ hai là rượu gạo, lần thứ ba là rượu trắng. Sau khi mọi người dùng ba lần, nhất định phải đáp ứng yêu cầu của người thắng! Ngoài ra, nói ra sự thật thì không thể tránh khỏi cái chết, chỉ có thể tránh được rủi ro lớn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 nữ thần cởi quần áo quyến rũ thân thể

Sau khi Minxue giải thích xong luật chơi, cô ấy ranh mãnh nói: "Bắt đầu đi, những chú cừu con của tôi, hãy để tôi chơi với bạn bao nhiêu tùy thích." Minxue nói những lời gay gắt cuối cùng, xáo bài và bắt đầu ngay lập tức. 

Trong ván đầu tiên, Mẫn Tuyết và Dương Ai Bảo trở thành chủ nhà và giành chiến thắng. Mẫn Tuyết lập tức vẻ mặt tà ác, cười nham hiểm nói: “Ta muốn ba người các ngươi mỗi người cởi một bộ quần áo, haha, Ngải Bảo, ngươi thấy thế nào?”

Dương Ai Bảo chưa kịp nói gì thì Đường Yafen đã không khỏi phản kháng: "Ừ, anh không thể chơi như vậy được. Nếu anh thật sự muốn cởi ra thì tôi chỉ mặc bên ngoài thôi. Anh cởi ra thì chỉ còn quần lót bên trong."

Yanke cũng nói: "Minxue, Aiba vẫn còn ở đây, nên cậu không thể yêu cầu cởi quần áo được."

Lina đỏ mặt và không nói gì. 

"Không sao cả, ngươi phải tuân thủ quy tắc, ai sẽ để ta thắng trước? Hoặc là ngươi có thể dùng huy chương vàng tránh chết, uống một ly rượu vang đỏ."

Minxue có vẻ nghiêm túc. Nếu không có tiền đặt cược thì chơi bài có gì vui? 

Vì vậy, dưới thái độ cứng rắn của Mẫn Tuyết, kết quả là Đường Á Phần và Lina đã chọn uống rượu để tránh bị trừng phạt. Sau một ly rượu vang đỏ, hai người đẹp trở nên quyến rũ hơn, khuôn mặt đỏ bừng đặc biệt quyến rũ. 

Và Yanke thực sự đã cởi áo vest của mình ra, nhưng bên dưới vẫn còn một chiếc áo vest. Cô ấy đã chuẩn bị sẵn sàng. Dương Ai Bảo, người đầy kỳ vọng, đã vô cùng thất vọng. Đây là một cơ hội tuyệt vời để ngắm nhìn nữ thần tượng có khuôn mặt trẻ con và bộ ngực khủng. 

"Bạn Yanke, bạn thực sự đã lừa dối và nói dối trước đó." Minxue tức giận nói. 

Lina và Đường Á Phần cũng gọi cô là kẻ xảo quyệt. 

"Ha ha, ai cho ta thông minh, nhưng ta nhớ tới ngươi Minxue, hôm nay nhất định phải bắt ngươi cởi trần." Yanke nghiến răng nghiến lợi nói.

"Nào, ai sợ ai?"

Trong ván thứ hai, Minxue và Yanke trở thành chủ nhà nhưng thua cuộc. Lần này, Đường Á Phần là người chiến thắng đưa ra yêu cầu. Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: "Vậy thì đừng trách tôi. Tôi đã yêu cầu Minxue và Yanke trao cho chúng ta một nụ hôn tuyệt đẹp, kiểu có thể nhìn thấy lưỡi, trong mười giây."

Nói xong, Đường Á Phần nháy mắt với Dương Ai Bảo, vỗ nhẹ vào cánh tay hơi đỏ ửng của Aibao và nói: "Vậy thì sao, chị ơi, đối xử tốt với em đi, để em thấy thần tượng nữ thần của em hôn em."

Câu nói này khiến Yanke và Minxue vô cùng xấu hổ. Vốn tưởng rằng sẽ chọn uống rượu để tránh chết, nhưng Minxue lại xua tay nói: "Yanke, chúng ta hôn một cái cho bọn họ xem những kẻ biến thái vô lương tâm này đi!"

Yanke vẫn muốn từ chối, nhưng Minxue đã nhảy lên người cô trước, ôm khuôn mặt ngọt ngào của Yanke và đưa miệng vào đó. 

Môi và răng gặp nhau, Mẫn Tuyết chủ động dùng lưỡi cạy răng của Yanke ra, kéo vào và quấn chiếc lưỡi thơm của Yanke, kéo ra và thực hiện nụ hôn lưỡi giữa các nữ thần trước mặt Dương Ai Bảo và những người khác. 

Tại hiện trường, Dương Ái Bảo là người hưng phấn nhất theo dõi, nhưng nhìn một cách trắng trợn như vậy lại có chút ngượng ngùng, đành phải nheo mắt nhìn lén mấy lần. Anh nhìn thấy những chiếc lưỡi thon dài màu đỏ của hai nữ thần không ngừng đan xen vào nhau trong không trung. Những chiếc lưỡi mềm mại của họ liếm lấy lưỡi gà của nhau, giống như hai cô gái AV có bản tính đĩ điếm. Họ đang làm hài lòng nhau, nước bọt của họ kéo thành những sợi mỏng và liếm vào giữa hai cái miệng nhỏ. 

Dương Ai Bảo nhìn nó muốn bước tới tham gia. Với ham muốn, dương vật dưới háng anh sưng lên không vâng lời nên anh phải nhân cơ hội đưa tay vào háng và ấn vào dương vật to đang cương cứng để chiếc quần thể thao căng ra không quá xấu xí. 

Hai nữ thần hôn nhau hơn nửa phút, Yanke thở hổn hển đẩy Minxue ra, trông có vẻ xấu hổ. Đặc biệt là khi nhìn thấy Dương Aibao nhìn vào môi mình với ánh mắt ám ảnh, cô càng cảm thấy xấu hổ. 

Khuôn mặt quyến rũ của Minxue tràn đầy yêu thương. Cô liếc nhìn Dương Ai Bảo một cách quyến rũ, không vui liếm lưỡi, sau đó nói với Đường Á Phần: "Chị Đường, chị vẫn cảm thấy thoải mái khi nhìn cô ấy chứ?"

Đường Á Phần cũng bị kích thích bởi bầu không khí mơ hồ và đầy dục vọng này. Cô gật đầu và nói, không chịu thua kém, "Lưỡi quấn vào nhau của bạn thực sự là một vẻ đẹp trên thế giới."

"Chị Đường, hôm nay đừng trách tôi, chị là người ra tay trước." Minxue lại nói những lời gay gắt. 

Lòng Đường Yafen run lên, cô liếc nhìn Dương Ái Bảo, cảm thấy hôm nay mình có thể mất trinh. 

Ngay sau đó, họ sắp xếp các quân bài và bắt đầu vòng thứ ba. Ở vòng thứ ba, Dương Ai Bảo và Lina trở thành chủ nhà và thua cuộc. Lần này, Yanke đưa ra yêu cầu. Cô nheo mắt nhìn bầu không khí mơ hồ giữa hai người bằng đôi mắt như có thể nhìn thấu mọi thứ rồi nói: "Hôm nay là tôi. Nhưng tôi tò mò, hai người đã ở đâu trong khoảng thời gian ở quán bar đó? Nói thật thì hôm nay hai người đã làm gì trên sàn nhảy? Đừng nói dối tôi là đi vệ sinh. Tôi thấy hai người đang khiêu vũ hôn lên cổ chị Lina."

Minxue ngạc nhiên đứng dậy. Trong lúc nhất thời, đôi chân xinh đẹp tràn đầy mỹ nhân, "Thật ra là anh đang ngoại tình sau lưng chúng ta, Lina, Lina, anh không thể nói được, anh thích một đứa trẻ ngây thơ như Ái Bảo."

"Yanke, Minxue, chúng tôi không có." Lina vội vàng phủ nhận. 

Dương Ai Bảo cũng gật đầu đồng tình mà không thừa nhận trò chơi ngày càng trở nên gay cấn. 

"Vẫn chưa. Chị Đường cũng nhìn thấy, chị ấy còn đi theo. Lúc đó tôi chỉ không nói gì thôi. Chị Đường, lẽ ra chị phải nhìn thấy."

Lời nói của Yanke khiến trái tim Lina càng run rẩy hơn. Nhìn vẻ mặt kỳ lạ của Đường Á Phần, cô không ngừng kinh ngạc. Chẳng lẽ cô đã nhìn thấy chuyện tình ái của cô và Dương Ái Bảo sao? 

Đường Á Phần cũng cảm thấy cay đắng và giải thích: "Tôi cũng nhìn thấy Ái Bảo hôn Lina. Sau đó anh ấy đi đâu thì tôi không biết."

"Ồ, xem ra đáp án đã rõ ràng rồi. Cuối cùng ta hỏi ngươi, lúc đó ngươi có đi làm tình không? Chúng ta cùng nói đi, có hay không, một...hai...ba!"

"Không..."

"Vâng!" Dương Ai Bảo lúc này không thể lùi bước, và thừa nhận với giọng điệu kiên quyết, khiến Lina ở bên cạnh xấu hổ đến mức muốn tìm một nơi để trốn. 

Như phát hiện ra một thế giới mới, Mẫnxue nói: "Nếu như ngươi lại thua, ta sẽ yêu cầu ngươi thực hiện một nụ hôn. Dù sao ngươi cũng đã thử rồi."

Dương Ai Bảo giống như một người công cụ. Với anh, quy mô của trò chơi này không ngừng tăng lên.

Sau nhiều hiệp đấu, mọi người đều đã sử dụng hết huy chương vàng của mình để tránh cái chết. Mỗi người một ly rượu đỏ, một ly rượu gạo, một ly rượu trắng, trong lòng dấy lên niềm đam mê.

…

Trong ván thứ mười, Dương Ai Bảo và Đường Á Phần trở thành chủ nhà và giành chiến thắng. Dưới ảnh hưởng của rượu, Dương Ai Bảo yêu cầu Lina, Minxue và Yanke mỗi người cởi bỏ một bộ quần áo để nhìn thấy thân hình trắng trẻo của ba nữ thần.

Minxue đang có tinh thần phấn chấn và dưới ảnh hưởng của rượu, cô sẵn sàng thừa nhận thất bại. Không nói một lời, cô dẫn đầu cởi chiếc váy ngủ có dây đeo. Trong khoảnh khắc, cô chỉ còn lại một chiếc yếm bó sát và chiếc quần lót màu trắng. Nhìn thấy thân hình trắng như tuyết của Dương Ai Bảo khiến Dương Ai Bảo nổi da gà. Lina vẫn còn hơi tỉnh táo nhưng cô đã bị Minxue thúc giục cởi váy ngủ, chỉ mặc chiếc áo lót ren màu đen và quần lót màu hồng. Sau đó, Yanke, cô chọn cách cởi quần đùi trước, để lộ chiếc quần lót Pikachu dễ thương bên trong. 

Trong khoảnh khắc hạnh phúc vô bờ bến, ba nữ thần tượng xuất hiện trước mặt Dương Ai Bảo và Đường Á Phần trong bộ đồ lót đáng xấu hổ. Niềm đam mê giữa nam và nữ dường như gần như không thể kiểm soát được. 

Trong ván thứ mười một tiếp theo, Lina và Minxue trở thành chủ nhà và họ đã thắng. Minxue hoàn toàn bị dục vọng cuốn đi, đến lượt yêu cầu ba kẻ thua cuộc cởi một bộ quần áo khác. 

Đầu tiên là Dương Ai Bảo, người tự nhiên cởi bỏ tay áo ngắn cũn cỡn, để lộ bộ ngực rắn chắc. Sau đó là cô gái trẻ đầy đặn Đường Á Phần cởi chiếc áo ngủ dài ra, chỉ để lại bộ đồ lót bằng lụa bên trong. 

Tệ nhất là Yanke vừa cởi quần đùi và chỉ mặc đồ lót. Sau khi cầu xin lòng thương xót vô ích, lần này cô không còn cách nào khác ngoài việc cởi áo vest ra. 

Trong phút chốc, bộ ngực khủng trên bộ ngực khủng của nữ thần ngọt ngào chỉ được che lại bởi chiếc áo lót, hai bầu ngực nhảy lên trong chiếc áo lót một cách gay cấn. 

Dương Ai Bảo nhìn thấy nó vừa đói vừa khát, muốn tiến lên sờ vào vài cái. 

Bằng cách này, bốn nữ thần đều chỉ mặc đồ lót, chân móc và lưng cong, cố gắng che đi vẻ đẹp gợi tình của mình. Về phần Dương Ai Bảo, thân trên trần truồng, trong lúc say rượu, ánh mắt không hề nao núng quét qua thân hình xinh đẹp hấp dẫn của bốn nữ thần, chưa kể chiếc lều lớn ở thân dưới của họ lộ liễu khác thường, khiến tứ mỹ nhân vô cùng ngượng ngùng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65 trò chơi đã mất khống chế

Đường Á Phần khoanh tay và nhìn thoáng qua chiếc lều lớn được dựng dưới tay Dương Ai Bảo. Sau khi uống rượu trong khách sạn, khuôn mặt cô ấy đầy vẻ yêu kiều và có nét duyên dáng riêng. 

"Ái Bảo, ngươi đang làm gì vậy...đừng nhìn ta, nhìn ba nữ thần của ngươi đi."

"Ồ, chúng ta đều bị Ái Bảo theo dõi, nhưng hắn lại lợi dụng chúng ta. Chúng ta càng làm việc cật lực, cởi quần áo của Ái Bảo khiến hắn xấu hổ."

Chỉ có Minxue là không cần cởi quần áo. Lúc này cô mới nhận ra ai là người chiếm được nhiều lợi thế nhất! 

Sau khi Lina cởi quần áo, toàn thân cô ấm lên khi nhìn thấy Dương Ai Bảo. Cô nghĩ đến mối tình thú vị và gợi tình mà cô đã có với Dương Ai Bảo trong quán bar trước đây, và nghĩ rằng khi nó kết thúc, cô có thể có một giao tiếp thể xác sâu sắc hơn với Dương Ai Bảo. 

Yanke mặt đỏ bừng, cô không nói nên lời khi che bộ ngực lớn sắp xuyên thủng áo lót của mình. 

…

Ở vòng thứ mười hai, Minxue đã tự mình có được hai trái tim 5 và trở thành chủ nhà. Cô ấy thực sự đã thắng trò chơi với bốn người. 

Người thắng cuộc Mẫn Tuyết cười lên, định để ba nữ một nam cởi quần áo. Nếu ba người đẹp cởi đồ lần nữa, cả ba nữ thần sẽ bán khỏa thân. 

"Minxue, em không thể cởi ra được nữa, em đã cởi nó ra rồi." Lina không còn cách nào khác ngoài việc thuyết phục cô ấy. 

“Ừ, tôi sẽ không cởi nó ra.” Điều tương tự cũng xảy ra với Yanke. Có một cậu bé tên là Dương Ai Bảo ở đây. Cô ấy không thể để lộ bộ ngực lớn đáng xấu hổ của mình. 

Đường Á Phần gật đầu đồng ý, nó ngày càng trở nên thái quá. 

Minxue sau đó nghĩ về điều đó và đưa ra một yêu cầu đáng xấu hổ hơn:

"Vậy thì để anh Ái Bảo cởi quần áo một mình, anh ấy sẽ cởi quần lót, sau đó các em phải hôn anh ấy mười giây. Các em không thể nói không được nữa. Nếu anh Mẫn Tuyết thua, em sẽ không ngại ngùng nếu anh yêu cầu em cởi quần áo."

Dương Ai Bảo không biết diễn tả niềm vui trong lòng như thế nào. Anh thậm chí không thể tưởng tượng được có cơ hội được nếm đôi môi thơm mát của ba nữ thần cùng một lúc. 

Anh nhanh chóng cởi chiếc quần đùi thể thao, không quan tâm đến chiếc lều được đỡ dưới thân mình. Lúc này, sức mạnh của rượu mới lộ rõ. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là sở hữu thân hình gợi cảm của các nữ thần xung quanh mình. 

"Aibao, bạn..." Đường Á Phần nhìn Dương Ai Bảo cởi quần mà không hề quan tâm. Cô vừa định nói thì Dương Ái Bảo đã ôm mặt cô hôn, không cho người đẹp cơ hội phản kháng. 

"Chị Yafen, tôi cũng tuân thủ luật chơi, nhưng đừng trách tôi, tôi cũng đang khó xử."

Dương Ai Bảo thực sự đã có được lợi thế và cư xử tốt. Anh nói không muốn nhưng miệng anh lập tức chạm vào môi Đường Yafen và bắt đầu mút. 

Nhìn thấy trên sân nhất thời biến hóa, Yanke cùng Lina đều sửng sốt, trong lòng thầm nghĩ, chẳng lẽ bọn họ không thể thoát khỏi kết quả này sao? 

Thay vào đó, Minxue tỏ ra phấn khích và hả hê nói: "Anh Aibao, hôn em gái Yafen thật mạnh, thè lưỡi vào và yêu cầu hôn lưỡi."

"Ngạc nhiên chưa..." Đường Á Phần, là một cô gái trẻ đã có gia đình, lại bị một chàng trai không phải chồng mình, Dương Ai Bảo, một chàng trai trẻ, hôn. Dưới tác dụng của rượu, cô thậm chí còn hoàn toàn quên mất bản thân mình, chủ động mở miệng, để lưỡi của Dương Ái Bảo tiến vào miệng cô mà bú. 

"Chị Yafen, lưỡi của chị thật mềm và ngọt."

Dương Ai Bảo ôm lấy cơ thể dịu dàng và thanh tú của Đường Á Phần chỉ mặc đồ lót. Làm sao anh có thể không hưng phấn khi hôn vị giám đốc xinh đẹp của công ty mẹ anh, người cũng là mục tiêu của vô số đêm thủ dâm của anh hôm nay? Đũng quần của anh không tránh khỏi cọ vào đùi và bụng của người đẹp. 

"Ái Bảo, đủ rồi, đủ rồi, dừng lại." Mãi đến cuối cùng, Đường Á Phần mới xô đẩy cô và dừng nụ hôn trái đạo đức đáng lẽ không nên bắt đầu. 

Lần này, nụ hôn say đắm giữa Dương Ai Bảo và Đường Á Phần khiến Lina tức giận, cô bất đắc dĩ liếc nhìn đầu mình. 

"Aibao, Yanke, chị còn muốn hôn Yanke, chị hãy đối xử tốt với em!" Minxue nhìn mà cười. 

Dương Ai Bảo, người bị Đường Á Phần đẩy ra, vô cùng phấn khích và lại vồ lấy Yanke, "Nữ thần Yanke của tôi ... hãy để tôi hôn và thỏa mãn bạn ..." Dương Ai Bảo nói những lời tục tĩu, sau đó ôm lấy cơ thể của Yanke, miệng che đậy đôi môi của nữ thần, và đôi tay anh ta không biết xấu hổ tấn công bộ ngực lớn của cô, ấn và nhào nặn chúng. 

"Ái Bảo, chỗ đó đừng chạm vào tôi, ô ô..." Thân thể Yến Kha vốn chưa từng được đàn ông chạm vào, lại bị mấy chị em trêu chọc, miệng bị Dương Ái Bảo đưa vào đầu lưỡi không ngừng khuấy động trong miệng. 

Sau nửa phút hôn nhau say đắm giữa môi và răng, nữ thần Yanke đã phản ứng và đẩy cơ thể ngày càng quá mức của Dương Ai Bảo ra. 

Cuối cùng là Lina. Dương Ai Bảo vừa hôn Lina. Cô vẫn còn có chút phản kháng nhưng sau đó cô đã chủ động quấy rầy chàng trai trước mặt và liên tục đòi hôn. Lina đôi khi cố tình hoặc vô ý chạm vào đứa con có háng to của Dương Ai Bảo, khiến Minxue và những người khác nhìn với vẻ hoài nghi. 

Nếu không có ai ở đây, hai người đã cởi trần và có một mối tình sâu đậm. 

Trò chơi vẫn đang tiếp tục. Ngoại trừ Dương Ai Bảo, các nữ thần khác đều không muốn tiếp nhận, nhưng họ không biết vấn đề gì đã dẫn đến tình trạng như vậy. 

Trong ván thứ mười ba, Dương Ai Bảo và Mẫn Tuyết trở thành chủ nhà nhưng đã thua. Yến Khả hung dữ nhìn họ và cười như một con quỷ. 

"Anh muốn, anh muốn Aiba cởi quần lót của em ra, sau đó Minxue hãy bú Aiba trong mười giây." Sau khi Yanke nói xong, cô ấy bị sốc.

Ôi chúa ơi, cái quái gì thế này? Đường Á Phần và Lina trong lòng biết rằng mọi chuyện đã hoàn toàn mất phương hướng, nhưng nghĩ đến trò đùa tồi tệ vừa rồi của Mẫn Tuyết, họ nên trừng phạt cô thật tốt. 

"Yến Kha, nếu anh không làm được thì tôi chỉ có thể hôn Ngải Bảo mà thôi." Lần đầu tiên sự hoảng loạn hiện lên trên khuôn mặt quyến rũ của Mẫn Tuyết. 

"Không..."

"Không..."

"Không..."

Không ngờ ba nữ thần thắng vòng này lại đồng loạt từ chối cô. 

"Aibao, cởi nó ra nhanh lên... để Minxue hút em ở đó." Yanke nhắc lại.

Đường Á Phần và Lina cũng đồng thanh hét lên: "Cởi...hút...cởi...hút..."

Mẫn Tuyết muốn giữ thể diện nhất. Lúc này, cô biết khó có thể xuống khỏi hổ, nên gay gắt nói: "Đợi đã, vừa đến thì đến. Cởi Aibao ra. Tôi muốn xem ba con tiện nhân này có dám nhìn cô ấy không!"

Vừa nói, Minxue còn thực sự nằm xuống trước mặt Dương Ai Bảo và kéo quần lót của cậu bé xuống. Trong tầm mắt của bốn người đẹp, một con cặc nam trắng nõn cao hơn 20 cm đập vào mặt Minxue. Lúc này, bốn vị nữ thần trong lòng chỉ có một tiếng nói. 

"Nó thật to, thật to và dày..."

"Pah..." Minxue bị sốc khi nhìn thấy vật to lớn trước mặt đập vào mặt mình, và đầu của vật to lớn đó thực sự đã chạm vào môi cô. 

"Ái Bảo, ngươi..." Mẫn Tuyết vừa định nói, Dương Ái Bảo đã không thể khống chế được cơ thể mình nữa. Vừa duỗi thẳng eo, con cặc to lớn đã đẩy ra đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của người đẹp. Anh cũng lật mái tóc thẳng màu đỏ tía của cô lên và thấy một nửa quy đầu đã bị nữ thần yêu thích Mẫn Tuyết của anh ăn mất. Trước mặt ba người đẹp vây quanh anh, thật là dâm đãng và hưng phấn. 

"Ồ... nữ thần Minxue của tôi đang ăn con cặc to lớn của tôi. Ồ, liếm nó cho tôi xem cái nào ngon hơn, cú bú cặc của bạn hay của chị Lina."

Dương Ai Bảo không khỏi bắt đầu nói những lời tục tĩu, và thực sự đã kể ra câu chuyện về Lina. 

Những lời tục tĩu bất ngờ này khiến tim Lina dâng lên tận cổ họng. 

"Ái Bảo, cậu đang nói cái gì vậy? Tôi... tôi..." Lina nhất thời không nói nên lời. 

Là thành viên của nhóm nhạc nữ, Minxue được đào tạo về dịch vụ tình dục. Dưới ảnh hưởng của rượu, cô vô thức nghĩ rằng đây là chuối và dưa chuột mà cô thường làm. Cô khéo léo liếm quy đầu của con gà trống. Cô còn đưa lưỡi vòng quanh quy đầu của con cặc lớn và mút nó. 

"Ôi ôi... sướng quá chị Minxue. Cái miệng nhỏ của chị mút cặc giỏi quá. mút thật sướng. Ôi ôi... Mẹ kiếp cái miệng nhỏ của chị, cái miệng nhỏ của nữ thần thần tượng."

Dương Ai Bảo muốn đưa nó vào sâu hơn trong miệng, nhưng Minxue đã lè lưỡi và nhổ nó ra. 

Để che đậy sự xấu hổ vô tận của mình, anh ta lập tức nói: "A... Nhan Kha, đều là lỗi của anh. Tôi mới như thế này. Anh phải ăn cái thứ to lớn kinh tởm này. Nếu còn một hiệp nữa, tôi nhất định sẽ thắng."

Dương Ai Bảo cũng che đậy con cặc to của mình một cách hợp lý, trốn sang một bên không biết phải nói gì. 

Nhưng anh không ngờ rằng ở vòng thứ mười bốn, anh đã lấy được hai trái tim 5 và trở thành chủ nhà, thậm chí còn đóng cửa tất cả. 

Dương Ai Bảo, người hoàn toàn không kiềm chế được, thực sự đã đưa ra một yêu cầu thậm chí còn cường điệu hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 Bốn nữ thần hoàn toàn mất kiểm soát quan hệ tình dục bằng miệng

Sau khi trải qua việc Hàn Tuyết quan hệ tình dục bằng miệng trước mặt ba nữ thần xinh đẹp, Dương Ai Bảo trở nên vô đạo đức. Anh ta chỉ vào con cặc khổng lồ dưới háng mình và nói một cách không biết xấu hổ: "Chị Yafen, chị Minxue, chị Lina, chị Yanke, vừa rồi tôi bị chị Minxue hút rất lớn. Bây giờ cảm thấy khó chịu quá. Tôi muốn tất cả các bạn cùng nhau liếm con cặc lớn của tôi, và dùng cái miệng nhỏ của bạn để cùng nhau liếm con cặc lớn của tôi."

Minxue nghe xong liền bật cười: "Haha, Anh Aiba, anh là một tên đại ác có con cặc to. Bây giờ đến lượt anh. Dù sao thì tôi cũng đã liếm nó cho anh rồi. Lina, Yanke, anh cũng phải liếm con cặc to của Anh Aiba, để chúng ta công bằng."

Minxue nói rồi lập tức cúi xuống háng của Dương Ai Bảo, một lần nữa chạm vào con cặc to lớn của Dương Ai Bảo khiến phụ nữ không thể cưỡng lại. 

Đồng thời, anh ta cũng kéo Đường Á Phần xuống và ấn đầu giám đốc sắc đẹp vào cặc của Dương Ai Bảo. 

Đường Á Phần trước đây đã bị Lina và Dương Ai Ba kích thích, sau một loạt hành vi không rõ ràng vào ban đêm, cô đã bối rối từ lâu vì rượu trong cơ thể và bầu không khí hiện tại. Cô cũng ngửi thấy mùi khí chết người tỏa ra từ dương vật của Dương Ai Ba. Cô nhìn con cặc trắng như tuyết thẳng tắp, dày và dài trước mặt, không khỏi đưa tay ôm lấy. 

"Ồ... thật lớn, thật đẹp..." Dương Ái Bảo nghe xong không khỏi cảm thấy tự hào. 

"Đạo diễn Đường, anh phải tuân thủ quy tắc của trò chơi. Tôi đã liếm con cặc của mình rồi, anh cũng phải liếm nó đi. Liếm con gà trống to ngon này đi."

Bản chất dâm ô của Minxue đã lộ rõ. Vừa nói, cô lại ấn đầu Đường Yafen xuống, trực tiếp chạm chóp mũi vào quy đầu. 

"Liếm đi, Đường đạo diễn của ta, lè lưỡi liếm đi. Liếm con cặc lớn mà ngươi bảo ta liếm đi."

Khi cô ấy nói, Minxue lè lưỡi trước mắt Đường Á Phần, và lưỡi gà màu hoa cà của cô ấy bắt đầu quấn quanh con cặc, tạo ra âm thanh xèo xèo, nước bọt bắn tung tóe khắp nơi. 

Dương Ai Bảo đặt tay xuống đất và hơi nâng háng lên, để con cặc to lớn đứng thẳng trước mặt bốn người đẹp. Anh lại cảm nhận được màn miệng thân mật của nữ thần thần tượng, giám đốc sắc đẹp của mẹ anh cũng áp mặt anh vào con cặc to lớn của anh. Đó là một niềm vui không thể tưởng tượng nổi và chết người. 

"Tôi...tôi chỉ hôn...thứ...của cậu thôi."

Khi cô nói, Đường Á Phần run rẩy áp môi mình vào quy đầu đầy đặn và tròn trịa của con gà trống, chuẩn bị đứng dậy bỏ chạy. Tuy nhiên, Dương Ai Bảo đã kéo cô vào lòng. Đầu hướng về phía miệng cô đạo diễn xinh đẹp, cô hôn lên đôi môi đỏ mọng của người đẹp. 

"Chị Yafen, chị không thể nói dối. Tôi nói chị muốn liếm con cặc to của tôi, nhưng chị không thể chỉ chạm vào nó. Nhưng nếu chị không muốn liếm con cặc to của tôi thì chị phải hôn tôi."

"Ái Bảo, em không được. Em gái tôi đã có chồng và một con gái, tôi không thể làm loại chuyện này với em." Đường Á Phần tỉnh táo hơn và dùng tay đẩy mạnh Dương Ai Bảo. 

"Chị Yafen, để em hôn chị. Em thích chị lắm. Nhìn xem, nữ thần Minxue đang liếm con cặc to của em. Chị không cảm thấy sao, chị Yafen? Nào, để em hôn cái miệng nhỏ của chị và ăn chiếc lưỡi thơm ngon của chị!"

Dương Ai Bảo hoàn toàn phớt lờ sự phản kháng của Đường Á Phần, và liên tục liếm và cắn môi người đẹp khi lưỡi anh ta thò ra, thậm chí còn cố gắng cạy răng cô ra. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu" Đường Á Phần cảm thấy toàn thân yếu ớt, bị Dương Ai Bảo chạm vào một cách khinh suất. 

"Chị Minxue, miệng chị ngậm cu to thật giỏi, ôi... nữ thần Minxue của tôi, đưa vào sâu hơn và để con cặc to của tôi lấp đầy miệng chị. Chị Yanke, chị Lina, đến liếm con cặc to của tôi nữa."

Lina nhìn Minxue ăn con cặc của người đàn ông nhỏ bé mà cô thích. Cô lo lắng muốn tiến tới giật lại con cặc to lớn. Sự thúc giục của Dương Ai Bảo khiến Lina háo hức muốn di chuyển. Mặt khác, Yanke chưa bao giờ nhìn thấy cảnh dâm dục như vậy. Cô che mắt xấu hổ và tò mò nhìn Minxue đang liếm con cặc to lớn qua ngón tay của mình. 

Lúc này, Minxue kéo Yanke đến háng của Dương Ai Bảo, chỉ vào con cặc lớn và nói: "Yanke, liếm nó nhanh lên, tôi đã liếm nó lâu rồi, và bạn cũng phải liếm nó. Bạn đã học được lâu như vậy, và bạn có thể sử dụng nó ngày hôm nay. Con cặc lớn rất ngon. Con cặc lớn của anh Aibao ngon quá."

Đồng thời, hắn ấn miệng Yanke vào quy đầu, áp môi vào quy đầu, để thứ nam tính tục tĩu xòe ra hai bờ môi hồng hào, trông vừa đáng yêu vừa phóng đãng. 

"Yến Kha, ngoan ngoãn há miệng ra! Lè lưỡi liếm giống ta, quấn lưỡi quanh con cặc lớn, liếm quy đầu, liếm con cặc lớn."

Dương Ai Bảo vẫn đang hôn Đường Á Phần say đắm. Anh nhân cơ hội buông ra hôn lên miệng Đường Á Phân, vui vẻ nói: "Chị Yanke, chị phải tuân theo quy tắc của trò chơi. Nếu chị thua thì phải nghe lời tôi. Dùng cái miệng nhỏ của chị mút cặc to của tôi, làm cho tôi thoải mái. Ôi ôi... đúng rồi, cứ mở miệng như thế này mà hút vào, ôi ôi... Chị Minxue, chị liếm trục rất giỏi, mấy quả bóng phía dưới cảm giác thật sướng."

Khi Yang Aibao lên tiếng, Yanke đã từ bỏ cuộc chiến. Cô ngoan ngoãn mở miệng, quấn lấy quy đầu, chậm rãi thở ra, "Huh...huh...gầm..."

Dương Ai Bảo thở hổn hển vui vẻ, và miệng của một nữ thần thần tượng khác đã biến thành nơi dành riêng cho con cặc của anh ta, "Ồ... Chị Yanke, em đụ cái miệng nhỏ của anh, ôi, miệng nhỏ của anh thật chặt, nó ấn con cặc lớn của tôi thật chặt, Em đụ, anh đụ em, cái miệng to lớn đĩ điếm giữ con cặc lớn của tôi. , Ồ ồ... Chị Lina, cũng đến đây, liếm con cặc lớn của tôi cùng với Chị Minxue và Chị Yanke, dùng ba cái miệng tuyệt vời của em để cho tôi cảm nhận. thoải mái quá. Em đã liếm nó và ăn tinh dịch của anh rồi, ồ ồ... ăn chung con cặc to lớn của anh đi... để anh thổi vào cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của em bằng tinh dịch của mình."

Lina đang mặc đồ lót và đứng yên tại chỗ, nhìn con cặc to lớn của Dương Ai Bảo ra vào miệng hai chị em mình. Mài giũa hồi lâu, quy đầu càng ngày càng sáng bóng, trong lòng dục vọng đã không thể khống chế được. "Tôi cũng muốn ăn một con cặc lớn, con cặc to này là của tôi."

Lina nghĩ thế, cô không khỏi cúi xuống, há ra đôi môi xinh đẹp, giật lấy con cặc từ trong miệng Yanke, cho vào miệng, đẩy quy đầu dương vật vào sâu trong miệng, phát ra âm thanh dâm dục "vù ...", Lina cũng lẩm bẩm một tiếng tục tĩu trong miệng: "Aibao...anh trai...lau... cái miệng dâm đãng của em đi, em gái...Em yêu con cặc to của anh quá đi."

Bằng cách này, trong khách sạn sang trọng ở phía bắc thành phố Xinhengshi này, những gì bắt đầu như một trò chơi bài đã phát triển thành một cuộc vui tình dục 5P giữa bốn nữ thần xinh đẹp và một chàng trai trẻ.

Trước hết, giám đốc sắc đẹp Đường Á Phần bị Dương Ai Bảo vây quanh. Chiếc áo ngực trên ngực của cô bị đẩy ra, để lộ bộ ngực xinh đẹp. Bàn tay to lớn của chàng trai đang tàn phá cặp ngực xinh đẹp và chơi đùa với phần mềm mại nhất trên cơ thể thanh tú này.

Cái miệng nhỏ của Đường Á Phần đã bị chinh phục. Lưỡi của Dương Ai Bảo cuộn tròn và khuấy động trong miệng người đẹp, khiến Đường Yafen thở hổn hển khi cô liếm và mút. 

"Chị Yafen, cái miệng nhỏ của chị thật ngọt ngào, lưỡi của chị thật mềm mại. Chị ơi, chị thích em như thế này, nụ hôn của em có thấy thoải mái không?"

"Ái Bảo, ngươi... không... muốn... cảm thấy... thoải mái."

Ý thức của Đường Á Phần dần dần mất đi trong biển dục vọng, và cô bắt đầu tận hưởng niềm vui của dục vọng. Cô cũng hoàn toàn bỏ lại chồng và cô con gái ba tuổi mà đi tận hưởng những nụ hôn say đắm và hòa nhập với những người đàn ông bên ngoài. 

Trên háng của Dương Ai Bảo, ba thành viên của nhóm nhạc nữ hàng đầu Sups, Minxue, Lina và Yanke đang quỳ. Tất cả họ đều mặc đồ lót gợi cảm và nóng bỏng, trên người họ treo lủng lẳng một cách lộn xộn. Họ trông vô cùng quyến rũ. Điều thậm chí còn cường điệu hơn là họ đang cùng nhau mở đôi môi đỏ mọng và gợi cảm và sử dụng giới tính của chính mình. Những chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của chúng vòng tròn và hút con cặc lớn của Dương Ai Bảo, chúng lần lượt nuốt chửng quy đầu, thay phiên nhau khiến con cặc lớn chuyển động trong miệng. Giống như ba người đẹp đang nóng lòng muốn được con gà trống lớn ưu ái. Ba nữ thần tượng đều có đôi mắt quyến rũ, thỉnh thoảng lại ngước lên nhìn chủ nhân của con gà trống lớn phía trên. 

Cảnh tượng nữ thần và thần tượng quan hệ tình dục bằng miệng và nuốt con cặc của anh ta đã hoàn toàn đốt cháy ngọn lửa ham muốn tình dục trong lòng Dương Ai Bảo. 

"Ồ... Ba nữ thần Sups yêu thích của tôi, các bạn đều đang ăn cặc của tôi. Miệng các bạn chơi gà thật giỏi. Ba cái miệng dâm đãng giống như lồn. Ồ, vâng, Chị Yanke, nuốt thật mạnh đầu cặc của tôi và nhét vào cuối. Thổi kèn thật sâu vào cổ họng để tôi cảm thấy thoải mái. Chị Lina và chị Minxue, dùng môi ấn vào trục con cặc, bóp và nghiền nó lại với nhau. Ôi ôi, cảm giác thật tuyệt, tôi cảm thấy như mình tôi sắp bay lên trời."

"Ôi, chị Lina, chị Minxue, bây giờ chị thay phiên nhau nuốt con cặc to của em. Chị Yanke, ăn bi của em, liếm hậu môn của em, lại kích thích em nữa, ôi ôi... Em sắp xuất tinh rồi, để anh xuất tinh, để em Sup ba nữ thần cùng nhau nuốt tinh dịch của em."

"Ôi... chị... em thích con cặc to của chị quá. Nó nóng và dày quá. Nó làm em rất thỏa mãn trong miệng. Anh Aiba sắp xuất tinh, em gái em muốn ăn tinh dịch."

Lina là người lên tiếng. Vừa nhìn con cặc to ra vào miệng Minxue, cô nhân cơ hội mà hét lên đầy dục vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67 Vở kịch tục tĩu tiếp tục, Đường Yafen đối mặt với diệt vong

"Ồ..."

Con cặc lớn đột nhiên lại được đưa vào miệng cô. Minxue cảm thấy miệng mình chứa đầy con cặc lớn của Dương Ai Bảo. Cô thút thít và di chuyển cổ qua lại để phục vụ cho con cặc to lớn trong miệng. 

Về phía Yanke, khi nghe tin Dương Ai Bảo muốn cô khoan con rồng độc, dưới sự ảnh hưởng của dục vọng của cơ thể, cô không hề phản kháng. Cô liếm chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình và đi đến rãnh mông của Dương Ai Bảo. Yanke liếm phần trên của hai mông. Mồ hôi mịn và chất lỏng tanh thậm chí còn bị nuốt vào miệng cô. Sau đó, chiếc lưỡi mảnh khảnh của nữ thần thọc vào hậu môn lỗ đít của Dương Ai Bảo. Cô bắt đầu liếm nó, mùi thơm của thịt lên men tràn vào miệng và lưỡi cô. 

"Ồ... Chị Yafen... Thần tượng của tôi, Nữ thần Yanke, đang liếm lỗ đít của tôi và dùng lưỡi khoan vào hậu môn của tôi. Chị Minxue và chị Lina cũng đang thổi kèn sâu vào cổ họng tôi. Chị Yafen, thân hình của chị thật đẹp, và bộ ngực săn chắc và săn chắc." Mềm mại, cái mông to và gợi cảm, ôi ôi... sướng quá, tôi sắp tới, tôi sắp xuất tinh, chị Yanke khoan thật mạnh vào lỗ đít của tôi, chị Minxue và chị Lina quấn lưỡi quanh quy đầu của tôi, tôi sắp xuất tinh, tôi sắp xuất tinh cho anh ăn ”.

Nghe những chỉ dẫn tục tĩu của Dương Ai Bảo, Minxue và Lina cùng nhau quấn miệng quanh quy đầu dương vật, sau đó dùng lưỡi bóp lên xuống, cảm nhận được nhiệt độ tăng lên và sự giãn nở của quy đầu, mang lại cho Dương Ai Bảo sự kích thích tuyệt vời tột cùng.

Yanke cố gắng chà đầu lưỡi vào khe hở lỗ đít của mình.

"Ồ ồ... tôi ra... tôi ra. Chị Minxue, hãy cầm lấy và ăn tinh dịch từ con cặc to của tôi... ôi ôi..."

Trong khoảnh khắc, con cặc lớn của Dương Ai Bảo sưng lên, "... Chuchu..." Một lượng lớn tinh dịch lao vào miệng Nữ thần Minxue và Nữ thần Lina. Trong phút chốc, trong miệng tràn ngập tinh dịch nam tính nóng bỏng, không ngừng kích thích tinh thần và cơ thể của hai nữ thần.

Nữ thần Yanke cảm nhận được hậu môn của mình không ngừng co rút, đầu lưỡi bị kẹp vào lỗ đít. Cô lại cào và liếm đầy dục vọng nữa và nhìn thấy dòng tinh dịch màu trắng chảy ra từ khóe miệng của hai chị em. Cô háo hức đưa miệng lên tiến vào trong miệng hai chị em nữ thần, khao khát cảm giác tinh dịch tiến vào miệng mình.

"Ồ ồ...thật tuyệt vời, các chị em nữ thần đang ăn tinh dịch của tôi. Dùng cái miệng dâm đãng của em liếm nó đi, ôi ôi... chị Yafen, chị cũng có thể nhìn thấy, nhìn thấy các nữ thần Sups đang há hốc miệng ăn tinh dịch của em."

Dương Ai Bảo cúi đầu nhìn con cặc to lớn đầy nước bọt và tinh dịch của mình ra vào miệng ba nữ thần tượng. Anh nhìn vào đôi mắt thèm khát và thèm khát của họ, đầu hàng trước háng mình. Trong lúc nhất thời, hắn giống như một vị hoàng đế, tuyệt thế nữ thần trên thế giới đều sẽ là đồ chơi dâm đãng dưới háng hắn.

Cơ thể của Đường Á Phần lúc này vô cùng nóng bỏng. Khi cúi đầu xuống, cô nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng trên khuôn mặt của ba nữ thần dâm đãng. Cảnh tượng đôi môi đỏ mọng và những chiếc lưỡi ngọt ngào của họ tranh giành nhau để chiếm lấy quy đầu gà trống và liếm tinh dịch hiện lên trong mắt cô ngay lập tức, và những lời nói dâm đãng của họ trộn lẫn vào tai cô.

"Thật ngọt ngào. Tinh dịch của anh Aibao ngon quá. Em gái tôi muốn ăn nó và đổ đầy tinh dịch vào miệng tôi." Đôi mắt của Minxue tràn đầy phấn khích, và cô ấy trông giống như một con chó cái sau khi bị xịt tinh dịch đặc quánh.

"Tôi cũng muốn ăn tinh dịch. Tinh dịch nóng và đặc này. Hai chị bảo tôi liếm quy đầu cho tôi ăn thêm chút nữa. Các chị, các chị liếm lưỡi em đi, nó có vị như hậu môn của Anh Aiba..." Yanke dùng lưỡi ép miệng hai chị em mở ra, hôn và làm tình với họ, rồi tiếp tục mút quy đầu, mong rằng một chút tinh dịch có thể rỉ ra ngoài.

“Ồ… em gái tôi lại có thể nếm được tinh dịch của anh trai Aiba. Nó ngon quá." Lina hài lòng liếm chiếc trục dày và dài.

"Chị Yafen, chị cũng đi ăn một chút đi. Nó sẽ mang lại cho bạn niềm vui bất ngờ. Ôi chị ơi, phần dưới của chị ướt quá. Có rất nhiều nước chảy ra."

Khi Yang Aibao nói, anh đặt tay lên âm hộ của Yafen xinh đẹp khập khiễng. Quần lót của cô đã ướt hoàn toàn. Anh cởi quần lót cho cô và đặt lòng bàn tay lên chúng. Âm hộ ấm áp mềm mại đến mức khiến người ta không nỡ dừng lại.

"Ồ..."

Đường Á Phần vùi đầu vào vòng tay của Dương Ai Bảo và rên rỉ vì xấu hổ. Cô phải chịu đựng hành vi phi đạo đức của mình. Cô bán khỏa thân trong vòng tay của một người đàn ông khác sau lưng chồng. Cô thậm chí còn cởi quần lót cho người đàn ông chơi nhưng cơ thể không hề có dấu hiệu phản kháng.

Nhìn thấy Đường Á Phần đang vùi đầu, Dương Ai Bảo kéo Nữ thần Lina vào lòng, đặt miệng họ vào nhau và bắt họ nuốt tinh dịch của nhau trước mặt mình. Anh nói vào tai họ: “Chị Lina, cho chị Yafen một ít tinh dịch của tôi. Cô ấy chắc chắn sẽ không thể bỏ nó xuống sau khi nếm thử."

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Đường Á Phần, nữ thần Lina cử động lưỡi và tiến đến đôi môi xinh đẹp của đạo diễn. Cô dùng lưỡi mở miệng và truyền tinh dịch trong miệng vào miệng Đường Yafen qua lưỡi của cô. Một lúc sau, Đường Á Phần trở nên năng động và dùng lưỡi lăn và liếm tinh dịch nam tính thơm ngon trong miệng Lina.

"Ồ... Chị Yafen, cách chị ăn tinh dịch của em thật tinh tế và tao nhã, quyến rũ và tao nhã, haha..." Dương Ai Bảo không khỏi cảm thấy vui vẻ trở lại.

"Chị Lina, lần này chị có thể dùng âm hộ của mình để ăn con cặc to của tôi. Bạn vừa bỏ lỡ bước này trong quán bar." Dương Ai Bảo cố tình kích thích vẻ đẹp nữ thần hiện tại.

"Aibao, đừng nói thế. Em gái tôi thật không biết xấu hổ." Khi Lina nghe thấy Dương Ai Bảo nhắc đến quán bar, cô ấy xấu hổ che mặt lại.

"Đúng vậy, chị Lina rất giỏi quyến rũ người khác. Cô ấy ăn một mình trong quán bar. Cô ấy dám cho anh trai Aiba thổi kèn và ăn cặc của anh ấy khi có rất nhiều người trong quán bar. Thật là dâm đãng."

Khuôn mặt ngọt ngào của Yanke cùng với sự dễ thương và ham muốn tồn tại, cô ấy nói với một nụ cười quyến rũ.

Minxue đã muốn nói chuyện này từ lâu, bây giờ lại càng muốn sỉ nhục cô ấy, “Tôi biết Lina là một con điếm lớn, cô ấy sẽ không buông tha những chàng trai như Anh Aiba. Vì em xấu hổ khi nhét âm hộ của mình vào con cặc lớn của anh trai em nên anh sẽ ăn âm hộ của Anh Aiba."

Vừa nói, Minxue vừa cởi quần lót, lau chiếc quần lót dính đầy tinh dịch trên mặt Dương Ai Bảo, sau đó chủ động nhấc âm hộ ướt át lên. Cô dang rộng đôi chân dài và thanh tú của mình và cưỡi lên Dương Ai Bảo. Mông của cô tự nhiên ngồi trên đùi anh, môi âm hộ của cô áp vào thân con cặc lớn, từ từ mài giũa nó.

"Con cặc to của anh Aibao. Phần dưới của chị tôi ẩm ướt và ngứa ngáy quá. Để tôi xoa nó. Dùng con cặc to của tôi xoa lồn em gái tôi."

"Ôi nữ thần Minxue của tôi, âm hộ của bạn nóng quá. Con cặc lớn của tôi thuộc về bạn. Hãy nghiền nát con cặc lớn của tôi và để con cặc lớn của tôi đụ âm hộ của bạn."

Dương Ai Bảo nói xong liền ngửi thấy mùi quần lót ướt át do âm đạo của Nữ thần Minxue. Mùi nữ tính độc đáo khiến anh phải thè lưỡi liếm mấy đốm vàng. Mùi thơm thật sảng khoái. Cô ấy thực sự là một nữ thần thần tượng. Mọi bộ phận trên cơ thể cô đều cám dỗ những xung động nguyên thủy nhất của đàn ông.

"Nó ngon quá, Minxue nữ thần, tôi muốn ăn âm hộ của bạn và liếm nước trái cây của bạn."

Lúc này, Yanke nhìn Minxue cởi quần lót, dùng âm hộ của mình xoa bóp con cặc lớn, nhưng cô đột nhiên nói: “Chị Minxue, chị Yafen không tuân theo luật chơi và không liếm con cặc lớn. Cô ấy có nên bị trừng phạt không? Bạn thấy đấy, chị Yafen đã nói không, nhưng bây giờ chị ấy đang tranh giành tinh dịch trong miệng với chị Lina. Cô ấy rất mạnh mẽ và có vẻ rất thích tán tỉnh."

Yanke quả thực là nham hiểm nhất, cô ấy chỉ muốn làm cho Đường Á Phần chìm hẳn xuống dưới con cặc lớn của Dương Ai Bảo.

Đường Á Phần nghe thấy cô đang muốn giễu cợt mình, liền nhanh chóng đẩy cái lưỡi ngọt ngào của Lina ra khỏi miệng, lắc đầu nói: "Chị Yanke, chị không thể làm vậy với em. Chị tôi đã có chồng và một con gái. Không được, không thể tiếp tục!"

"Nhưng bây giờ cậu đang ăn tinh dịch của Anh Aiba, và có vẻ như cậu không hài lòng với ham muốn của mình. Anh Aiba, nhanh lên và làm cho người đẹp này cảm thấy thoải mái nhé. Hãy nhìn xem âm hộ của cô ấy ướt thế nào."

Khi Mẫn Tuyết nghe nói Đường Yafen muốn rút lui, làm sao cô có thể đồng ý? Cô rút lui khỏi Dương Ai Bảo, sau đó lập tức di chuyển phần thân dưới của Đường Á Phần về phía Dương Ai Bảo, để phần thân dưới của thiếu nữ xinh đẹp bị ép chặt vào con cặc to lớn của Dương Ai Bảo. Trong chốc lát, âm hộ sưng tấy và nóng bỏng của Đường Á Phần Á Phần chạm vào con cặc lớn của Dương Ai Bảo, tâm trí cô càng thêm bối rối. Cô hoàn toàn chìm đắm trong vực thẳm của dục vọng. Còn chồng cô, con cô và gia đình cô thì sao. Tất cả những gì cô muốn bây giờ là con cặc to nóng bỏng để lấp đầy cơ thể đói khát của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68 Đưa đạo diễn xinh đẹp vào

"Chà, ôi, âm hộ của em ướt át quá. Anh muốn em giả vờ là một người phụ nữ trong trắng và hung dữ. Ngải Bảo, dùng con cặc khổng lồ của em để làm em gái Yafen của anh vui vẻ."

Minxue lúc này đưa tay ra ôm lấy con cặc của mình, ấn đầu quy đầu vào lỗ âm đạo ẩm ướt của Đường Á Phần. 

Lina và Yanke đều chết lặng nhìn Dương Ai Bảo và Đường Á Phần. Bộ phận sinh dục nam và nữ lúc này sắp được đan xen và đưa vào. Họ không ngờ rằng khi kết thúc một trận đấu, họ lại rơi vào tình huống này…

"Không, Ái Bảo, Mẫn Tuyết, chúng ta không thể làm loại chuyện đó, Ái Bảo, Mẫn Tuyết, tôi không thể để chồng và gia đình thất vọng."

Ý thức còn lại của Đường Á Phần nói với cô rằng mặc dù mọi chuyện vừa xảy ra vô cùng thú vị và tuyệt vời, nhưng điểm mấu chốt về đạo đức cuối cùng không thể bị mất đi. 

Lúc này, Dương Ai Bảo không thể quan tâm nhiều như vậy được. Con gà trống đã được nhét vào lỗ và mũi tên nằm trên sợi dây. Đầu quy đầu bị âm đạo chật hẹp của Đường Yafen ấn vào. Cảm giác nhẹ nhõm lập tức ập đến tâm trí anh. Anh ta nâng phần thân trên của mỹ nhân lên, ở vị trí nam ở trên và nữ ở dưới, cơ thể của Đường Á Phần tự nhiên chìm xuống theo quán tính. Phần lông mu phía dưới của cô ấy lộn xộn và ẩm ướt, cô ấy dần dần thu nạp con cặc to lớn.

"Ừm... đau quá. To quá. Ái Bảo, đồ của anh to quá. Em gái tôi không chịu nổi. Kéo nó ra nhanh lên. Chúng ta không thể làm điều này. A... đau quá..." Quy đầu to bằng quả trứng vịt vừa chui vào lỗ, Đường Yafen bắt đầu kêu lên đau đớn. 

"Ôi...Chị Yafen, âm hộ của chị đẹp quá. Hãy chịu đựng đi. Chị sẽ cảm thấy thoải mái ngay lập tức. Tôi đã thâm nhập vào âm hộ của chị. Âm hộ của chị thật chặt. Thật thoải mái khi ăn con cặc lớn của tôi. Ôi...thật là một cái lồn tuyệt vời. Chị Yafen, chị đúng là một cái lồn nên tôi đã đụ sau lưng. Ôi...Tôi đụ em, đụ mèo em."

Dương Ai Bảo cảm thấy vẻ đẹp trẻ trung bụ bẫm đang bị con cặc to lớn của anh xâm nhập, cô cũng là giám đốc sắc đẹp hiệu quả nhất của mẹ cô. Thú vui loạn luân cấm kỵ khiến Dương Ái Bảo hưng phấn đến mức không khỏi nói tục tĩu. 

"Aibao, bạn..." Đường Á Phần trông có vẻ kinh hoàng và muốn chạy trốn, nhưng đã quá muộn. Con cặc lớn đã được nhét sâu vào bên trong. 

Mãi cho đến khi toàn bộ quy đầu dương vật được đưa vào âm đạo của Đường Á Phần, Dương Ai Bảo mới bắt đầu đẩy từ từ, mỗi lần đưa vào từ từ rồi rút lỗ ra, cưỡng hiếp qua lại âm đạo của một thiếu nữ xinh đẹp như vậy. 

"Chị Yafen, khi chị thấy thoải mái thì hãy hét lên. Tôi có thể cảm nhận được âm hộ của chị đang bú cặc lớn của tôi ngày càng nhiều, như thể chị muốn tôi đụ chị mạnh hơn. Ôi ôi... sướng quá. Tôi sẽ địt... âm hộ của anh... đụ em, một thiếu nữ xinh đẹp..."

"Ồ... ừ..." Đường Á Phần đã quen với việc dương vật lớn của Dương Ai Bảo đưa vào cơ thể cô, trong lòng cô hiện lên một tia khoái cảm. 

Minxue, Yanke và Lina nhìn với vẻ thèm muốn, ghen tị nhìn con cặc lớn đang ra vào âm hộ của Đường Á Phần.

Ba nữ thần không sẵn lòng để tay trắng. Minxue đã dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình ra và dùng âm hộ của mình mài vào đùi trái của Dương Ai Bảo để tạm thời thỏa mãn cơ thể nóng nực và ngứa ngáy;

Yanke cũng là một con đĩ. Cô ấy cũng cởi quần lót và dùng âm hộ ướt đẫm của mình chà xát đùi phải của Dương Ai Bảo, "Ôi ... âm hộ của tôi nóng và ngứa quá. Anh Aibao, anh ơi, anh hãy đưa con cặc to lớn của anh vào lồn em gái và đụ thật mạnh vào lồn em gái anh."

Minxue càng nghiến răng càng nhanh, lời nói càng ngày càng quyến rũ nhưng cô vẫn không thể thỏa mãn được sự trống trải trong âm hộ của mình. 

"Anh Aibao, chị Yanke cũng muốn một con gà trống lớn. Một khi bạn cảm thấy thoải mái với chị Đường, hãy đến đụ tôi. Chị muốn một con cặc lớn để đụ âm hộ của mình ..." Nữ thần Yanke chạm vào bộ ngực F-cup lớn của mình và không thể không yêu cầu một con cặc lớn để đụ cô ấy.

Về phần Nữ thần Lina, cô ấy cũng đã dành phần háng xinh đẹp của mình vào miệng Dương Ai Bảo, ấn môi lớn của mình vào toàn bộ miệng anh ấy, không ngừng cọ xát qua lại và không quên hét lên và rên rỉ:

"Ồ ồ... Anh Ái Bảo, liếm lồn em gái, chơi với lồn em, em gái muốn anh liếm lồn em, ôi ôi... cảm giác thật sướng, thật thỏa mãn... được anh liếm thật sướng, ôi ôi, đưa lưỡi vào trong lồn em gái anh."

Bằng cách này, Dương Ai Bảo đã dùng con cặc to của mình để đụ lồn của Đường Á Phần trong khi tận hưởng cơ thể thanh tú của ba nữ thần thần tượng Chaotuan. Chiếc lưỡi trong miệng liên tục thò vào âm đạo của nữ thần Lina, khuấy động và mút lấy thứ nước thơm ngon trong lồn người đẹp. Những cái lồn trên cùng của Nữ thần Minxue và Yanke tiếp tục mài và cưỡng hiếp đùi anh, con cặc to bên dưới anh đang cưỡng hiếp cái lồn xinh đẹp của Đường Á Phần. 

"Vuỵt..."

“Phù,phù,phù…” Âm thanh dâm đãng vang vọng khắp căn phòng sang trọng. 

"Nữ thần thần tượng của tôi, thân thể của em thật tuyệt vời, ôi... ngon quá chị Lina, âm đạo của em thật quyến rũ và ngọt ngào, ngon quá!"

Dương Ai Bảo vừa liếm âm hộ xinh đẹp của Lina vừa đưa ra những nhận xét tục tĩu. 

Sau vài phút, Đường Á Phần có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác khoái cảm râm ran trong âm hộ của mình. Chiều dài và độ dày của con cặc lớn lấp đầy toàn bộ phần dưới cơ thể cô, mang lại khoái cảm tột độ cho âm hộ của cô. 

"Ồ... ồ... không nhịn được, sưng quá, bên trong nóng quá." Đường Á Phần không thể kìm được, rên rỉ và thở hổn hển. 

"Ồ... Chị Yafen, bây giờ hãy thoải mái với con cặc to của tôi. Hãy cầu xin tôi đụ chị nhanh lên, nếu không tôi sẽ đụ ba chị em nữ thần thần tượng của mình."

Nói xong, anh ta rút quy đầu gà ra, nhưng một lúc sau không nhét vào nữa. Dương Ai Bảo cố tình muốn làm nữ đạo diễn trẻ này xấu hổ. 

"...Aibao, em... em gái đã không biết xấu hổ rồi. Thứ lớn... xấu của em đã xâm nhập vào sau lưng chồng em. Em vẫn muốn..." Đường Á Phần chờ đợi con cặc lớn xâm nhập lần nữa, nhưng nó không đến. Cảm giác ngứa ngáy trống rỗng trong âm hộ khiến cô bất giác hét lên. 

"Nào, nói em là cái lồn to, muốn anh đụ cái lồn của em sau lưng chồng em. Em cũng muốn nói là em thích con cặc to của anh địt vào lồn em, cảm giác thật thoải mái và thú vị." Dương Ai Bảo không quan tâm chút nào. 

"Không, em không có, ngứa quá. Chị ơi, bên trong ngứa quá. Vào trong đụ em, làm chị thoải mái, để lồn chị bị một con cặc lớn đụ ​​và tận hưởng!"

Cuối cùng, Đường Á Phần không thể cưỡng lại sự cám dỗ của dục vọng và hét lên đầy dục vọng. 

Mặc dù vẫn còn hơi ngắn so với những gì mình muốn nghe nhưng Dương Ai Bảo cũng biết rằng đi quá xa vẫn chưa đủ nên lập tức tăng tần suất đẩy, con cặc của mình đi sâu hơn từng chút một, gần bằng một nửa chiều dài của con cặc. 

"Haha...anh trai, hãy đến và thỏa mãn con đĩ của tôi Chị Yafen. Dùng con cặc to của tôi để thỏa mãn con đĩ của em, ồ...đụ em, đụ cái lồn to của em. Chị Yafen, lần đầu tiên nhìn thấy em, anh đã muốn chơi đùa với cơ thể em. Bộ ngực to và cặp mông to của em thật dâm đãng. Tôi muốn đụ em trong phòng làm việc của mẹ anh cho đến khi em hứng tình đến mức hét lên và rên rỉ. Tôi muốn em được anh đụ sau lưng chồng em. Hãy để anh làm con cặc to của em chồng.”

"Ồ... chết tiệt, chị ơi, cảm giác thật tuyệt, ồ, sâu quá, chết tiệt, chết tiệt cái lồn dâm đãng của tôi..."

"Chị Yafen, con cặc to của em thật mạnh mẽ, nó mạnh hơn của chồng chị rất nhiều phải không?"

"Ồ ồ... thật tuyệt vời... con cặc lớn của anh Aibao là mạnh nhất, của chồng em không tốt, em đã lâu không quan hệ với anh ấy! Ôi ôi... cảm giác thật sướng, con cặc lớn nóng quá, nóng quá, âm hộ của em sắp nổ tung, sưng tấy lên, anh Aibao, đụ em gái em thật mạnh, đụ cái lồn dâm đãng của em gái anh, người vợ lừa dối đã phản bội chồng và bị một con cặc lớn ở bên ngoài đụ."

Niềm vui run rẩy trong cơ thể Đường Á Phần đã xé nát mọi ranh giới đạo đức trong lòng cô. 

"Haha, em gái lồn của tôi Yafen, cảm giác thật dễ chịu, thật thú vị. Tôi muốn đụ em, con điếm loạn luân đã dùng lồn của em để dụ dỗ tôi ở bên ngoài. Tôi sẽ đụ em bằng con cặc to của tôi, và tôi sẽ đụ em, giám đốc lồn."

Dương Ai Bảo khi nghe thấy rất hưng phấn, nghịch từ lại thâm nhập sâu vào âm đạo. 

"Ôi ôi... con cặc to đụ tôi sâu quá. Ôi ôi, nó nhét vào bụng tôi rồi, nóng và dày quá, sướng quá. Anh Aibao, nhanh lên và rặn mạnh hơn đi. Em gái tôi sắp đến rồi, em gái tôi sắp lên thiên đường rồi."

Âm đạo của Đường Á Phần run rẩy và tê dại, một khoái cảm mạnh mẽ hơn cô từng trải qua trước đây nảy mầm trong cơ thể cô. Cô chủ động duỗi thẳng mông và lắc lắc vòng eo thon gọn để con cặc to càng tiến sâu vào cơ thể.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69 5P Kinky Love

Yang Aibao cảm thấy âm đạo của Đường Á Phần đang co thắt dữ dội, và anh biết ngay rằng đỉnh điểm của người phụ nữ xinh đẹp bên dưới anh sắp đến. 

Một tay chạm vào bộ ngực xinh đẹp lộ ra của cô, tay còn lại ôm eo cô, bắt đầu cú đâm cuối cùng về phía cái lỗ xinh đẹp của Đường Á Phần, mỗi cú vuốt đều đạt đến đỉnh điểm ham muốn. 

"Chị Yafen, tôi ở đây, nhấc mông của chị lên, để tôi đụ chị thật tốt với con cặc lớn của tôi, ôi ôi... Chị Yafen, lồn của chị chật quá, cặc to của tôi chật đến mức không thể ăn được, mẹ kiếp, đụ chị thật là một cái lồn vô đạo đức."

Trong khi Dương Ai Bảo đang ăn âm hộ xinh đẹp của Nữ thần Lina trước miệng, anh ta cũng tiếp tục kích thích Đường Á Phần bằng những lời lẽ tục tĩu. Nó cảm thấy tuyệt vời.

Khi cao trào đến, Đường Á Phần cũng phát điên, "Ồ ồ... Anh Aibao, em đến đây, dùng con cặc to của anh để đụ em, đụ mạnh vào âm hộ của em, ồ ồ... cảm giác thật sướng... nhanh lên, ra ngoài... có nhiều nước chảy ra quá... ồ ồ... Tôi đang lên đỉnh...Tôi đang đạt cực khoái sau khi bị con cặc lớn của anh Aibao đụ, ồ ồ...đừng dừng lại...tiếp tục...đụ tôi đi, con đĩ chuyên cướp người sau lưng cô ấy chồng về rồi.”

Đường Á Phần phát ra một loạt tiếng rên rỉ the thé, lỗ âm đạo ở phần dưới cơ thể cô co thắt dữ dội. Khi con cặc lớn lao tới, tinh dịch và nước tiểu bắn ra, bắn tung tóe xuống đất và vướng vào cơ thể năm người. Dương Ai Bảo và Mẫn Tuyết ướt đẫm chất lỏng tanh và nhớp nháp. 

Minxue, Lina và Yanke nhìn Đường Á Phần đã đạt đến cao trào thành công với vẻ ghen tị. Cơ thể họ vốn đã sôi sục ham muốn, thèm khát đòi hỏi nhiệt độ cơ thể của Dương Ai Bảo, và họ càng cọ xát Dương Ai Bảo nhiều hơn. 

"Đạo diễn Đường, anh thật lợi hại. Anh lại bị con cặc lớn bắn ra. Ôi, tinh dịch này tanh tanh quá. Anh Aibao, em gái Yafen của anh đang cảm thấy thoải mái. Em chưa, âm hộ của em gái em cũng ngứa quá. Em muốn một con cặc lớn nhét vào để giảm ngứa."

Mẫn Tuyết không những không bực bội vì tinh dịch khắp người mình mà khi dùng thân dưới để cạo đùi của Dương Ái Bảo, cô ấy đã dùng ngón tay cạo một lớp tinh dịch trên người cô ấy và bắt đầu ăn. Cùng lúc đó, bằng một cú trượt cơ thể mỏng manh của mình, cô trượt âm đạo ướt át và thơm ngon của mình vào con cặc to của Dương Ai Bảo, cô nằm đè lên trên anh, chờ con cặc to được đưa vào. 

Dương Ai Bảo nhìn vào ánh mắt dâm đãng của nữ thần thần tượng đang cầu xin được làm tình. Anh đang định rút súng ra đánh tiếp thì nữ thần Lina cũng rên rỉ: "Anh Aibao, bị anh liếm âm hộ của em gái em khó chịu quá. Em gái em cũng muốn một con cặc lớn. Nếu anh muốn đưa một con cặc lớn vào trong cô ấy thì trước tiên hãy nhét nó vào trong em. Đút cái lỗ chết tiệt của em vào."

Lina hét lên và di chuyển âm đạo của mình trước miệng Dương Ai Bảo trước mặt anh, bên cạnh bên trái của Dương Ai Bảo. 

Yanke cũng dừng lại và bò xuống dưới Dương Ai Bảo, bên cạnh bên phải anh. Bộ ngực to lộ ra của cô đung đưa trước mắt anh, khuôn mặt xinh đẹp ngọt ngào tràn đầy dục vọng. Minxue ở trên, Lina ở bên trái và Yanke ở bên phải. Ba nữ thần thần tượng quấn lấy Dương Ai Bảo với cơ thể mịn màng và dịu dàng ở mọi hướng, háo hức muốn con cặc lớn đụ ​​âm hộ của họ. 

Đường Á Phần nghe những lời dâm ô của ba thần tượng Hàn Quốc cầu xin tình dục, nhìn họ phơi bày vùng kín và tưởng tượng rằng vừa rồi cô đang ở trong trạng thái ham muốn vô bờ bến này. 

Bất chấp sự bối rối của mình, Đường Á Phần đã chủ động rời khỏi Dương Ai Bảo sau khi cô lên đỉnh, di chuyển đến chiếc ghế sofa phía sau và hài lòng xem cảnh khiêu dâm sắp tới giữa Dương Ai Bảo và ba nữ thần tượng. 

Trong mắt Đường Á Phần, bốn Dương Ai Bảo lúc này hoàn toàn khỏa thân, đặc biệt là ba nữ thần tượng của nhóm nhạc nữ Sups đang vặn vẹo thân hình thanh tú và quấn lấy cơ thể nam tính cường tráng của Dương Ai Bảo. 

Dương Ai Bảo cảm thấy một sự thích thú tuyệt vời mà trước đây anh chưa từng trải qua. Cánh tay, đùi, ngực và dương vật của anh liên tục được thân hình xinh đẹp của ba nữ thần chạm vào, vuốt ve.

"Ôi, nữ thần Sups của tôi, sẽ thế nào nếu người hâm mộ của bạn biết rằng bây giờ bạn trông thật dâm đãng, khỏa thân và chơi đùa với cơ thể đàn ông, và cầu xin con cặc to của tôi một cách trơ trẽn? Ôi... Chị Minxue, âm hộ của bạn gần như quấn quanh quy đầu cặc của tôi. Ồ, tôi đã đụ Nữ thần Minxue. Thật không thể tin được. Tôi đã đút con cặc to của mình vào lồn của Nữ thần Minxue."

"Anh Ái Bảo có con cặc to, em Minxue giờ thuộc về anh rồi. Chỉ cần con cặc lớn của anh đụ con cặc của cô ấy, ôi ôi... Vào đi, to quá, con cặc to như vậy, em thích quá. Vào lại mà đụ con gà trống đi."

Nữ thần Minxue đã sử dụng bao cao su âm đạo của mình trên quy đầu của con gà trống. Ngay khi nó tiến vào sâu hơn một chút, cô ấy đã hét lên rất to. 

"Ôi, nữ thần Minxue của tôi, quy đầu cặc của tôi đã bị lồn của bạn quấn chặt như vậy, tôi sẽ đụ bạn, bạn, ngôi sao thần tượng quyến rũ này, ôi ôi..."

Dương Ai Bảo nhìn bộ dạng quyến rũ của Mẫn Tuyết và cảm thấy vô cùng phấn khích. Anh duỗi thẳng phần thân dưới, càng nhiều con cặc lớn đi vào khiến Mẫn Tuyết hét lên đau đớn. 

"A...thật đau lòng cho em gái tôi. Anh nhẹ nhàng chút đi. Em gái tôi còn chưa bị đàn ông chơi xấu. Chị em chúng ta chơi đùa với nhau. Anh phải tỏ lòng thương xót với cô ấy."

Minxue thực ra vẫn còn là một trinh nữ, một trinh nữ bị chính mình xé màng trinh. 

"Chị Minxue, chị chưa từng bị đàn ông đụ phải không?" Dương Ai Bảo ngạc nhiên hỏi. Đồng thời, anh duỗi thẳng con cặc của mình và nhét toàn bộ quy đầu vào. 

"Đúng vậy, em gái tôi chưa từng quan hệ tình dục với đàn ông. Tôi chơi với Yanke, em gái ngực bự của tôi, trên âm đạo bị gãy của một cây cao su. Anh Aibao là người đàn ông đầu tiên của tôi. Ôi, lớn quá. Em gái tôi yêu con cặc lớn của anh trai tôi đến chết mất."

Âm đạo của nữ thần Minxue được mở ra bởi quy đầu của con cặc lớn, những làn sóng khoái cảm ngứa ran dần dần dâng lên trong cơn đau. 

Khi nghe điều này, Yanke được gọi là chị gái ngực lớn trước mặt đàn ông. Yanke, người đang bám theo Dương Ai Bảo, rất ngại ngùng. Cô vặn người và đưa cánh tay của Dương Ai Bảo vào sâu trong bộ ngực lớn của mình. Âm đạo của cô, nơi tràn ngập dịch âm đạo, cọ xát mạnh vào đùi chàng trai để giải tỏa cơn đói gợi tình bên trong cô. Vừa xoa vùng kín, cô vừa ngượng ngùng nói: “Ồ… Chị Minxue, đừng nói điều đó với em trước mặt anh Ái Bảo.”

Sau khi nghe điều này, Dương Ai Bảo càng trở nên phấn khích hơn. Nghĩ đến cảnh hai nữ thần dùng gà giả hai đầu xâm nhập vào lồn của nhau, con cặc to mà anh nhét vào âm hộ của Nữ thần Minxue ngày càng sưng tấy và cứng rắn, "Này, thân hình của chị Yanke thật gợi cảm, khiến tôi thấy thoải mái quá. Anh đụ chị Minxue trước, sau đó anh sẽ đụ cái lồn và bộ ngực lớn của em, để em cũng có thể nếm thử vị ngon của con cặc to nóng bỏng của anh."

"Còn nữ thần Lina của tôi, em xoa lồn thật giỏi. Đùi của anh đều bị lồn của em đốt nóng. Em gái, xin em đợi thêm một lát nữa. Đợi anh trai em dùng xong, anh sẽ mở con cặc to của em cho em, để em làm người phụ nữ của anh."

Nghe những lời dâm ô của Dương Ai Bảo, nữ thần Lina nghĩ đến cảnh dâm ô trước đó trong quán bar, nơi cô suýt bị mất trinh. Cô muốn thay thế Minxue, người đã được đụ trong âm hộ của cô và trải nghiệm cảm giác bị một con cặc lớn đụ. Tuy nhiên, khi Lina nhìn thấy dương vật to và dày chỉ có đầu dương vật đưa vào âm hộ của Minxue, cô vừa sợ hãi, lo lắng vừa mong đợi. 

"Anh Aibao, lồn của chị Lina ngứa quá. Địt con điếm Minxue này nhanh đi. Làm xong thì địt vào lồn em gái anh đi."

"Ohhh... Suỵt, con cặc to của tôi sẽ đụ tất cả lồn của các bạn. Ohhhh... Bạn thực sự là nữ thần lồn của thần tượng CHDCND Triều Tiên!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 Creampie và Nữ thần thần tượng Creampie Minxue

Yang Aibao cảm thấy dương vật của mình vừa đi vào âm đạo của Nữ thần Minxue, anh ta thở dốc thoải mái, "Chị Minxue, âm hộ của em lại ăn con cặc của anh rồi. Cảm giác thật tuyệt, nữ thần Sups của anh, nữ thần thần tượng bị con cặc lớn của anh đụ!"

Vừa nói, Dương Ai Bảo đã nâng eo lên, để con cặc to lớn của mình bắt đầu đụ nữ thần Minxue quyến rũ và quyến rũ đang nằm trên cơ thể cô. Anh nhìn thân hình gợi cảm và quyến rũ của nữ thần nhóm nhạc nữ Hàn Quốc lên xuống trên cơ thể mình, cảm giác hưng phấn tuyệt vời dâng lên vô hạn. 

"Ồ ồ... sâu và sưng quá... Tôi là thần tượng đĩ của Anh Aiba, thần tượng cắm lồn độc quyền của anh trai tôi Aibo, một thần tượng đĩ có lồn bị một con cặc lớn đụ, ồ ồ... đụ tôi, đụ tôi, đụ cái lồn to của tôi, ồ ồ... thú vị và hay quá... ồ ồ... con cặc lớn bước vào, cảm giác dễ chịu hơn, ồ ồ... Anh Aibo tiếp tục đụ cái lồn của tôi, đụ cái lồn to lớn dâm đãng và quyến rũ của tôi."

Minxue hét lên một cách tục tĩu và không ngừng di chuyển mông để phục vụ cho con cặc to của Dương Ai Bảo. 

"Ta muốn đụ cái lồn lớn của nữ thần Minxue của ta, ta cũng muốn đụ lỗ thịt dâm đãng của nữ thần đĩ của ngươi, ôi ôi... con cặc lớn bị kẹp chặt quá, ta đụ ngươi, ta sẽ khiến ngươi đạt cực khoái cao đến mức bay lên trời."

Dương Ai Bảo tiếp tục vuốt ve lồn của Nữ thần Minxue trong vài phút với những cú vuốt ra vào nông. Lúc này, con cặc lớn đã có thể nhét gần một nửa trục vào. Cái lồn bó chặt quấn chặt lấy con cặc khiến nó tê dại, run rẩy khiến cả hai không thể ngừng giao hợp với phần thân dưới.

Dương Ai Bảo đột ngột đứng dậy, đồng thời bế ba nữ thần lên, bắt họ nằm cạnh nhau và cùng nhau nhấc đôi chân dài gợi cảm của họ lên. Đột nhiên, ba cái hố đẹp đẽ và ướt át hiện ra trước mặt Dương Ai Bảo. Cảnh tượng dâm dục khổng lồ khiến Dương Ai Bảo chợt nhìn sang cô đạo diễn xinh đẹp bên cạnh. Đường Á Phần nói: "Chị Yafen, xem cách tôi chơi đùa với các nữ thần thần tượng của Sups, để họ nếm thử cách tôi đụ chị vừa rồi. Nhìn cái lồn xinh đẹp của họ, họ đều đang đợi con cặc to của tôi đụ. Haha, tôi sẽ giúp chị Yafen bắt nạt lại chị. Ôi, ba cái lồn này, không biết cái lồn đó có mùi vị giống chị Yafen như thế nào."

"Ái Bảo...bạn..."

Đường Á Phần đang dựa vào ghế sofa. Lúc này, cô đã hồi phục sau khoái cảm đạt cực khoái trước đó. Nghe những lời dâm ô này, mặt cô lập tức đỏ bừng vì xấu hổ. Đường Á Phần, người đang quan sát bốn người đụ và mài lỗ, lại trở nên phấn khích và nhìn chằm chằm vào cô. Dương Ai Bảo nâng đùi Minxue lên ngực, ấn cô vào người rồi đưa con cặc to vào âm đạo của nữ thần một lần nữa. Đồng thời, cô di chuyển eo qua lại, con cặc lớn dưới cơ thể cô bắt đầu đẩy nhanh và xâm nhập sâu vào âm đạo của người đẹp. 

Con cặc to của Dương Ai Bảo đã được đưa sâu vào âm hộ của Nữ thần Minxue, vừa đưa nó vào, anh ta vừa tục tĩu nói: "Ôi, Nữ thần dâm đãng của tôi Minxue, em đụ anh như thế này có sướng không, đủ nhanh, ồ ồ..."

"Thật mạnh mẽ, anh Aibao thật mạnh mẽ, nhanh như vậy, em gái tôi sắp chết rồi, cái lồn của em gái tôi sắp bị anh đập lên trời rồi. Tôi cảm giác như sắp tới, sắp bộc lộ hết ra ngoài rồi."

Với sự bơm nhanh và mạnh mẽ của Dương Ai Bảo vào âm đạo của Minxue, cô có thể cảm nhận rõ ràng âm đạo của mình dần dần run rẩy và tê dại, và chẳng bao lâu sau, khoái cảm lan khắp cơ thể cô. 

"Chị Minxue rất quyến rũ và xinh đẹp, âm hộ của cô ấy hẹp và chật. Cô ấy quả thực là thần tượng của nhóm nhạc nữ Hàn Quốc, làm tình rất thú vị. Nếu người hâm mộ Hàn Quốc của bạn biết rằng bạn đã bị một chàng trai Trung Quốc như tôi đụ một con cặc lớn, họ sẽ buồn đến chết vì đau buồn."

"Ồ, tôi sẽ để Anh Aiba đụ tôi bằng con cặc to của anh ấy, và anh ấy sẽ đụ tôi trước mặt người hâm mộ của tôi, đụ lồn tôi, khiến tôi lên đỉnh. Tôi sẽ phải đụ tôi trước mặt hàng chục nghìn người tại buổi hòa nhạc, và đụ tôi, con thần tượng dâm đãng này. Ôi, âm hộ của tôi nóng và tê quá, cứ làm tình với tôi đi, cho tôi lên đỉnh. Ôi, tôi sắp lên rồi, tôi sắp lên đỉnh!"

Minxue cảm nhận được sự kích thích sâu trong âm đạo của mình, cô không ngừng nâng cao eo và mông để phục vụ cho sự cưỡng hiếp của con gà trống lớn. 

Tất nhiên, những lời nói bẩn thỉu của nữ thần Minxue càng khó chịu hơn. Dương Ai Bảo phấn khích đến mức không chịu nổi, đưa tay ra cho hai nữ thần tượng khác đang bám lấy mình. 

Trong khi làm tình với Minxue, Dương Ai Bảo không muốn buông Lina và Yanke. Đối mặt với hai nữ thần tượng sexy ở bên trái và bên phải trước mặt, anh nhìn cái lồn đầy dịch âm đạo của họ, dùng một tay nâng mông Lina lên để cái lồn xinh đẹp hơi hé ra áp sát vào ngực anh.

Nói chuyện cùng lúc kích thích Nữ thần Lina:

"Nữ thần Lina của tôi, cô liếm âm hộ của mình đi, thật là một âm hộ ngọt ngào!" 

"Vuỵt..."

"Ồ...Tôi muốn ăn lồn và lồn của bạn, và tôi cũng muốn chơi với những cái lồn và cơ thể dâm đãng của các nữ thần thần tượng của bạn. Cái lồn ngon quá, nhiều tinh dịch quá!"

Sau khi mèo được liếm xong, Lina lập tức rên rỉ:

"Ôi...chị ơi, em xấu hổ quá. Lồn của em bị Aibo liếm ngay trước mặt em gái. Ôi, anh Aiba, em liếm giỏi quá. Liếm tinh dịch từ cái lồn to của em đi. Lồn của em gái anh ngứa quá và thoải mái quá. Dùng lưỡi cho bớt ngứa đi. Ooh...Em là một con điếm thần tượng nghịch ngợm bị anh chơi đùa!"

Về phần Yanke, người có khuôn mặt trẻ con, bộ ngực khủng và vẻ mặt ngọt ngào, Dương Ai Bảo không buông tha. Anh đưa bàn tay to lớn của mình đến các huyệt đạo âm đạo của cô và dùng ngón giữa đẩy chúng lên.

Điều này khiến Yanke lắc lư bộ ngực lớn và nâng mông lên xuống. Cô ấy có một biểu cảm dâm đãng trên khuôn mặt, điều này trái ngược hoàn toàn với vẻ ngoài ngọt ngào của cô ấy. Cô hét lên: "Âm hộ của tôi đang bị vênh. Âm hộ của tôi nóng quá, anh Aibao." , đào thật mạnh vào lồn của tôi, ôi... sướng quá, lồn của bạn bị trò chơi của bạn kích thích quá, tôi muốn một con cặc to, nhanh lên làm cho lồn của Chị Minxue lên đỉnh điểm, sau đó đụ của tôi, đến đụ lồn của tôi, chơi với bộ ngực lớn của tôi.

Dương Ai Bảo bị Yanke dâm đãng ép dùng con cặc to của mình để liên tục đánh vào âm hộ xinh đẹp của Nữ thần Minxue. Lúc này, con cặc to dài và dày đã đi vào được 2/3, cắm sâu vào trong lồn Minxue. Áp lực ép của dương vật được bao bọc bởi thịt âm hộ ngày càng dữ dội, khiến Dương Ai Bảo hoàn toàn buông bỏ toàn bộ sức lực để giải phóng ham muốn của bản thân, và mỗi lần nó va chạm mạnh vào bộ xương chéo gợi cảm của Nữ thần Minxue. Đũng quần của họ tiếp xúc chặt chẽ với nhau. Cô ấy là một nữ thần tượng đã tập nhảy nhiều năm. Cơ thể của Minxue rất mềm mại và săn chắc, cơ thể uốn cong và có thể chịu đựng rất tốt những lực đẩy của Dương Ai Bảo. 

"Thật dữ dội, anh Aibao, anh thật giỏi làm tình với âm hộ của em. Tôi gần như sắp bị bạn chơi chết mất. Ôi, con cặc to của bạn ngon quá. Tôi có cảm giác như lồn của tôi bị bạn xâm nhập. Ôi, chết tiệt, chết tiệt. Anh Aiba, tiếp tục đụ em bằng con cu to của anh đi. Ồ, ồ, tôi tới đây. Tôi không thể nữa. Tôi thực sự sắp đạt đến cao trào…” Nữ thần Minxue hét lên đầy dục vọng. 

"Chị Minxue, âm hộ của chị co lại nhiều quá, chị đã kẹp chặt con cặc to lớn của em. Ôi, chết tiệt cái lồn dâm đãng của cậu. Bạn là nữ thần thần tượng có âm hộ bị tôi đụ. Bạn là thần tượng đĩ điếm ăn con cặc to lớn của tôi bằng âm hộ của bạn. Bạn là thần tượng đĩ điếm được tôi đụ để đạt cực khoái. Ôi, chị Minxue, chị không thấy dễ chịu sao, chị có cảm thấy dễ chịu khi bị con cặc to của tôi đụ không!"

Dương Ai Bảo đổ mồ hôi đầm đìa, cái lỗ đẹp đẽ chật hẹp của Minxue hết lần này đến lần khác bóp chặt quy đầu của con cặc, cọ xát dưới lỗ một lúc lâu. Không kìm được, anh phóng ra tinh dịch, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Minxue và bắt đầu cú đẩy cuối cùng bằng một tiếng thở hổn hển.

Lực trong âm hộ của cô đột nhiên tăng lên, Minxue cũng cảm nhận được những thay đổi ở Dương Ai Bảo, biết anh sắp đạt cực khoái và xuất tinh, nên cô chạy nước rút cuối cùng, "Anh Aibao, ôi, đụ lồn em với con cặc to của anh, xuất tinh, xuất tinh vào lồn em, lấp đầy lồn em, lấp đầy tinh dịch của em, em gái Lồn của em gái anh, ôi ôi, nhanh quá, anh đụ em nhanh quá, em đã đút vào lồn em gái anh, Lồn của em gái anh đã được một mình anh đụ và chơi đùa, ồ ồ, nóng quá, Anh Aiba, tinh dịch của anh nóng quá, chảy vào hết rồi, à à, nhiều tinh dịch nóng quá, ồ ồ, em ra đây, em cũng xuất tinh, ồ ồ…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 Cái hố xinh đẹp tiếp theo, nữ thần Yến Khả Dương Ai Bảo không thể cưỡng lại sự kích thích mạnh mẽ từ âm hộ nổi tiếng của Minxue. Trong khi con cặc to đụ cái lỗ xinh đẹp thì toàn bộ tinh dịch đều được phóng ra ngoài. Đồng thời, lực mạnh đưa Minxue lên cao trào. Nữ thần Minxue cảm thấy âm đạo co rút mạnh mẽ, cơ thể mỏng manh run lên. Hương vị cực khoái kéo dài rất lâu. 

"Thật là một con mèo đẹp, nữ thần Minxue của tôi. Âm hộ của bạn rất giỏi trong việc lấy những con cặc lớn. Nó khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu khi bạn xuất tinh. Ôi Nữ thần Sups của tôi, nữ thần thần tượng có lồn chứa đầy tinh dịch của tôi. Từ giờ trở đi, bạn chỉ có thể bị tôi đụ. Bạn có thể bị con cặc to của tôi đụ mọi lúc mọi nơi."

Dương Ai Bảo chơi đùa với thân hình của Mẫn Tuyết, khuôn mặt, cổ ngọc, bộ ngực nở nang, eo thon và đôi chân đẹp. Trong chốc lát, cô hoàn toàn bị ám ảnh bởi thân hình quyến rũ và đầy dục vọng này. 

"Anh Aibao, em gái tôi là một con điếm, và lồn của tôi bị con cặc lớn của anh đụ. Từ giờ trở đi, em gái sẽ là của riêng anh. Từ giờ trở đi, anh, anh sẽ là chủ nhân của con cặc lớn của tôi. Đây là lời cuối cùng của anh trai tôi rằng anh muốn chơi với tôi như thế nào." 

Minxue nói với vẻ mặt quyến rũ.

"Haha... Ta là chủ nhân của con cặc lớn của nữ thần thần tượng Minxue, ngươi thật dâm đãng và dâm đãng, cho nên bây giờ ta sẽ đụ Nữ thần Yanke và Nữ thần Lina. Từ giờ trở đi, các ngươi đều là người phụ nữ của ta, còn có Nữ thần Jingwen, Nữ thần Zhiqin và Nữ thần Lan Nguyệt. Ta muốn cả sáu người các ngươi cùng nhau được đụ bởi con cặc lớn của ta. Các ngươi sẽ nâng mông lên và nâng lồn để bị ta đụ từng cái một, và các ngươi sẽ được như vậy bị con cặc to lớn của tôi đụ, và nước ép của bạn sẽ bắn tung tóe khắp người bạn."

Tất nhiên, Dương Ai Bảo không quên ba nữ thần còn lại. Anh ta nhấc Minxue lên và đặt nó sang một bên, rút ​​con cặc to lớn của mình ra, đặt nó vào cái lỗ xinh đẹp của nữ thần trẻ con và ngực bự Yanke, rồi bắt đầu mài nó nhẹ nhàng.

Yanke nóng lòng nâng mông lên, dang rộng hai chân và khoe âm hộ xinh đẹp của mình trước mặt Dương Ai Bảo, "Anh Aibao, thôi nào, anh Aibao, đụ em nhanh đi, em cũng muốn một con cặc lớn, em muốn một con cặc lớn để đụ lồn em, em cũng muốn hương vị cực khoái, ôi ôi..."

Còn có Lina cũng rên rỉ lớn tiếng: "Anh Aibao, lồn của em gái em ngứa quá. Em muốn anh Aiba liếm lồn em. Nào, liếm lồn em đi. Nó sẽ làm em hết ngứa và khiến em cũng cảm thấy dễ chịu."

Cơ thể mỏng manh của Yanke và Lina đồng thời bị Dương Ai Bảo thèm muốn. Tương lai tươi sáng của Dương Ai Bảo phải được hiện thực hóa bằng việc anh tiếp tục chiến đấu.

Chẳng bao lâu, Dương Ai Bảo vừa đưa Mẫn Tuyết sang một bên. Khi quay lại, anh lập tức hôn lên lỗ hở xinh đẹp của Nữ thần Lina. Khi liếm nó, anh trực tiếp bế thân thể nóng bỏng và dâm đãng đến bàn cà phê, để lưỡi càng xâm nhập vào lỗ bí mật của cô. "Ôi chị Lina, mèo của chị chảy nước giỏi quá, nước ép ngọt quá!"

"Anh ơi, liếm em đi, liếm lồn em đi. Lồn của chị là dành cho em đấy. Đúng vậy, cứ liếm em như thế này, liếm mãi cho đến khi em đạt cực khoái." Lina rên rỉ lớn tiếng. 

"Chị Yanke, bộ ngực gợi cảm của chị thật to, mềm mại và tròn trịa. Người hâm mộ của chị chắc chắn thích nhất bộ ngực lớn của chị, sờ vào rất thoải mái."

Dương Ai Bảo chạm vào cặp vú khủng trên ngực Yanke, để chúng biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay anh. 

Dương Ai Bảo đang liếm âm đạo của nữ thần Lina nằm trên bàn cà phê, đồng thời cọ xát con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Yanke. Tay anh không buông khỏi thân hình gợi cảm của hai nữ thần tượng, vuốt ve qua lại cơ thể họ, cảm nhận thân hình thơm tho của người đẹp. 

"Ồ... quá tuyệt vời, quá gợi cảm... người đẹp, nữ thần Lina, nữ thần Yanke,... ngực, đùi, mông của các bạn, chạm vào là tôi rất hưng phấn."

Trong chốc lát, Dương Ai Bảo đã nghiện việc tận hưởng làn da của người đẹp bằng lòng bàn tay. Anh ta vẫn ngậm âm vật mịn màng ở phần thân dưới của Lina trong miệng, lẩm bẩm những lời tục tĩu, thậm chí còn quên đưa con cặc to nằm ngoài âm hộ xinh đẹp của nữ thần Yanke vào. 

"Anh Aibao, anh trai ngực to của tôi, bộ ngực lớn của tôi thuộc về anh trai ngực to của tôi. Tôi cho anh chơi với chúng. Ồ ồ... đừng quyến rũ em gái tôi nữa. Đưa con cặc to của anh vào âm hộ của tôi. Đụ mạnh vào lồn tôi. Đụ lỗ lồn của em gái tôi. Em gái tôi muốn con cặc to của Anh Aiba đụ tôi thật mạnh."

Âm hộ của Yanke đã bị quy đầu con cặc lớn của Dương Ai Bảo cọ xát, nước chảy ra. Môi lớn mở ra, để lộ phần thịt âm đạo mềm mại bên trong, siết chặt quy đầu. 

Tình dục tục tĩu dường như đốt cháy căn phòng. Minxue dựa vào ghế sofa nhìn Yanke thường ngày ngoan ngoãn lại trở nên đĩ điếm như vậy. Cô ấy không quên cười nhạo cô ấy và nói: "Anh trai có con cặc to, Yanke, anh hét thật ghê tởm. Anh Aibao, hãy lấp đầy cái lồn của em gái dâm đãng Yanke của anh bằng con cặc to của anh. Đụ cô ấy, đụ cô ấy, một con điếm như cô ấy."

"Chị Yanke, tôi có thể cảm nhận được âm hộ của chị đang bú con cặc lớn của tôi. Nó mạnh mẽ quá, ôi ôi... mèo của chị bú giỏi quá..."

Dương Ai Bảo định thần lại và bắt đầu duỗi thẳng eo. Con cặc to lớn của anh ta đã bị âm hộ trơn trượt của Nữ thần Yanke nuốt chửng đến nửa quy đầu. 

"Ồ... sưng quá và nóng quá... âm hộ của tôi sưng quá. Tôi là một con đĩ, một nhà vệ sinh tinh dịch và vú to chỉ thuộc về anh trai vòi nước lớn của Aibo. Ôi ôi, vào, lấp đầy lồn của tôi, ồ ồ, vào nhiều quá, cảm giác sướng quá!"

Yanke nhìn thấy thời điểm thích hợp, xoay eo theo động tác của Dương Ai Bảo, để con cặc to thâm nhập sâu hơn. 

Với con cặc to lớn của mình được bao bọc trong âm hộ của một nữ thần ngực to và ngọt ngào như vậy, Dương Ai Bảo ngay lập tức cảm nhận được sự kích thích tuyệt vời từ dương vật của mình. Hoàn toàn theo tiềm thức, anh nhanh chóng đâm vào cơ thể xinh đẹp của nữ thần. Tất nhiên, đồng thời anh cũng không quên dùng miệng liếm và hút dịch âm đạo của một nữ thần khác Lina. 

Âm đạo của Lina bị chiếc lưỡi dài và dày của Dương Ai Bảo xâm nhập và khuấy động một cách thô bạo, cô cảm thấy vô cùng thoải mái. "Ôi, anh Aibao, lưỡi của anh dữ quá. Lồn của em sau khi anh liếm thì tê dại và run rẩy. Ôi... liếm em đi, liếm lồn em đi."

"Tôi rất vui khi được chơi với ba nữ thần thần tượng các bạn. Các bạn đều dâm đãng. Cầu xin tôi chơi với các bạn. Cầu xin tôi đụ các bạn. Ôi ôi... Cái âm hộ này chật quá. Con cặc to của tôi như bị bóp nát. Tôi đụ bạn. Tôi đụ hai nữ thần dâm đãng và sừng sỏ các bạn."

Dương Ai Bảo bơm khô cô hàng trăm lần liên tiếp, hết lần này đến lần khác chạm tới phần sâu nhất trong âm đạo của Yanke. 

"Ồ ồ... Anh trai với con cặc to đã đụ tôi thật sâu. Chồng với con cặc lớn đã đẩy vào tử cung của tôi. Bố với con cặc lớn đã làm tôi có thai. Con yêu con cặc to quá. Địt cái lồn của tôi đi. Ôi ôi... Con không chịu nổi nữa. Con sắp bay rồi. Con bị bố đụ bằng con cặc lớn. Ôi ôi... sắp tới... sắp tới."

Yanke hoàn toàn quên mất bản thân mình vào lúc này. Dưới khoái cảm cực khoái, từng lời khó coi đều phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu của cô. Dương Ai Bảo thậm chí còn hào hứng và đam mê hơn. Tinh dịch mà cô đã kìm nén bấy lâu nay lại được phóng ra. Sau bảy tám mươi lần đẩy nữa, một lượng lớn tinh dịch trong giây lát phun ra, lấp đầy âm đạo của nữ thần Yanke bên dưới cô. 

"Ồ ồ... con xuất tinh rồi. Bố bắn chết con gái dâm đãng của con, và xuất tinh vào lồn con gái dâm đãng của con. Ôi ôi, cảm giác thật sướng. Con muốn con gái của Yanke sinh con gái cho bố, ôi ôi..." Dương Ái Bảo phát ra một loạt tiếng rên rỉ trầm thấp, thèm khát tưởng tượng ra mối tình cha con này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72 Yanke lên đỉnh và gọi bố, cái lồn còn trinh của nữ thần cuối cùng

"Nóng quá, con gái dâm đãng của tôi thật nóng và đầy đặn, ôi ôi... toàn là tinh dịch của bố với con cặc to. Bố có con cặc to muốn làm cho con gái dâm đãng của bà có thai, khi có thai nó sẽ bị bố đụ, ôi ôi..."

Các cơn cực khoái của Yanke lần lượt đến, và cô cố gắng hết sức để di chuyển phần thân dưới của mình để đáp ứng mọi lực đẩy của con cặc lớn của Dương Ai Bảo. Cuối cùng, cô quấn chặt đôi chân xinh đẹp của mình quanh eo anh và quấn con cặc to lớn của Dương Ai Bảo vào sâu trong âm đạo của mình để trải nghiệm cảm giác cực khoái tột độ. 

Khi Yang Aibao nghe thấy cha của Yanke, cha anh ta hét lên một cách tục tĩu, và cảm giác cấm kỵ loạn luân trong lòng anh ta mở rộng vô hạn, "Haha... Nữ thần Yanke là con gái dâm đãng của tôi, con gái có bộ ngực lớn, con gái dâm đãng xuất tinh con cặc lớn của tôi, ồ ồ... Tôi sẽ xuất tinh vào âm hộ của bạn, và bạn sẽ biến thành một cái bụng to để tôi đụ, và để bố gà trống lớn của tôi đụ."

"Bố ơi, bố đụ con, bắn đầy khắp cơ thể con gái dâm đãng của con, làm cho con có thai và sinh cho bố một con gái."

Cảnh cực khoái giữa cả hai khiến Lina đau đớn. Khi Dương Ái Bảo miệng dừng lại, cảm giác hưng phấn vừa dấy lên trong âm đạo của cô cũng lắng xuống. Cảm giác ngứa ngáy bên trong cứ dày vò cô. Hơn nữa, nghe chị gái Yanke nói những lời cực khoái điên cuồng, cô càng nóng lòng muốn lấp đầy âm đạo của mình và đụ Lý Na. Trong lúc Na sờ ngực, cô đưa tay vào lỗ âm đạo ở phần dưới cơ thể. Bây giờ cô rất cần một con cặc to để lấp đầy lỗ âm đạo của mình để tiêu tan ham muốn bên trong. Cô lập tức bắt đầu thúc giục cô, hoàn toàn không để ý đến lỗ trinh chưa được xâm nhập của cô có chịu được dương vật to lớn của Dương Ái Bảo hay không. 

"Anh Aibo có con cặc to, đừng dừng lại. Mau liếm lồn em gái anh đi. Chơi với cái lồn còn trinh của em gái anh. Em gái tôi cũng muốn bị một con cặc lớn xuyên qua, đầy kem và đầy tinh dịch."

Dương Ai Bảo nhìn xuống cách chạm và chạm vào âm hộ của Lina một cách dâm dục. Nghe cô kể về chuyện trinh tiết của mình, anh chợt nghĩ đến sự việc xảy ra vào buổi sáng khi dương vật của anh bị co lại và làm mất trinh của cô thư ký xinh đẹp Bảo Yến. Vào lúc đó, khi anh vừa xuất tinh và dương vật của anh đã nhỏ đi rất nhiều, anh bắt đầu lẩm bẩm trong đầu: “Nhỏ đi… nhỏ đi…”

Sau một vài âm thanh, mọi chuyện diễn ra đúng như anh mong đợi. Khi con cặc được rút ra khỏi âm đạo chứa đầy tinh dịch của Yanke, con cặc to lớn đã co lại rất nhiều và biến thành một vật to lớn có kích thước từ 13 đến 4 cm. 

"Nữ thần dâm đãng Lina của tôi, đùa giỡn với tôi trong quán bar còn chưa đủ sao? Cái miệng nhỏ trên đó chưa đủ với con cặc to của tôi. Bây giờ em lại dùng âm hộ còn trinh của mình để ăn con cặc to của tôi nữa!" 

Dương Ai Bảo chạm vào con cặc của mình và nói.

"Chị muốn nhiều hơn nữa. Lồn em ngứa quá. Mau đụ em như chị đụ cặc to của em vào miệng em vậy. Em chịu không nổi nữa. Lồn em vừa ngứa vừa trống rỗng..."

Lina lúc này đã chủ động kéo Dương Aibao lên, dùng đôi tay nhỏ nhắn thanh tú của mình nắm lấy con cặc cứng cáp đã thu nhỏ lại của anh. Nhìn con cặc to lớn, cứng cáp, đôi mắt cô sáng lên, để Dương Ai Ba ấn vào mình. Một con cặc cỡ này chính xác là thứ mà cô có thể chịu đựng được. 

"Ôi, thật là một con cặc to nóng bỏng. Các chị em của tôi đều đã nếm trải cảm giác đụ tôi như thế nào. Tôi cũng muốn Anh Aiba đụ tôi bằng con cặc của anh ấy, để tôi có thể tận hưởng sức mạnh của con cặc to của anh. Đụ tôi nhanh lên. Đụ cái lồn dâm đãng của tôi."

Dương Ai Bảo nghe xong lúc này đứng dậy, cặc chạm vào Lina đang nằm trên bàn cà phê. Không chỉ vậy, anh còn đứng trên lưng nữ thần ngực khủng Yanke. Trong mắt Yanke, con cặc mạnh mẽ của Dương Ai Bảo từng chút một xâm nhập vào lỗ trinh tiết của Lina. 

"Ôi, âm hộ của em thật chặt, chị Lina, âm hộ của em thật tuyệt vời, thật thoải mái, và em có thể ăn con cặc to lớn của anh thật tuyệt. Con cặc của em được kẹp ngay lập tức và cảm giác thật tuyệt. Ôi... Chị Lina, em yêu cái âm hộ nhỏ của chị nhiều lắm."

Được bôi trơn bởi con cặc của Dương Ai Bảo, quy đầu được đưa vào trong vài cú vuốt ve. Trong phút chốc, vết máu trinh nữ màu đỏ được con gà trống mang ra và nhuộm đỏ trên lưng con gà trống, trông vừa độc ác vừa đẹp đẽ. 

"Lồn trinh nữ, Nữ thần Lina của tôi, tôi đã đụ cái lồn trinh nữ của bạn. Thật là một cái lồn trinh nữ tuyệt vời. Tôi cảm thấy như cặc của mình bị mắc kẹt trong đó và không thể rút ra được."

“Ôi ôi… đau quá, Ái Bảo, cậu chậm lại đi… nóng quá, ôi… Tôi là người phụ nữ của chồng Ái Bảo… Cái lồn trinh nữ của tôi đã được trao cho chồng Ái Bảo, anh hãy nhẹ nhàng đi, chồng Ái Bảo, trước tiên hãy chạm nhẹ vào tôi đi.”

"Haha, đúng vậy, bây giờ anh là chồng của em, là chồng của con cặc to đã đụ cái lồn còn trinh của em."

Chắc chắn rồi, nhờ màn dạo đầu đầy đủ, Lina nhanh chóng trải nghiệm vẻ đẹp của việc bị một con cặc đụ âm hộ của mình. 

"Uh-oh... Âm hộ của tôi bắt đầu tê dại rồi. Nóng quá. Con cặc to của tôi nóng quá. Ôi, giờ tôi thấy thoải mái rồi."

Lina chỉ cảm thấy đau trong chốc lát. Theo nhịp đẩy chậm của Dương Ai Bảo, cô nhanh chóng thích nghi với quá trình âm hộ của mình bị một con gà trống đụ. Khi cúi đầu nhìn con cặc đã nhuốm máu trinh nữ của chính mình, cô cảm thấy vui mừng và phấn khích. 

"Thật là một cái lồn trinh nữ săn chắc xinh đẹp, vợ Lina nữ thần của tôi. Lồn của em thật thú vị và gây nghiện. Nó cắn cặc của tôi rất tốt. Ôi, cảm giác thật tuyệt. Tôi muốn đụ em. Tôi sẽ đụ em, một thần tượng dâm đãng quyến rũ mọi người bằng cái lồn săn chắc của em."

Một lúc sau, phần lớn con cặc của Dương Ai Bảo đã bắt đầu di chuyển ra vào trong lồn của người đẹp. 

"Anh Aiba, chồng Aiba, địt em, đụ em, ồ, cảm giác thật tuyệt, cái lồn còn trinh của em cảm thấy thật thoải mái khi được đụ bởi con cặc to, dùng vũ lực, nhét nó vào, đụ em gái anh đến chết, đụ lồn em gái anh, đụ cái lồn của anh chỉ là miễn phí."

Dương Ai Bảo phấn khích đến mức khó diễn tả. Đêm nay, anh lần lượt nếm thử cơ thể của bốn mỹ nhân tuyệt đẹp và chinh phục tất cả họ dưới háng mình. Cuối cùng anh cũng đến được với âm hộ xinh đẹp của thần tượng còn trinh. Sau khi tốc độ bơm từ từ tăng lên, Dương Ai Bảo giống như một cỗ máy đập, đập đi đập lại vào âm đạo xinh đẹp của Nữ thần Lina. 

"Tất cả các bạn đều là lồn của tôi, tất cả các bạn đều là những cái lồn bị con cặc lớn của tôi đụ, ồ ồ... Tôi đụ, tôi đụ bạn, lồn Lina, lồn Yafen, lồn Minxue, lồn Yanke, tôi muốn tiếp tục đụ bạn, dùng con cặc to của tôi để đụ lồn của bạn, rồi đụ bà mẹ đĩ điếm của bạn, ồ ồ... chúng ta cùng đụ chúng ta... đụ lũ đĩ điếm các bạn..."

Tiếng hét lớn và ác độc của Dương Ai Bảo khiến Đường Á Phần và Mẫn Tuyết đang vô cùng xấu hổ khi đang theo dõi chặt chẽ chiến trường. Nhắc đến việc đụ mẹ ruột của mình, người đẹp không giấu được sự xấu hổ và tức giận trong lòng sau khi nghe những lời lẽ vô liêm sỉ. 

Chỉ có Lina vẫn còn hưng phấn, còn thực sự phục vụ cô ấy: "Anh trai có con cặc to, đụ em gái tôi lên trời. Mẹ của em gái tôi cũng ở thành phố Xinheng. Em gái tôi nhờ anh đụ mẹ tôi. Dùng con cặc to của anh để đụ mẹ con chúng tôi. Anh cũng dùng con cặc to của anh để đụ mẹ con chúng tôi trong miệng. Hãy để tinh dịch của anh lấp đầy miệng và cơ thể của chúng tôi. Ôi, chúng ta đều là gái điếm. Chúng ta là những con điếm cần một con cặc để đụ chúng ta."

Dưới sự kích thích của ham muốn tình dục, Lina đã hoàn toàn từ bỏ mọi điểm mấu chốt về luân lý và đạo đức, và thực sự sẵn sàng bị Dương Ai Bảo đụ cùng với mẹ ruột của mình, và lồn của họ đã bị đụ. 

"Ồ ồ... lồn tôi đang tới, ồ ồ... xuất tinh, ồ ồ ồ... Chồng ơi, địt em, địt mẹ tôi, làm chúng tôi xuất tinh, đụ chúng tôi tới tận trời... ồ, Chúa ơi..."

Sự kích thích khổng lồ ngay lập tức áp đảo cô, và nữ thần Lina cuối cùng cũng phát ra một tiếng hét, phần thân dưới co giật, và cô bắt đầu lên cơn co giật. Những dòng tinh dịch tràn ra từ phần thân dưới của Nữ thần Lina, bắn tung tóe từ khe hở giữa cặc và âm đạo. Trong lúc nhất thời, giống như có một trận mưa vừng và nước tiểu ở phần thân dưới của hai người. 

Quy đầu của Dương Ai Bảo đã bị tinh dịch cuốn trôi, và do các bức tường lỗ trinh vốn vốn đã chật hẹp lại co lại, Dương Ai Bảo đã nhân cơ hội bơm vào lồn nữ thần thần tượng hàng chục lần. Theo chuyển động cơ thể của Nữ thần Lina, anh ta xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi từ mắt gà trống vào cơ thể cô, và một lần nữa đưa khoái cảm cực khoái của nữ thần lên một đỉnh cao khác. 

"Ồ, tôi xuất tinh, tôi xuất tinh khắp lồn trinh nữ của bạn, cảm giác thật tuyệt, cảm giác thật tuyệt..."

Dương Ai Bảo hú lên một tiếng vui mừng, nhìn Lina với vẻ mặt cao ngạo và Yanke đang nằm trên háng anh. Sau khi đợi Lina đạt cực khoái, Dương Ai Bảo rút con cặc của mình ra, giống như một trò đùa, đặt con cặc đầy tinh dịch lên đôi môi xinh đẹp của Yanke, mài giũa và chơi đùa với nó. 

"Nữ thần Yanke, liếm sạch cặc của tôi đi, ăn tinh dịch của chị Lina, ăn tinh dịch còn trinh của cô ấy, ngon quá!"

"Anh Aibao, anh..." Ngay lúc Yanke đang định nói, cô cảm thấy quy đầu xâm chiếm miệng mình, lời nói trở nên mơ hồ. 

Yanke chỉ mới thốt ra vài lời, ngay lập tức khơi dậy bản tính dâm đãng trong lòng cô. 

"Con cặc lớn, con cặc to ngon quá! Anh Aibao, con cặc lớn của anh đã lấp đầy miệng em rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73 vở kịch tục tĩu lại tiếp tục

Dương Ai Bảo nhìn nữ thần Yanke trẻ con và ngực khủng. Cô ngoan ngoãn há răng và nhét trục cặc vào miệng. Cô còn dùng lưỡi quấn quanh quy đầu bên trên để làm sạch con cặc có mùi tanh. 

Thậm chí còn có rất nhiều tinh dịch chảy ra từ âm đạo của Nữ thần Lina nằm trên bàn cà phê, nó chỉ nhỏ giọt xuống gốc cặc của Dương Ai Bảo. Nó bị lưỡi của Yanke cuộn lại và nuốt chửng hoàn toàn. Dương Ai Bảo nhìn nữ thần thần tượng có vẻ ngoài ngọt ngào liếm con cặc to lớn của anh như thể cô đang cầm một thánh vật. Đây là điều tục tĩu nhất của anh ấy. 

"Chị Yanke, hãy ăn cái lồn của chị Lina nữa đi. Nó chứa đầy thứ ngon trộn lẫn với tinh dịch và nước. Nào, lè lưỡi ra liếm lồn chị Lina cho thỏa thích nhé."

Dương Ai Bảo vẫn cảm thấy chưa đủ thỏa mãn nên nói xong nâng cái mông gợi cảm của Lina lên, nâng phần thân dưới của cô lên, đưa âm đạo chứa đầy tinh dịch và nước vào miệng Yanke, để lưỡi của Yanke cạo qua liếm lại giữa âm đạo và con cặc. 

"Swish...swish...swish...swish..." Một lúc sau, những âm thanh tục tĩu của những chiếc lưỡi cọ xát vào cơ quan sinh dục của con người tiếp tục phát ra trong phòng. 

"Tôi thích mùi vị của tinh dịch, nó rất ngon." Yanke đang ăn âm hộ và cặc của cô ấy một cách vị tha. 

"Ồ... cảm giác thật tuyệt. Chị Lina, tôi cũng muốn chị liếm con cặc to của tôi. Chị Yafen và chị Minxue, hãy cùng nhau liếm con cặc to của tôi đang đút vào lồn của chị, và đưa các chị lên cao trào."

Mặc dù Dương Ai Bảo chiếm giữ cơ thể của bốn người đẹp và xuất tinh hai hoặc ba lần liên tiếp, nhưng anh ấy đã lấy lại được sức lực vào lúc này. Anh bế Yanke và Lina lên, đi đến ghế sô pha và đặt họ xuống, để bốn nữ thần quyến rũ vây quanh anh, dang rộng vòng tay để họ dựa vào đùi và háng anh.

Đường Á Phần nghĩ rằng vở kịch tục tĩu đã kết thúc. Cô xấu hổ vì mình là một phụ nữ trẻ đã bỏ rơi chồng và gia đình. Cô ấy liếm và đụ cặc của những người đàn ông không phải chồng mình, đồng thời bị một con cặc lớn đụ ​​và xuất tinh vào âm hộ của cô ấy. Khi cô đang nghĩ cách rời khỏi nơi gian dâm này, cô lo lắng không biết mình có mang thai hay không, nhưng cô không muốn bị thứ ma thuật này chiếm hữu lần nữa. Chàng trai kiềm chế bản thân. Nhìn con cặc to nóng hổi bên tai, lại có dấu hiệu sắp ngã. May mắn thay, anh ta chống cự, vẻ mặt bướng bỉnh nói: "Anh Aibao, buông em gái tôi ra. Hôm nay em gái tôi đã làm sai chuyện gì rồi, sau lưng chồng và gia đình cô ấy đã làm chuyện vô đạo đức với anh. Tôi không thể phạm thêm sai lầm nào nữa..."

Nhưng trước khi anh nói xong, Dương Ai Bảo không hề quan tâm đến cảm xúc của cô. Khi miệng cô vừa mở ra, con cặc to đã trở lại kích thước ban đầu của anh bị đẩy vào đùa giỡn với chiếc lưỡi thanh tú trong miệng người đẹp, "Chị Yafen, ăn con cặc to của tôi đi, giống như khi em còn sừng sỏ, liếm con cặc to của anh, và nói, em yêu con cặc to của anh, và em thích ăn con cặc lớn. Ôi, cái miệng nhỏ thật tuyệt, con cặc ngon quá, vâng, em liếm quy đầu và mắt."

Dương Ai Bảo nhẹ nhàng lắc eo anh, cảm thấy cơ thể Đường Á Phần dần đầu hàng, cảm giác chinh phục khó tả lại ập đến trong lòng anh. 

Đường Á Phần cảm thấy con cặc sưng tấy và nóng hổi trong miệng mình. Cô không còn quan tâm đến những gì mình vừa nói nữa. Bây giờ cô bắt đầu chủ động ôm con cặc to lớn trước mặt và liếm mút nó. Cô rên rỉ và phục vụ cẩn thận. 

"Chị Yafen, chị liếm cặc giỏi quá, chị liếm vào lòng em rồi. Chị đúng là một con đĩ, còn nói có lỗi với chồng mình. Chị không phải là một con điếm bị con cặc to của tôi đụ. Chị nói chị muốn con cặc to của tôi, hay con cặc nhỏ của chồng chị."

"... Wuwu... Anh Aibao, đừng xấu tính nữa... em gái..."

"Chị Yafen, từ nay chị sẽ là người phụ nữ của tôi, chị chỉ có thể để tôi đụ cái lồn của chị một mình. Gọi tôi là ông xã cặc bự, nếu không tôi sẽ đưa con cặc to của mình cho chị Minxue ăn."

Dương Ai Bảo nhìn vào đôi mắt xinh đẹp của Nữ thần Minxue đang nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của anh ta một cách ám ảnh, rồi giả vờ rút con cặc ra khỏi miệng nhỏ của Đường Á Phần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74

Ngay khi Đường Á Phần nhìn thấy con cặc to lớn, cô đã định rút nó ra khỏi miệng. Cảm giác trống rỗng chợt dâng lên. Cô đạo diễn xinh đẹp lập tức mím chặt môi, kẹp chặt quy đầu con cặc to lớn của Dương Ai Bảo, không cho dương vật của người đàn ông rời khỏi miệng cô. Cô nói một cách bối rối và ngây ngất: "Chồng gà lớn của tôi, chồng Aibao, Yafen yêu con gà trống này đến chết. Ôi ôi, tôi muốn liếm, liếm con cặc lớn của anh, liếm nó cho tôi."

Thấy vậy, Minxue cười ngốc nghếch. Nhìn thấy thái độ dâm đãng của mỹ nhân đạo diễn, cô cũng đưa miệng lên cặc, lè lưỡi liếm vào nhau, tận hưởng mùi hương nam tính chết người của dương vật to lớn. 

"Này, vợ hiền Yafen của anh, con cặc to của anh là của em. Ôi, chị Minxue, em ăn gà rất giỏi. Cứ liếm vào nhau như thế này đi. Ôi, sướng quá. Vợ nữ thần của anh, hãy ăn thật mạnh con cặc của anh đi để em thổi miệng cho anh một cái bắn tinh vào mặt."

Lúc này, Dương Ai Bảo cảm thấy mình đã hoàn toàn chinh phục được vợ của vị giám đốc trẻ và ba nữ thần thần tượng gợi cảm. 

Dương Ai Bảo nói xong, nhìn thân hình quyến rũ của bốn mỹ nhân dưới háng mình. Anh ta rút con cặc của mình ra và bắt đầu vung nó, thỉnh thoảng tát vào khuôn mặt xinh đẹp của họ. Ông thậm chí còn yêu cầu họ thè lưỡi và tát gà trống của mình để nữ thần có thể đón nhận hương vị rửa tội của thân gà trống. 

Trong âm thanh "Pah...Pah...", con cặc to lớn của Dương Ai Bảo thỉnh thoảng đâm vào và ra khỏi miệng của bốn nữ thần. 

"Ôi, chị Yanke, tôi sẽ đụ cái miệng và cái lưỡi dâm đãng của chị."

"Chị Lina, hãy vuốt ve con cặc to của tôi thật mạnh, ăn quy đầu và dùng lưỡi kích thích tôi."

"Chị Yafen, liếm hậu môn của em và thọc vào trong. Ôi, đạo diễn xinh đẹp của em, lưỡi của chị dài quá, có thể xuyên qua được."

"Còn nữ thần dâm đãng và dâm đãng nhất của tôi Minxue, hãy ăn quả bóng của tôi và cho vào miệng em."

Cùng lúc đó, Dương Ai Bảo chơi đùa với bốn cái miệng nhỏ nhắn mềm mại. Dương vật của Dương Ai Bảo, vốn đã xuất tinh ba lần trước đó, bắt đầu run rẩy và sưng tấy trở lại. Anh vị tha xoa xoa trên đôi môi mỏng manh của bốn người đẹp, "Ôi ôi... anh sắp xuất tinh rồi. Nữ thần âm hộ dâm đãng của anh, xin hãy thè lưỡi ra đón nhận tinh dịch của anh phun ra. Ôi ôi..."

Dương Ai Bảo thở ra một hơi nhanh và nặng nề, một lượng lớn tinh dịch phun ra. Nhìn thấy bốn nữ thần lè lưỡi và làm ra vẻ mặt dâm đãng như một con điếm, Dương Ai Bảo lắc cặc của mình một cách phấn khích, và tất cả tinh dịch đặc sệt phun ra trên mặt và miệng của họ. 

"Ôi... con đĩ của tôi, sướng quá, ăn tinh dịch của tôi đi, tôi muốn nhìn thấy các bạn cùng nhau ăn tinh dịch của tôi."

Lời còn chưa dứt, bốn nữ thần đã lè lưỡi, không chỉ liếm tinh dịch trên mặt mình mà còn quấn lấy nhau, hôn nhau để ăn tinh dịch nam tính của nhau. 

"Ta muốn ăn tinh dịch, cho ta ăn, cho ta ăn..."

“Tinh ngon quá, tôi chịu không nổi nữa, tôi muốn ăn…”

“Chồng có cặc to, miệng em đầy tinh dịch của chồng có cặc to, sắp đầy rồi.”

"Anh Ái Bảo, đụ miệng tôi lần nữa và thổi miệng anh ra khỏi cái miệng dâm đãng của tôi."

Đường Á Phần, Minxue, Lina và Yanke đều bị cám dỗ bởi tinh dịch vô cùng quyến rũ của Dương Ai Bảo và háo hức nuốt chửng tinh dịch của chính mình. 

…

Dương Ai Bảo nhìn bốn nữ thần không chỉ lè lưỡi như chó cái mà còn liên tục phát ra những tiếng động tục tĩu. Nhìn tư thế dâm đãng của họ, niềm tự hào trong lòng anh tăng lên vô hạn. 

"Ôi, nữ thần dâm đãng của tôi, trên cặc của tôi còn có tinh dịch, mau liếm sạch cặc to của tôi đi. Haha... Nếu fan trung thành của cô biết cô bây giờ như thế này, không biết cô có ghen tị với tôi không, hay là muốn tự sát."

Dương Ai Bảo đợi cho đến khi không thể xuất ra một giọt tinh dịch nào từ con cặc của mình thì anh ta bắt đầu vuốt ve nó qua lại giữa bốn đôi môi đỏ mọng xinh đẹp. Minxue nuốt ngụm tinh dịch cuối cùng, hoàn toàn không để ý tới tư thế dâm đãng của mình lúc này. Khuôn mặt quyến rũ tràn đầy dục vọng, cô hưng phấn nói: "Tinh dịch của anh Aiba ngon quá. Em là một con điếm dâm đãng. Em muốn ăn con cặc to của anh trước mặt hàng triệu người hâm mộ của em, để anh thổi kèn, để anh đụ em, ôi ôi..."

Minxue vừa nói vừa đưa con cặc vào miệng, nuốt chửng và vặn vẹo. 

Từ góc nhìn của Dương Ai Bảo, thân hình xinh đẹp của bốn nữ thần đang quấn lấy nhau, mài mòn những bộ phận nhạy cảm của nhau. Con cặc to lớn của anh ta đã bị cưỡng hiếp và nhét sâu vào cái miệng đầy dục vọng của Minxue. Yanke và Lina sau đó quấn đôi môi đỏ mọng của họ quanh quy đầu và nghiền nát và chơi đùa với nó. Vợ giám đốc trẻ cũng bú bi và lỗ đít bên dưới. 

Con cặc to được bốn mỹ nhân trên thế giới phục vụ nhưng Dương Ai Bảo vẫn chưa hài lòng khi dùng lòng bàn tay đi dạo trên cơ thể thanh tú của họ, bộ ngực thẳng tắp, cặp mông thẳng tắp, cái lồn đầy đặn và ẩm ướt xinh đẹp cùng đôi chân thẳng, trắng và tròn. Dương Ai Bảo không muốn buông tay chút nào. Sự đụng chạm ấm áp và dịu dàng hiếm có trên thế giới. 

"Ôi... con cặc to của anh cảm thấy thật thoải mái khi bị bốn cái miệng nhỏ của em liếm. Vợ nữ thần của anh, các em đều là người phụ nữ của anh. Cái miệng ăn thịt gà, bộ ngực thơm tho, cái mông săn chắc, đôi chân dài và cái lồn to đều là của anh. Ôi, sướng quá..."

Tính chiếm hữu trong lòng Dương Ai Bảo đã đạt đến mức không thể kiểm soát được, anh muốn tiếp tục đùa giỡn với cơ thể của họ. Chúng sẽ luôn là của riêng anh, là vật sở hữu bị cấm đoán, nhà vệ sinh bằng thịt và nhà vệ sinh bằng tinh dịch của anh. 

Nghĩ đến đây, Dương Ai Bảo cúi xuống, ôm cái đầu xinh đẹp của Đường Á Phần lại gần, đặt miệng mình lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô. Môi họ hòa quyện vào nhau, và miệng họ đang bay. Cả hai đều muốn ăn thịt nhau, hoặc tan vào cơ thể nhau. 

Bằng cách này, bốn nữ thần lại thay đổi vị trí, thỉnh thoảng đứng dậy và ngồi xổm xuống, trải nghiệm sự thích thú tuyệt vời khác nhau giữa con cặc lớn và miệng của Dương Ai Bảo. 

"Shua...Shua..."

"Shua...Shua..."

Tiếng gà nuốt chửng cùng sự đan xen của môi và lưỡi đã đặt dấu chấm hết cho cuộc tình đầy dục vọng đêm nay. 

Một trò chơi cuối cùng đã biến thành thiên đường của tình yêu tục tĩu. 

…

"À..."

"À..."

Khi sáng hôm sau đến, Dương Ai Bảo lần lượt bị đánh thức bởi những tiếng hét. Anh ta nhìn thấy cơ thể nam tính trần trụi và cường tráng của mình được bao phủ bởi đủ loại mỹ nhân lộng lẫy, và tất cả mỹ nhân tuyệt sắc đều khỏa thân. 

Dương Ai Bảo ngẩng đầu lên và nhìn thấy chính là Nữ thần Minxue đang ôm đầu anh, với bộ ngực đầy đặn lộ ra và bóp vào mặt Dương Ai Bảo. Xa hơn một chút, Yanke và Lina lần lượt nắm lấy cánh tay trái và phải của anh, cơ thể thanh tú của họ ép chặt sang một bên, thậm chí đôi chân xinh đẹp của họ kẹp chặt vào đùi của Dương Ai Bảo, khiến cho phần thân dưới của họ áp sát vào eo anh mà không có bất kỳ khe hở nào. Cảm giác ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt cũng vô cùng hấp dẫn. 

Giám đốc sắc đẹp Đường Á Phần nằm trên phần thân dưới của Dương Ai Bảo, với khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành ngay cạnh con cặc to đang cương cứng của Qingtian. Hơi thở nóng hổi từ miệng cô liên tục phả vào con cặc to lớn, mùi tục tĩu tỏa ra từ đó tiếp tục kích thích tâm trí người đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75

Đối mặt với cảnh tượng này ngay sau khi thức dậy vào buổi sáng, Dương Ai Bảo đã bình tĩnh lại và chào hỏi một cách phù phiếm: "Chào buổi sáng, những người vợ nữ thần của tôi!"

Đường Á Phần cũng đã tỉnh dậy. Cô không thể chấp nhận nó nhất. Nhìn con cặc to lớn ở gần trước mặt, cô choáng váng, thậm chí quên tránh xa nó. 

"Anh Aibao, chúng tôi..." Đường Yafen chưa kịp nói hết câu, cảnh tượng đêm qua hiện lên trong đầu cô như một bộ phim, lẩm bẩm: "Cái gì, chuyện gì đang xảy ra vậy, chúng ta là..." Ký ức không thể chịu nổi khiến cô xấu hổ không nói nên lời. 

"Haha, chị Yafen, em bây giờ là người phụ nữ của anh. Hôm qua chúng ta đã làm tất cả mọi thứ, anh dùng con cặc to của em đụ em, bắn em và bị em ăn thịt."

Dương Ai Bảo biết cô nhất thời vẫn chưa bình tĩnh lại, chỉ muốn khiến cô hoàn toàn từ bỏ cái gọi là đạo đức và chấp nhận mọi chuyện xảy ra tối qua. 

Khi cô ấy nói vậy, cô ấy thực sự đã đẩy dương vật trong miệng của Đường Á Phần lên môi, và cô ấy dường như đã mất hết sức lực, để con cặc đâm vào răng mình hết lần này đến lần khác, "Ồ... em gái dâm đãng Yafen của tôi, em mới sáng sớm đã ăn cặc rồi. Em thật dâm đãng."

Đương nhiên, Dương Ai Bảo sẽ không buông tha ba nữ thần thần tượng Sups xung quanh mình. Anh ta không chỉ ngậm bộ ngực xinh đẹp của Minxue vào miệng mà còn dùng lưỡi liếm vào núm vú mềm mại trên đỉnh. 

Cùng lúc đó, tay anh tiếp tục xoa bóp cơ thể gợi cảm của Lina và Yanke, đặc biệt là hai bộ ngực tuyệt đẹp, đùa giỡn với những quả anh đào màu hồng trên đó khiến anh không thể dừng lại được. 

Sáng sớm, thi thể cô được một người đàn ông vuốt ve. Lina không hề xấu hổ mà phục vụ cô nói: “Ồ, chồng tôi có con cặc to của Aibo, cả buổi sáng anh chơi đùa với cơ thể anh ấy và ngực của tôi. Bộ ngực lớn của tôi bị anh sưng tấy và ngứa ngáy!”

Yanke: "Tôi cũng muốn, xoa mạnh bộ ngực lớn của tôi, để cặc to của tôi đùa giỡn với bộ ngực lớn của tôi, ồ ồ, làm tôi thoải mái quá."

Lina và Yanke đang nói chuyện một cách tục tĩu trong khi mỗi người dùng cơ thể thơm tho và thanh tú của mình xoa bóp cơ thể Dương Ai Bảo. 

"Chị Lina, chị Yanke, cơ thể của chị thật mịn màng và mềm mại, khiến em rất hưng phấn."

Khi Yang Aibao nói, anh ta dùng tay nhào nặn bộ ngực của người đẹp mạnh hơn. 

"Ôi, anh cắn ngực em tê quá. Ôi anh Aiba, lưỡi anh cắn ngon quá. Ôi... nghịch ngực em và ăn núm vú của anh."

Không chịu thua kém, Minxue cũng bắt đầu thở hổn hển và rên rỉ. 

"Nữ thần dâm đãng Minxue của tôi, ngực của em thật mềm mại và ngọt ngào, tôi rất thích ăn chúng."

"Chị Yafen, xin hãy nhanh bú cặc to của tôi, để tôi xuất tinh vào miệng nhỏ của chị, cho chị một bữa sáng đầy dinh dưỡng và yêu thương. Tôi biết chị nhất định cũng cảm nhận được điều đó, giống như đêm qua, nuốt cặc to của tôi, thổi kèn cho tôi, thổi kèn cho tôi và ăn tinh dịch của tôi."

Dương Ai Bảo cảm thấy quy đầu dương vật của mình vẫn chưa lọt vào môi của Đường Á Phần, anh cảm thấy vô cùng đói, khát và khó chịu. 

"Ái Bảo, ô... ô... tôi, tôi không thể... làm được việc này nữa. Tôi đã có chồng và một con gái. Hãy coi đêm qua như một giấc mơ đi!"

Đường Á Phần nghiến chặt răng để ngăn Dương Ai Bảo lợi dụng cô, nhưng cô cũng không thể thoát khỏi sự tra tấn của con cặc to trên môi. Con cặc khổng lồ này dường như có sức mạnh ma thuật. Cô quyến rũ đến mức muốn há miệng ngậm lấy quy đầu của con cặc to lớn trong miệng, rồi nuốt chửng và lăn nó mà không chút do dự để thỏa mãn dục vọng dâm ô trong lòng. 

"Chị Yafen, chị phải thuận theo suy nghĩ bên trong của mình. Chị khao khát con cặc lớn của tôi và muốn nuốt con cặc lớn của tôi. Đây mới là con người thật của chị. Chuyện này chúng ta đã làm rồi, từ nay chị sẽ là người phụ nữ của tôi, vì vậy từ giờ trở đi tôi sẽ là chồng của chị."

Dương Ai Bảo dạy giỏi. 

Minxue nghe vậy cũng nói lại: "Chị Yafen, từ nay chúng ta đều là phụ nữ của Anh Aibao. Để làm cho ông chồng gà trống lớn của chúng ta cảm thấy thoải mái, hãy nhanh chóng đưa con cặc vào miệng và dùng miệng gợi cảm phục vụ chồng chị. Nếu không, tôi sẽ xuống ăn cho chị."

"Tôi cũng muốn, tôi cũng muốn ăn một con cặc lớn, và tôi muốn ăn tinh dịch xuất ra từ con cặc lớn của chồng Aibao." Lina và Yanke cũng bắt đầu nói chuyện một cách tục tĩu. 

Không chỉ vậy, Đường Á Phần còn thoáng nhìn thấy ba nữ thần tượng này đang tiến về phía cô. Cô hoảng sợ trong giây lát, như thể thứ cô yêu quý nhất sắp bị cướp đi. Trong lúc hưng phấn, cô đã quên mất sự kiên trì trong lòng vừa rồi. Cô ấy rất bận rộn. Cô dùng cả hai tay giữ gốc con cặc dưới miệng, vô thức mở miệng, để con cặc to lớn của Dương Ai Bảo trên môi dễ dàng đưa vào miệng mình. Trong phút chốc, cái miệng nhỏ nhắn của Đường Yafen đã bị lấp đầy, vẫn áp vào vách miệng cô, đẩy ra đẩy vào. 

"Ồ ồ... oo... vòi nước lớn... thật... ngon quá..." Đường Á Phần mơ hồ nói với vẻ phấn khích. 

Dương Ai Bảo cảm thấy quy đầu của con cặc lớn đã hoàn toàn bị bao bọc bởi cái miệng nhỏ xinh của cô đạo diễn xinh đẹp, chiếc lưỡi màu hoa cà mịn màng vẫn đang liếm tới liếm lại. Vốn đã tràn đầy ham muốn vào buổi sáng, Dương Ai Bảo không khỏi vung mông, thỉnh thoảng thọc sâu vào họng vài lần, không ngừng cưỡng hiếp toàn bộ cái miệng nhỏ nhắn của thiếu nữ quyến rũ này, khiến miệng cô tràn đầy nước bọt. Tư thế dâm đãng của cô chắc chắn có thể chinh phục bất kỳ người đàn ông nào. 

"Chị Yafen, ôi, con cặc to của tôi xâm nhập vào miệng nhỏ của em thật sâu. Cảm giác thật tuyệt vời. Cảm giác thật tuyệt vời. Sáng sớm như vậy em đã có thể đụ cái miệng nhỏ của đại mỹ nhân rồi. Ôi, chị Minxue, chị Lina, các em đều xuống và cùng nhau liếm con cặc lớn của anh, để em trở thành nhà vệ sinh tinh dịch của anh, và mỗi ngày đều bị con cặc lớn của anh đụ."

Trong lúc nhất thời, Lina, Yanke và Minxue nóng lòng leo xuống, cùng nhau đặt miệng lên con gà trống lớn, há miệng thật rộng và thè lưỡi ra, chờ đợi cảm giác trọn vẹn được con gà trống lớn lấp đầy. 

"Ông xã có con cặc to, Ái Bảo, anh nhanh đưa nó vào miệng em và đụ cái miệng dâm đãng Minxue của anh đi. Để em bú cặc của anh, cho anh thoải mái dùng miệng."

"Tôi cũng muốn...một con cặc to...và tôi muốn ăn tinh trùng nóng hổi."

"Anh Aiba, bố Aiba, bố có con cặc to, đụ vào miệng con gái tôi. Con thích con cặc to trong miệng con bé."

Dương Ai Bảo không thể biết ai đang nói, nhưng ham muốn trong lòng anh đã cháy bỏng đến mức anh không thể kiềm chế được. Anh nhìn xuống bốn nữ thần đang vây quanh háng mình, thè lưỡi và lăn những con cặc to đầy dục vọng trước. 

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của họ, Dương Ai Bảo rút con cặc của mình ra khỏi miệng Đường Á Phần và nhanh chóng đưa nó ra vào miệng ba thành viên nhóm nhạc nữ thần tượng, thay phiên nhau cưỡng hiếp cái miệng gợi cảm của họ. 

"Ôi, lũ đĩ điếm, nữ thần bắt gà, ồ, ôi, Nữ thần Minxue của tôi, cặc của tôi đã nhét vào cổ họng của bạn. Thật chặt và thật tuyệt. Nữ thần Lina, tôi cũng muốn đụ bạn, nào, đụ bạn. Hôm qua không phải bạn nói rằng mẹ bạn cũng cho tôi đụ bạn đủ rồi sao? Bạn sừng sỏ đến mức phản bội cả mẹ ruột của mình để tôi đụ bạn."

"Ôi, Yanke, ngực của em run quá. Hãy để anh đụ bộ ngực lớn của em và dùng bộ ngực gợi cảm của em để ôm con cặc to của anh."

"Chị Yafen, các chị cho em ăn con cặc to của chị và ăn tinh dịch của em, ôi ôi... Em sắp xuất tinh. Nhanh mở miệng ra và bắt lấy. Tôi sẽ lấp đầy cái miệng dâm đãng của chị bằng tinh dịch của mình."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76 nữ thần quyến rũ xuất tinh lần thứ hai

Dương Ái Bảo gầm lên, không thể nhịn được nữa, dương vật co rút run lên, tinh dịch lập tức phun ra từ mắt ngựa đầu rùa, giống như một thác nước chảy xuống, với lượng lớn tinh dịch đặc quánh bắn lên người đàn ông đang quỳ trước mặt. Trong phút chốc, khuôn mặt của bốn nữ thần xinh đẹp tràn đầy tinh dịch, ngay cả mỹ nữ cũng có rất nhiều tinh dịch đổ vào miệng. "Tinh trùng nóng quá. Tinh dịch của chồng có cặc to ngon quá. Tôi rất thích ăn tinh dịch của chồng có cặc lớn."

Giọng Minxue quyến rũ nhất: "Tinh dịch từ bố có con cặc to khiến con gái tôi dễ chịu quá. Tinh dịch ngon quá."

Yanke lắc lư bộ ngực lớn, đóng vai cha con cấm kỵ. Núm vú trên đó có màu đỏ tươi và bóng. 

"Anh Ái Bảo có con cặc to, từ nay em sẽ là em gái dâm đãng của anh. Em gái thích ăn tinh dịch của anh. Em sẽ cho mẹ ăn con cặc to và tinh dịch của anh với em."

Lina cũng bộc lộ hết bản chất dâm đãng của mình. 

"Cảm giác thật dễ chịu. Các ngươi đều là nữ thần của ta, một nữ thần dâm đãng thích ăn tinh dịch." Dương Ai Bảo hào hứng nói. 

Nhưng Đường Á Phần là người duy nhất đỏ mặt, im lặng nuốt tinh dịch vào miệng, xấu hổ không nói nên lời. 

Nhưng Dương Ai Bảo sẽ không để cô đi. Cô phải nói đồng ý sau khi ăn tinh dịch của chính mình. 

"Chị Yafen, tinh dịch của tôi có ngon không?" Nói xong, anh ta đưa con cặc to vẫn còn to lớn và vẫn còn đầy tinh dịch vào miệng Đường Á Phần và bắt đầu vuốt ve nó. 

"Chị Yafen, chị dọn dẹp con cặc to của em đi. Trên đó còn rất nhiều tinh dịch, à, toàn là tinh dịch mà chị thích ăn thôi."

"Woo... Wu..." Cái miệng nhỏ của Đường Á Phần lại bị chiếm giữ và cô không nói nên lời, nhưng bản năng khiến cô ngoan ngoãn ngậm quy đầu trong miệng, dùng lưỡi cuộn tinh dịch còn lại vào miệng và nuốt hết. 

"Haha... Chị Yafen, cách em liếm cặc và uống tinh dịch của em thật đẹp. Nói cho anh biết em có thích con cặc to của anh không và em có thích tinh dịch của anh không. Từ giờ trở đi, anh sẽ là chồng con cặc to của em, và em chỉ có thể đụ lỗ và miệng của anh."

Dương Ai Bảo cố tình rút con cặc của mình ra khỏi miệng Đường Á Phần, giả vờ muốn thọc vào nhưng không muốn, trơ trẽn hỏi. 

"Aibao, nếu cậu không nói cho tôi biết, tôi sẽ xấu hổ lắm." Đường Á Phần lại bị xúc phạm đến mức gần như từ bỏ sự phản kháng, nhưng cô vẫn còn chút ý thức. 

Thấy mình không thể lợi dụng, ý thức chinh phục biến thái của Dương Ai Bảo không được thỏa mãn, điều này khiến anh ta rất không muốn. Anh đút con cặc to lớn của mình vào miệng Nữ thần Minxue và nhanh chóng cọ xát nó vào môi cô. Ba thần tượng nhóm nhạc nữ Hàn Quốc này đã bị chinh phục hoàn toàn.

"Ôi ôi, con cặc lớn của tôi... Chồng ơi, con cặc lớn đang cọ xát vào miệng tôi, ôi ôi... Cái lồn của anh Minxue thích con cặc lớn của chồng tôi nhất..."

"Không ngờ nữ thần Minxue được hàng triệu người tôn thờ lại có vẻ quyến rũ như vậy. Nàng không chỉ thích bị gà trống đụ mà còn ăn gà rất thành thạo. Ôi, chị Minxue, em đúng là sinh ra để ăn cặc của anh. Ôi, liếm cặc của em đi, liếm sạch đi."

Lina nhìn với ánh mắt ghen tị, nhìn con cặc lớn lại bị chị gái tốt của mình nuốt chửng và bú, cô cũng đi tới, há miệng lè lưỡi quấn quanh con cặc lớn rồi bắt đầu phục vụ nó cùng với Mẫn Tuyết. 

"Anh Aiba, anh trai có con cặc to, Lina...em gái của anh cũng muốn ăn nó, và em cũng là của anh, chỉ để anh...em gái của anh chơi cùng và đụ một mình."

Lina nói ngắt quãng trong khi ngậm trục con cặc trong miệng. 

"Bố Ái Bảo, bố có con gà trống lớn, Yanke từ giờ trở đi sẽ là con gái dâm đãng của bố, con gái ngực bự của bố, con gái dâm đãng của bố con gà trống lớn, và con gái loạn luân của bố."

Nghe ông bố gà trống, anh trai gà trống và ông chồng gà trống lớn tiếng chửi bới, dục vọng thỏa mãn của Dương Ái Bảo được thỏa mãn vô cùng. Vốn dĩ anh ta chỉ muốn chinh phục Đường Á Phần, nhưng không ngờ ba nữ thần Sups lại một lần nữa nổi cơn thịnh nộ, tự tin nói với Đường Á Phần: "Chị Yafen, sau này chị nhất định phải là người phụ nữ của tôi. Thân hình thanh tú, cái lồn và vẻ đẹp của chị đều là của tôi. Hãy đến, đến phục vụ người chồng gà trống lớn của tôi."

"Ái Bảo, chúng ta không thể như vậy nữa. Tôi đã có chồng, tôi không thể phản bội gia đình mình."

Đường Á Phần bị giằng xé giữa dục vọng vô tận và gia đình, nhưng có lẽ chỉ có cô mới biết được tấm lòng thực sự của mình.

Dương Ai Bảo không thể chịu đựng được nữa. Anh ôm lấy cơ thể của Đường Á Phần và đưa cô về phía mình. Hai cơ thể bị ép chặt vào nhau. Dương Ai Bảo không cho cô cơ hội phản kháng. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi thanh tú của người đẹp rồi mút lấy cô. Con cặc to lớn của anh vẫn đang lẫn lộn qua lại trong cái miệng nhỏ nhắn của ba nữ thần Sups. 

"Woo... Wuwu..." Môi của Đường Á Phần bị miệng của Dương Ai Bảo chiếm giữ, cô cảm thấy một chiếc lưỡi to ấm áp đang liếm nó, nhưng cô không biết làm thế nào để chống cự. 

"Chị Yafen, em là của anh, hãy để anh hôn cơ thể em, để anh chiếm hữu em."

Đường Á Phần lắng nghe những lời nói độc đoán của người đàn ông trên cơ thể cô, cộng với niềm vui tình dục chưa từng có mà cô đã trải qua đêm qua, cô vô tình rơi vào đó một lần nữa. Cô chủ động mở môi, đón nhận chiếc lưỡi của Dương Ai Bảo, hôn và liếm nó. 

"Ồ... Aibao, chị... Em là... người phụ nữ của anh, hôn em và yêu em đi. Em rất vui và phấn khích!"

Những lời nói đầy cảm xúc và lệ thuộc nhất của một người phụ nữ càng khiến Dương Ai Bảo phấn khích hơn. Anh đã chinh phục được một vẻ đẹp lộng lẫy khác. Làm thế nào Dương Ai Bảo có thể ngăn chặn ham muốn của mình? Dương vật to vừa xuất tinh thực sự có dấu hiệu cứng trở lại khi quan hệ tình dục bằng miệng của Minxue và những người khác. 

"Ồ... cái lưỡi ngon quá. Chị Đường Ya, cô vợ dâm đãng của tôi, lại thè lưỡi ra nữa rồi, để tôi ăn bao nhiêu cũng được!"

Dương Ai Bảo nếm thử chiếc lưỡi màu hoa cà được Đường Á Phần đưa vào miệng. Hai chiếc lưỡi quấn qua lại trong miệng vô cùng dâm đãng. Đồng thời, anh cũng không quên đẩy phần thân dưới của mình để con cặc to lớn thay nhau ra vào trong khuôn miệng thanh tú của ba nữ thần nhóm nữ. 

Lại thêm mười phút hôn nồng nàn và làm tình bằng miệng của nữ thần, "Nữ thần của tôi, chúng ta hãy cùng nhau liếm con cặc to lớn của tôi. Chị Lina, vợ, dùng cái miệng nhỏ của em trên quy đầu của anh, và em có thể cắn mạnh hơn; chị Minxue, vợ, liếm trục con cặc, liếm lại lần nữa. Wow, thật là một cái lưỡi mạnh mẽ, một chiếc lưỡi đỉnh cao để liếm gà trống."

"Và bộ ngực lớn của tôi, con gái Yanko với bộ ngực dâm đãng, hãy liếm quả bóng cặc của tôi, dùng lưỡi của bạn để thâm nhập vào lỗ đít của tôi, ồ, vâng, liếm lỗ đít của tôi như thế này, ồ, ồ, tôi xuất tinh, tôi lại xuất tinh."

Dương Ai Bảo bị kích thích đến mức không thể nhịn được nữa nên đột nhiên xuất tinh lần nữa, tất cả đều sâu trong miệng Lina. 

"Ohhh...đồ nữ thần ăn thịt gà, hãy để tôi xuất tinh vào miệng các bạn, ồhhh...ăn tinh dịch của tôi đi, chúng ta cùng ăn nhé."

Dương Ai Bảo nhìn thấy má Lina phồng lên vì cặc và tinh dịch, khóe miệng rỉ ra tinh dịch màu trắng, nhưng Minxue đã liếm nó vào miệng cô và ăn nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77 5p Bữa tiệc kết thúc, tiếp viên xinh đẹp xuất hiện

"Cảm giác thật tuyệt, các nữ thần thần tượng của tôi, các bạn thật dâm đãng. Sáng sớm đã đến ăn con cặc to của tôi. Há miệng nhỏ ra và thay phiên nhau ăn con cặc to của tôi...ăn tinh dịch của tôi..."

Nói xong, Dương Ai Bảo vung eo ném con cặc vào miệng Minxue. Sau một vài cú đẩy, nó được thay thế bằng việc Yanke ngậm quy đầu con cặc vào miệng. 

Cuối cùng, anh ta ấn Đường Yafang vào háng mình, chỉ với vài cú đẩy, lần này anh ta dễ dàng xuyên thủng hàm răng của người đẹp và đưa sâu vào trong miệng mà không để cô đạo diễn xinh đẹp phải chịu lạnh. 

"Vợ Yafen, cái miệng nhỏ của em nhỏ quá, trong miệng em có con cặc to thật thoải mái."

Dương Ai Bảo biết rằng anh chỉ còn một bước nữa là có thể chiếm hữu hoàn toàn cơ thể và tâm trí của Đường Á Phần, hoặc ít nhất là để lại dấu ấn sâu sắc trong lòng cô. 

"Em gái xinh đẹp và dâm đãng Yafen, hãy ăn hết tinh dịch cuối cùng mà tôi xuất ra."

Mãi cho đến khi dương vật của Dương Ai Bảo trở nên yếu đi, anh mới hoàn toàn giải phóng ham muốn của mình. Anh nhìn bốn mỹ nhân xinh đẹp đang nằm trên giường trong căn phòng sang trọng. Lòng bàn tay anh nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể họ, đó là niềm an ủi lớn nhất dành cho người phụ nữ của anh. 

Và chuyến đi này cũng kết thúc trong những làn sóng ham muốn xác thịt. 

Sau khi ăn sáng ở tầng dưới khách sạn và cuối cùng chuẩn bị lái xe về, trong mắt Đường Yafen có những cảm xúc rất phức tạp. Cô tức giận đuổi Dương Ai Bảo ra khỏi xe thương mại. Mặc dù Mẫn Tuyết và ba người còn lại phản đối nhưng Dương Ai Bảo vẫn không vào được. Cô nhìn Đường Á Phần lên phi công phụ và ra lệnh cho tài xế quay trở lại công ty. Tuy nhiên, qua khóe mắt của Dương Ai Bảo, cô có thể thấy rõ những cảm xúc phức tạp khi Đường Á Phần không muốn phàn nàn. 

"Anh Ái Bảo, đừng quên chị gái của anh. Chị ấy sẽ thường xuyên đến Trung Quốc phải không chị Lina!"

Người lên tiếng là Yanke, người có khuôn mặt trẻ con và bộ ngực khủng. Cô chớp mắt, chỉ có Dương Ai Bảo và những người khác mới có thể nhìn thấy dục vọng trong mắt cô. 

"Tôi không về. Tôi muốn gặp mẹ tôi và ở lại Trung Quốc vài ngày. Ái Bảo, cậu nhớ tìm tôi nhé."

Không ngờ lời nói của Lina lại càng chấn động hơn, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy vẻ ngượng ngùng của phụ nữ, gần như khiến dục vọng đã tắt ngấm trong lòng Dương Ái Bảo gần như bùng cháy trở lại. 

"Ngươi thật là một con điếm, ngươi còn muốn phản bội cả dì của ta!"

Minxue trêu chọc Lina trước khi tạm biệt Dương Ai Bảo, "Chị ơi, em cũng sẽ nhớ chị. Em sẽ luôn nhớ chị mỗi ngày."

Mẫn Tuyết yêu sâu sắc, trên mặt tràn đầy yêu thương. 

Và những gì Đường Á Phần để lại cho Dương Ai Bảo chỉ là một tiếng khịt mũi phẫn nộ. 

Cuối cùng, Dương Ai Bảo nhìn vào chiếc xe thương mại chở bốn người đẹp mà anh có mối tình đầy sóng gió cách đây không lâu. Anh cảm thấy tự hào và miễn cưỡng khi phải chia tay họ, nhưng anh tin chắc rằng họ sẽ mãi là người phụ nữ của anh. 

Dương Ai Bảo không chọn đi cùng đoàn xe vì anh đã định hôm nay sẽ đến Bảo Yến để an ủi vẻ đẹp trinh nguyên này. Anh biết Bảo Yến nhất định rất hy vọng anh, người đàn ông đã lấy đi trinh tiết của mình, sẽ xuất hiện trước mặt cô, dành cho cô sự dịu dàng và thương cảm. 

Bật điện thoại, Dương Ai Bảo lần đầu tiên gọi cho mẹ mình, Dương Vũ Đình. Giờ đây, Dương Ai Bảo đã nếm trải hương vị của rất nhiều phụ nữ xinh đẹp. Anh tưởng tượng người mẹ ở đầu dây bên kia đang mặc một chiếc váy ngủ lười biếng. Sau vài lần bộc phát, dương vật vốn đã khô héo của anh thực sự đã nhấc lên được một chút. May mắn thay, anh đã kiềm chế được: “Mẹ ơi, thân hình xinh đẹp của mẹ, con thèm khát cơ thể của mẹ quá.” 

Tôi tưởng tượng nó với sự dâm đãng vô bờ bến.

"Này con trai, khi nào con về và hôm qua con đã làm gì!" Giọng nói dịu dàng phát ra từ điện thoại đã phá vỡ suy nghĩ dâm đãng của Dương Ai Bảo. 

Dương Ai Bảo lắc đầu, tỉnh táo trả lời: "Tôi, buổi chiều tôi sẽ về. Hôm qua tôi đã giúp chị Yafen những việc nhỏ và chuyển đồ."

Dương Vũ Đình không hề biết rằng con trai bà không chỉ tước đi trinh tiết của thư ký riêng của bà mà còn làm ô uế giám đốc hành chính đầy quyền lực của công ty. 

"Ừ, con trai ngoan, con trai ngoan. Thế thì về nhanh đi. Khi con về con sẽ ăn trưa. Hôm nay mẹ được nghỉ."

Giọng nói của Dương Vũ Đình luôn dịu dàng và quyến rũ. Cô ấy nói đúng, Dương Ai Bảo thực sự tuyệt vời, và con cặc lớn cũng thực sự tuyệt vời. 

“Mẹ ơi, chiều nay con đi chơi với bạn cùng lớp. Nhà anh ấy cũng ở gần đây thôi.” Dương Ai Bảo bịa ra một cái cớ. Cô vẫn còn việc quan trọng phải làm. 

Trong lòng Dương Vũ Đình, con trai bà luôn ngoan ngoãn và hiểu chuyện, lần này bà không còn nghi ngờ gì nữa. Hai mẹ con trao đổi vài lời trước khi cúp điện thoại. 

Bấm vào Đô Đô để gọi taxi, Dương Ai Bảo gọi taxi trực tuyến và lên đường đến nhà của cô thư ký xinh đẹp Bảo Yến. Cô đã đến nơi này hơn một lần cùng với mẹ mình là Dương Vũ Đình. 

Chẳng mấy chốc, chiếc xe đã đến trước cổng một khu dân cư. Nhìn từ bên ngoài, cộng đồng này trông bình thường. Có khoảng chục tòa nhà dân cư, tất cả đều cao hơn 20 tầng. 

Sau khi xuống xe, Dương Ai Bảo theo trí nhớ của mình đi thẳng xuống tầng dưới nhà Bảo Yến, tòa nhà 8, rồi đi thang máy lên tầng 12.

1201, Dương Ai Bảo nhìn số cửa và bấm chuông với tâm trạng có chút lo lắng ...

"Ring reng reng..."

"Ai vậy..."

Không lâu sau, bên trong vang lên một giọng hỏi thăm rõ ràng. 

Dương Ai Bảo đóng lỗ nhìn trộm để lộ danh tính, và ngay sau đó cánh cửa mở ra với đôi mắt đầy mong đợi, nhưng ...

"Chị Bảo Lâm, tại sao lại là chị?"

Dương Ai Bảo không ngờ rằng người mở cửa không phải Bảo Yến mà là Bảo Lâm, em gái của Bảo Yến, nhỏ hơn ba tuổi. Ngoại hình của Bảo Lin rất giống chị gái Bảo Yan. Cả hai đều có nét mặt nhỏ nhắn và thanh tú nhưng lại có vẻ đẹp khác nhau. Bảo Yến trông rất mạnh mẽ, toát ra cảm giác không ai được vào, trong khi chị gái Bảo Lâm lại có vẻ trầm lặng và dịu dàng. 

Nhưng lúc này, Bảo Lâm chỉ thò đầu trốn sau cánh cửa từ cổ trở xuống, trêu chọc trái tim Dương Ái Bảo, muốn nhìn trộm thân hình quyến rũ của cô. Phải biết rằng thân hình của em gái Bảo Yến đã được Dương Ai Bảo thèm muốn từ lâu. 

Bảo Lâm trông hiền lành và trầm lặng, không trả lời câu hỏi của Dương Ai Bảo. Cô vẫn trốn ở cửa, nghi ngờ hỏi: "Anh Aibao, sao anh lại đến nhà em!"

Đến bây giờ cô vẫn trốn sau cánh cửa, như không muốn gặp ai. 

"Ồ, tôi đến gặp chị Bảo Yến. Mẹ tôi nhờ tôi xin chị ấy một ít tài liệu."

Dương Ai Bảo thản nhiên viện cớ. Khi nghĩ đến cảnh tượng sẽ xảy ra nếu chị Bảo Lâm phát hiện ra mình đã xâm nhập vào em gái của cô gái trước mặt, chỉ nghĩ đến thôi Dương Ai Bảo không khỏi cảm thấy hưng phấn. 

Ngay lúc đầu óc anh đang quay cuồng, lại một giọng nữ trong trẻo khác từ trong nhà vang lên: "Chị Lâm Lâm, chị về nhanh đi, các anh của em đều đang kêu gào muốn gặp chị!"

Giọng nói này nghe có vẻ quen quen với Dương Ai Bảo. Tất nhiên, anh còn bối rối hơn. "Anh em đều đang kêu gào muốn gặp bạn" nghĩa là gì?

Không cần suy nghĩ, Dương Ai Bảo nắm lấy khung cửa và kéo nó ra. Ngay lập tức, một người đẹp cao ráo mặc đồng phục tiếp viên gợi cảm xuất hiện trước mặt anh. Mức độ cám dỗ đã trực tiếp lật đổ ham muốn của Dương Ai Bảo. 

Tôi nhìn thấy Bảo Lâm với mái tóc được buộc cao, đội mũ tiếp viên hàng không và mặc bộ đồng phục tiếp viên hàng không màu xanh nhạt bó sát. Phần dưới che kín đến mép trên của mông, để lộ đùi và bắp chân. Phía dưới có thể nhìn thấy hai bàn chân nhỏ nhắn và thanh tú. Cả đôi chân thon dài trắng nõn không ngừng thu hút ánh nhìn của Dương Ai Bảo, điều này càng kích thích ham muốn trong lòng anh dâng trào và bùng phát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78 Tiếp viên trong bộ đồng phục gợi cảm

Điều khiến Dương Ai Bảo càng quyến rũ hơn là dưới chiếc cổ thơm quyến rũ của cô ấy có một đường xẻ hình trái tim ở ngực trên của bộ đồng phục tiếp viên hàng không, để lộ một phần nhỏ đường sự nghiệp và bộ ngực khủng hai bên. Có thể thấy rõ vòng 1 của người đẹp không hề nhỏ, ít nhất là 36D. Với kích thước trên, đôi tay thanh tú của cô tiếp viên xinh đẹp mịn màng, mềm mại, làn da vùng bụng dưới thỉnh thoảng lộ ra ngoài. Đột nhiên lọt vào tầm mắt của Dương Ái Bảo, Bảo Lâm hét lên, khoanh tay chặn khung cảnh mùa xuân tươi đẹp trên ngực. Khuôn mặt thanh tú và ngọt ngào của cô tràn ngập sự hoảng sợ. 

"A..." Có một tiếng hét lên, Pauline lắc đầu ngơ ngác, "Đừng nhìn, anh Aibao, đừng nhìn..."

"Chị Bảo Lâm, chị có ở đây không? Có phải không?" Rong phải để Dương Ai Bảo nghĩ về điều đó. Chẳng lẽ chị Bảo Lâm đang phát sóng trực tiếp nội dung khiêu dâm như vậy? 

Là tiếp viên hàng không tại sân bay thành phố Xinheng, Dương Ai Bảo không dám nghĩ đến việc mặc đồng phục tiếp viên hàng không gợi cảm ở nhà để phát sóng trực tiếp nội dung khiêu dâm. 

Bảo Lâm mơ hồ hiểu được ánh mắt của Dương Ái Bảo có ý gì, liền giải thích: "Không phải như anh nghĩ đâu. Tôi... chúng tôi không có ở đây..."

Dương Ai Bảo mỉm cười khéo léo, "Tôi biết, tôi biết, chị Bảo Lâm, tôi không nghĩ đến chuyện đó..."

Khi nói điều này, anh ta định đỡ lấy cơ thể duyên dáng và sợ hãi của Pauline. 

Dương Ái Bảo còn muốn nói thêm, nhưng vào lúc này, người phụ nữ vừa mới lên tiếng bên trong đã lo lắng chạy ra ngoài, "Linlin, Linlin, sao vậy? Đừng sợ, có chị ở đây."

Chưa kịp nói xong, một người phụ nữ xinh đẹp mảnh khảnh đã lao ra. Khi cô nhìn thấy Dương Ai Bảo đưa tay về phía Bảo Lâm, trong mắt cô, đây là bằng chứng rõ nhất cho ý đồ xấu xa của anh ta. Không nói một lời, cô đá vào háng Dương Ai Bảo. 

Cuộc tấn công bất ngờ nhưng trong mắt Dương Ai Bảo, anh không cảm thấy nguy hiểm gì, chỉ cảm nhận được vẻ đẹp. Anh nhìn thấy một cái chân to đẹp được bọc trong chiếc tất đen đang tiến lại gần từ xa đến gần. Bây giờ anh mới nhìn thấy được thi thể của người phụ nữ một cách đại khái. Cô ấy cũng trông giống như một bộ đồng phục tiếp viên khiêu dâm, màu xanh đậm, đường viền cổ áo tụt xuống cực thấp do cử động và một nửa bộ ngực lộ ra không khí. Dưới chiếc váy ngắn che hông, cặp đùi của cô tròn trịa và quyến rũ, cô mang đôi tất lụa đen quấn đầy vẻ gợi cảm. 

Hơn nữa, vì chiếc váy quá ngắn đến nực cười nên người đẹp cao ráo giơ chân đá người, bí mật về vùng tam giác dưới thân thể mơ hồ lộ ra trước mắt Dương Ái Bảo. 

Có âm đạo của một người phụ nữ cao lớn, chỉ mặc một chiếc quần lót nhỏ, không che được chút nào. Làn môi hồng hào, lông mu đen dài và bào ngư búi tóc hơi phồng đều lọt vào mắt Dương Ai Bảo. 

"Limeng, đừng đá...người..." Bảo Lâm lo lắng nhìn bạn mình Sở Lýmeng. Cô biết bạn mình đã học Taekwondo và thậm chí có thể đá vỡ ván gỗ. Cô sợ thiếu gia thanh tú nhà họ Dương bị thương. 

Nhưng họ không biết rằng Taekwondo chỉ là một trò biểu diễn, chưa kể môn này được một phụ nữ học. 

"A, tên khốn kiếp này, ngươi dám lợi dụng ta lần nữa."

Người phụ nữ mà Bảo Lâm gọi là Lý Mộng nhìn thấy ánh mắt của Dương Ai Bảo nhìn thẳng vào âm đạo của cô. Cô vừa xấu hổ vừa tức giận, lực trên chân càng tăng cao, đe dọa tiêu diệt huyết mạch của người đàn ông đã lợi dụng cô. 

Không ngờ, khi Dương Ai Bảo đang thưởng thức ánh mắt của mình, anh ta lại ngẫu nhiên giơ tay lên và dùng lòng bàn tay nắm lấy mắt cá chân của người đẹp cao lớn Chu Lê Minh. Đôi chân thẳng và thon được bọc trong lớp lụa đen thẳng tắp cố định trước mắt anh, rất hợp với bộ đồng phục tiếp viên gợi cảm và quyến rũ của cô. Bộ quần áo càng quyến rũ hơn, khiến Dương Aibao muốn đè xuống thân hình dâm đãng của người đẹp này ngay tại đó, xé quần lót của cô và bắt cô mặc đồng phục tiếp viên hàng không, sau đó anh đút con cặc to lớn của mình vào lồn cô và đụ cô mạnh đến mức cô vẫn còn sống và cầu xin sự thương xót. 

Nghĩ đến đây, dương vật của Dương Ai Bảo khó tránh khỏi phát triển. Từ góc nhìn của hai cô tiếp viên xinh đẹp, có thể thấy rõ chiếc lều được đỡ bởi háng của Dương Ai Bảo. Bảo Lâm xấu hổ che mặt, trong khi Sở Lýmeng càng xấu hổ và tức giận hơn. 

Không chỉ vậy, Dương Ai Bảo còn nắm lấy tay Sở Lýmeng và nhẹ nhàng đưa lên. Lần này, đôi chân xinh đẹp của người đẹp được xòe ở góc rộng. Đôi mắt tinh tường của Dương Ai Bảo lập tức nhìn thấy sợi vải của chiếc quần lót thực sự đã chìm vào môi âm hộ. Cảnh tượng quá dâm dục.

“嘤……嘤……”

Phần thân dưới của nữ tiếp viên mặc đồng phục đã bị kéo căng bởi chiếc quần lót. Sự kích thích bất ngờ khiến cô rên rỉ vì ngạc nhiên. Lúc này cô mới nhận ra váy của mình đã bị lộ ra ngoài. Cô giả vờ bình tĩnh, không quên mắng: "Anh, buông chân tôi ra... nhắm mắt lại đi..."

"Wow, thật là một con mèo đẹp!"

Dương Ai Bảo đã choáng váng khi nhìn thấy nó. Hố bánh hấp của cô tiếp viên xinh đẹp Chu Lê Minh bị dải vải hơi trũng mở rộng ra. Khung cảnh dường như bị đóng băng. Anh vị tha thở dài, không buông tay xuống, không muốn đánh mất cảnh đẹp này. 

Nhưng cô không ngờ giọng nói của Dương Ái Bảo vẫn còn trầm thấp, lời nói dâm đãng của cô lại bị hai người đẹp mặc đồng phục tiếp viên gợi cảm nghe thấy. 

Chu Lê Minh mặt đỏ bừng xấu hổ, duỗi chân thoát khỏi tay Dương Ái Bảo, "Tên khốn kiếp này, nếu còn tiếp tục nói bậy, tôi sẽ gọi cảnh sát bắt giữ ngươi!"

Bảo Lâm cũng xấu hổ không kém khi gặp ai. Những gì xảy ra trong vài giây đã được nhìn thấy bởi bên cạnh cô. Cô che phần hõm ngực lộ ra bộ ngực của mình và nhanh chóng giải thích: "Aibao... buông ra nhanh lên. Đừng nhìn nữa. Anh không thể làm được điều này."

"Chị Limeng, đừng đá tôi. Tất cả chỉ là hiểu lầm thôi."

Những lời đó đã được giải thích rồi. Dương Ai Bảo đương nhiên nghe lời và buông tay. Anh ta định nói điều gì đó để xin lỗi, nhưng sau khi mắt cá chân của Sở Lýmeng bị đứt ra, thay vì rút lại, anh ta lại dùng lực vào chân mình và đá vào chỗ phình ra kinh tởm của Dương Ai Bảo dưới háng. 

"Xem ta đá chết ngươi..."

Nhưng mọi chuyện đã đi ngược lại sự mong đợi. Dương Ai Bảo nhìn đôi chân săn chắc lại đang đá về phía mình. Vừa khen ngợi họ, anh vừa giơ tay chặn rồi kéo họ đi. Nữ tiếp viên gợi cảm Sở Lýmeng mất đi trọng tâm. Nhìn thấy đầu cô sắp chạm đất, Dương Ái Bảo duỗi tay trái ra, vòng tay qua eo Chu Lê Minh, cố ý cùng cô ngã xuống. Cuối cùng, Dương Ai Bảo hoàn toàn bị ép vào thân hình gợi cảm của cô tiếp viên gợi cảm. Chu Lê Minh đã mặc quần áo hở hang rồi. Trong một khoảnh khắc, làn da của họ gần như chạm vào nhau. Tay trái của Dương Ái Bảo vòng qua eo anh, tay phải ấn vào đôi tất đen xinh đẹp của nữ tiếp viên gợi cảm, cảm nhận được thân hình quyến rũ của người đẹp. 

Điều khoa trương hơn nữa là đầu dương vật cương cứng dưới háng của Dương Ai Bảo tình cờ bị ép vào chiếc váy hở hang của người đẹp, và âm đạo của cô bị chiếc quần lót gợi cảm bóp nghẹt. Khoảnh khắc nó xuất hiện, Chu Lê Minh phát ra một tiếng rên ngọt ngào, giống tiếng rên rỉ của khoái cảm dưới dục vọng hơn. 

"Ồ... ồ..."

Và theo quán tính của trọng lượng của anh, quy đầu con cặc lớn của Dương Ai Bảo đã đẩy môi lớn của người đẹp xuyên qua cả quần của anh, đẩy nó đến mép lỗ, khiến anh phải há hốc mồm vì sung sướng và phấn khích, "Ôi, cảm giác thật tuyệt và chặt chẽ, tôi chết tiệt... tôi chết tiệt..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79 Nữ thần mỏ neo

"Em... em... em đang làm gì vậy, không, đứng dậy lái xe đi..." Chu Lê Minh nhìn thấy người đàn ông xa lạ đột nhiên đè lên cô, thậm chí còn dùng dương vật của mình đánh vào âm đạo riêng tư của cô. Làm sao cô ấy, một người thiếu kinh nghiệm, có thể chịu đựng được sự sỉ nhục như thế này? Nhưng đồng thời, một cảm giác cô chưa từng trải qua lại dâng lên từ tận đáy lòng. Ngay lập tức, một lượng lớn chất lỏng tình yêu được tiết ra từ âm đạo của cô, thậm chí còn làm ướt quần của Dương Ai Bảo. 

Cô cảm thấy cơ thể mình run rẩy, toàn thân đỏ bừng. Đó không phải là nỗi sợ hãi mà là một loại niềm vui khác. Sở Lýmeng không thể tin rằng cô thực sự đang tận hưởng nó, và háo hức được người đàn ông trên người cô thâm nhập sâu hơn, để anh ta có thể chơi đùa với âm đạo của cô sâu hơn nữa. Cô thậm chí còn không nhận ra điều đó. Cô vô thức nâng eo và hông lên để con cặc to trên môi âm đạo tiến sâu hơn và kích thích bản thân nhiều hơn. 

Vì vậy, đối với người ngoài, hai người dường như đang cọ xát vùng kín của mình vào nhau để làm hài lòng cơ thể của chính mình. 

Vì vậy, ở hành lang, cạnh thang máy và dọc theo cửa nhà Pauline, một người đàn ông và một phụ nữ đang có hành vi dâm ô ở nơi công cộng. Cả hai đều thở hổn hển và rên rỉ. Người phụ nữ càng hở hang, hở ngực, lộ ra một đôi chân lụa đen tuyệt đẹp bồng bềnh. Cảnh tượng thật dâm dục và dâm đãng. 

Cảnh tượng này chính là điều mà Bảo Lâm nhìn thấy trong mắt Bảo Lâm, người cũng đang mặc bộ đồng phục tiếp viên gợi cảm. Tư thế làm tình của Dương Ai Bảo và Sở Lýmeng chuyển động lên xuống, có chút vặn vẹo và ma sát đã ảnh hưởng đến tinh thần của cô. 

Tất nhiên, Dương Ai Bảo cảm nhận được chuyển động của nữ tiếp viên sắc đẹp Sở Lýmeng bên dưới mình. Anh đã quá quen thuộc với động tác chủ động đẩy âm hộ của cô vào trong âm hộ của cô, háo hức được một con cặc lớn đụ. 

Dựa trên sự hiểu biết hiện tại của Dương Ai Bảo về phụ nữ, anh biết rằng người đẹp mặc đồng phục này đã bị con cặc to của anh khơi dậy. Lúc đó, anh cứ tiếp tục làm như vậy mà không dừng lại. Anh ta đang ở rìa cửa hành lang, hoàn toàn không để ý đến sự tồn tại của Bảo Lâm, đè xuống người đẹp mặc đồng phục Sở Lýmeng đang vạch trần vẻ dâm đãng của mình. , anh thẳng người lên và dụi quy đầu con cặc to lớn của mình vào âm đạo của người đẹp. Vừa mài vừa dâm đãng nói: “Thú vị quá, người đẹp mặc đồng phục gợi cảm, âm hộ nhỏ của em thật chặt, nóng, trơn và đầy nước. Nó đang đốt cháy con cặc lớn của anh, ôi ôi… Anh sẽ đụ em và đụ lồn em.”

Âm hộ của Sở Lýmeng đột nhiên cảm thấy bị nghiền nát và dày vò, những làn sóng tê dại ngay lập tức truyền đến từ sâu trong âm hộ của cô. Chỉ có một sợi dây nịt giữa cô và con cặc lớn, và môi âm hộ của cô mở ra rồi đóng lại. Trải nghiệm kỳ lạ không thể giải thích được khiến cô quên đi khả năng chống cự, vô thức rên rỉ thích thú, "Ồ ồ... ừ ừ... ồ ồ..."

"Bạn..."

Cảnh tượng tục tĩu khiến Pauline đứng đó, nhìn bạn mình cọ xát âm đạo với người đàn ông với khoái cảm dâm đãng, cô không biết xấu hổ, duỗi thẳng eo để phục vụ cho việc "cưỡng hiếp" con cặc lớn của Dương Ai Bảo ở nơi công cộng, trông như một con đĩ không thỏa mãn ham muốn của mình. Thật không thể tin được. Pauline muốn quay đầu đi, nhưng lại không thể cưỡng lại sự tò mò trong lòng. Cô nhìn chăm chú vào người đàn ông và người phụ nữ dâm ô đang nằm trên mặt đất, những người này tiếp tục xoa bóp cơ thể họ. 

"Wow...Chị Đồng phục, cái lồn của em nghiền nát cặc to quá. Con cặc to của anh gần như bị em làm nổ tung rồi, ôi ôi... sướng quá, sướng quá, đúng là cái lồn nhỏ dâm đãng!"

Dương Ai Bảo không ngờ rằng người đẹp mặc đồng phục mà anh chưa từng gặp mặt lại chủ động như vậy. Quy đầu cặc của anh đang bị môi âm hộ của người phụ nữ tràn ngập tinh dịch siết chặt. Cảm giác này đơn giản là đẹp. "Hmm... ừ... ừm..." Sở Lýmeng Tiếng rên rỉ của cô ấy nghe rõ ràng và quyến rũ. Cô thực sự muốn đẩy người đàn ông đang nghiến nát cơ thể mình một cách vô liêm sỉ ra, nhưng dục vọng sâu thẳm trong lòng cô lại nóng lòng muốn được giải phóng. Âm đạo ở phần dưới cơ thể cô bắt đầu nóng lên và sưng tấy, như thể có thứ gì đó đang đến. 

"Ôi... em gái xinh đẹp của anh, để anh xem em trông thế nào, em đẹp thế nào khi cọ xát âm hộ của mình vào con cặc to lớn của anh."

Lúc này, Dương Ai Bảo nghĩ đến việc đi ngắm người đẹp. Người phụ nữ phù hợp với anh cả về thể chất lẫn tinh thần vào lúc này. Sau khi nhìn kỹ hơn, anh nhận ra rằng mình thực sự biết người đẹp mặc đồng phục gợi cảm này, "Mengmengzi, em là Mengmengzi của Maoyu Live Broadcast, nữ thần phát sóng trực tiếp Mengmengzi."

Dương Ai Bảo ngạc nhiên đến mức quên lắc eo và từ từ dừng lại. Bạn phải biết rằng Mengmengzi là nữ thần phát sóng trực tiếp xinh đẹp nhất, quyến rũ nhất, đĩ điếm nhất và đĩ điếm nhất trên toàn mạng. Cô thường được gọi là Thần của Fujoshi. Khi đưa ra những nhận xét gợi cảm, cô ấy lái xe chăm chỉ hơn bất kỳ ai khác. 

"Tôi...tôi..."

Sau khi được nhận ra, Chu Lê Minh tỏ ra xấu hổ. Tôi đã thử một vài lần nhưng không có gì thoát ra khỏi tôi. 

Thay vào đó, người đàn ông trên người cô bất động. Chu Lê Minh ngay lập tức có thể cảm nhận được cảm giác tê dại dễ chịu đang dần biến mất khỏi lỗ âm đạo ở phần dưới cơ thể cô, vô cùng ngứa ngáy. Trước sự tương phản lớn như vậy, vòng eo của người đẹp theo bản năng tăng cường động tác đẩy. Môi âm hộ kẹp quy đầu ở phía trước dương vật lớn, đồng thời chủ động dùng lỗ âm đạo của mình xoa bóp để ngăn cơn ngứa ở âm đạo. 

Bảo Lâm bối rối khi nghe Dương Ai Bảo gọi nghệ danh của chị gái tốt của mình, nhưng sau đó cô nhìn thấy hành động dâm dục nâng eo cô lên và vẻ mặt không hài lòng. Biết mình đang nếm trải mùi vị dục vọng của phụ nữ, trong lòng cô cảm thấy ghen tị mãnh liệt. Cô không khỏi nghĩ: "Limeng nhìn thoải mái quá, bị anh Ái Bảo xoa xoa thực sự thoải mái đến vậy sao?"

Lắc đầu, Bảo Lâm kiềm chế những suy nghĩ tục tĩu của mình, bắt đầu dùng giọng nói sắc bén ngăn cản: "Chị Limeng, dừng lại nhanh đi, anh Aibao, đừng làm thế nữa! Vẫn còn ở cổng, người ta sẽ nhìn thấy."

Khi Bao Lin thấy nói chuyện hoàn toàn vô ích và hai người vẫn còn vướng trên mặt đất, cô đưa tay kéo cánh tay của Dương Ai Bảo, cố gắng kéo anh ta đi.

Nhưng Dương Ai Bảo sẽ dừng lại ở đâu? Làm sao anh ta có thể không tận hưởng cuộc chơi dâm đãng với nữ thần mỏ neo mà anh ta đã có được? Anh ấy chắc chắn sẽ biến nữ thần mỏ neo này thành người phụ nữ của riêng mình. Anh không quan tâm Bảo Lâm có tóm lấy anh hay cô tiếp viên hàng xóm vẫn đang nhìn anh. Anh chỉ thích thú với vẻ đẹp mỏ neo chủ động cọ xát âm hộ của cô vào vòi nước của anh. 

Tuy nhiên, Dương Ai Bảo không lập tức duỗi thẳng eo để thỏa mãn thân hình dâm đãng của nữ thần chủ nhà. Thay vào đó, anh nói một cách quyến rũ: "Nữ thần dễ thương của tôi, âm hộ của em hoạt động mạnh quá. Môi lớn của em gần như nuốt chửng quy đầu con cặc của anh. Em có thực sự muốn con cặc to của anh và khao khát con cặc to của anh đi sâu hơn vào âm hộ của em không."

Là nữ thần dẫn chương trình nổi tiếng nhất trong thế giới dẫn chương trình nữ trên Internet, Sở Lýmeng thường nói bằng giọng khiêu dâm. Nghe lời nói kích thích của người đàn ông phía trên, cô nhất thời không biết trả lời thế nào mà chỉ phát ra một tiếng rên nho nhỏ "Ừm...". 

Cơ thể của nữ thần mỏ neo vẫn đung đưa không kiểm soát, phần dưới âm đạo không ngừng tìm kiếm sự kích thích từ con cặc lớn của Dương Ai Bảo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80 đùa giỡn với nữ thần mỏ neo

Dương Ai Bảo không quan tâm, tiếp tục cười dâm đãng với cô: "Đừng nói cho tôi biết, cô có thân hình dâm đãng như vậy. Nữ thần Mengmengzi, cô không phải là người thông thạo số học miệng, số nhẩm, số viết và số học chân sao? Nhìn âm hộ của cô, Bạn ướt quá, bạn đang mặc quần lót, và bạn đang phơi bày lồn của mình, bạn không phải là người muốn đụ tôi bằng con cặc to của tôi sao? Nào, cầu xin tôi đụ bạn, nói bạn là một con khốn, và bạn là người muốn được đụ bởi con cặc lớn của tôi."

"Ugh... ừ..." Nữ thần neo Sở Lýmeng nghe những lời nói bẩn thỉu của Dương Ai Bảo, niềm vui phi đạo đức trong lòng càng trở nên mạnh mẽ hơn. Vừa rồi cô ấy đang phát sóng trực tiếp, tạo dáng trước hàng chục nghìn đồng hương nam. Là một người phụ nữ bình thường, ham muốn trong cơ thể cô đã bùng cháy. 

Những lời nói ngày càng bẩn thỉu và không đáy của Dương Ai Bảo lọt vào tai Bảo Lâm. Cô không ngờ rằng anh trai đẹp trai đầy nắng Aibao lại khiêu dâm đến mức làm chuyện dâm ô ở cửa hành lang khi cửa đang mở. 

Bảo Lâm nắm lấy tay Dương Ai Bảo và đẩy mạnh hơn, "Anh Aibao, không, đây là ở cổng và sẽ bị nhìn thấy." Đây là lý do duy nhất cô có thể nghĩ ra. 

Dương Ai Bảo cười khúc khích, "Chị Bảo Lâm, chính chị gái tốt của chị mới muốn đụ tôi. Nhìn xem, đó là âm hộ của cô ấy đang ôm con cặc to của tôi và ăn con cặc to của tôi. Hãy nhìn bộ quần áo của cô ấy thật hở hang và dâm đãng. Ôi, bộ ngực nóng bỏng đó, cặp mông của cô ấy và đôi chân tất đen tuyệt vời nhất để ôm con cặc của tôi."

Khi Yang Aibao nói, lòng bàn tay của anh ấy đã di chuyển lên cơ thể thanh tú của nữ thần mỏ neo Sở Lýmeng. Vòng 1 không thua kém gì vòng 1 36D của Bảo Lin. Đường viền cổ áo đã được mở đến bụng dưới, có thể nhìn thấy chân không bên trong. Bầu ngực khổng lồ hai bên gần như nhảy ra ngoài, quầng vú đỏ đẹp hiện rõ. Thỉnh thoảng, bạn có thể nhìn thấy vẻ đẹp của núm vú anh đào. Vòng eo thon và cặp mông săn chắc đều bị bàn tay to lớn của Dương Ai Bảo chạm vào. 

"Chị Pauline, hãy nhìn cặp vú to dâm đãng luôn quyến rũ đàn ông của cô ấy. Bên trong cô ấy thậm chí còn không mặc áo lót, thậm chí còn lộ ra cả núm vú."

Trong khi Dương Ai Bảo đang nói, anh ta đã trực tiếp trèo lên ngực Sở Lýmeng trước mặt Bảo Lâm, thậm chí còn mở phần trên của bộ đồng phục gợi cảm sang hai bên. Trong phút chốc, hai bầu ngực mềm mại cao chót vót trên ngực người đẹp lộ ra không khí, đặc biệt là hai núm vú màu hồng và đỏ anh đào trên đó mềm mại đẹp đến mức như đang nhỏ giọt nước. 

Nhìn vào cặp vú to khiêu dâm do bộ đồng phục tôn lên, Dương Ai Bảo bắt đầu nắm và bóp nhẹ và nặng nề. Đồng thời, anh từ từ nâng eo lên, dùng con cặc to lớn của mình để kích thích đủ phần thân dưới của người đẹp. 

"Ồ... đừng chạm vào tôi, đừng gãi chỗ đó của tôi." Sở Lýmeng ngoan cường chống cự, nhưng dưới khoái cảm tuyệt vời gấp đôi của bộ ngực và âm đạo, cô ấy trông như sẵn sàng lấy bất cứ thứ gì bạn muốn. 

"Anh Aibao, làm sao anh có thể cởi quần áo của chị Limeng?" Bảo Lâm không thể chịu đựng được nữa. 

"Haha, tôi muốn chạm vào, chạm vào bộ ngực khủng của nữ thần dễ thương. Ôi, chúng thật tuyệt vời. Chúng mềm mại và bồng bềnh, bộ ngực to mà tôi yêu thích nhất."

"Nữ thần dễ thương của tôi, xin hãy cảm thấy thoải mái khi bị tôi chơi đùa! Hãy gọi và cầu xin tôi chơi đùa với cơ thể của bạn."

"Ồ..." Chu Lê Minh lắc đầu và im lặng. 

"Ôi ôi... con cặc to của tôi đang đút vào lồn của bạn, bộ ngực lớn của bạn lại bị tôi nhéo, ôi ôi...thân hình đẹp quá! Tôi sẽ đụ lồn của bạn! Tôi sẽ đụ bạn, đụ bạn!"

Dương Ai Bảo tiếp tục nói, cố gắng phá bỏ sự phòng thủ đạo đức trong lòng cô. 

"Anh Aibao, đừng nói những lời ghê tởm này nữa, tôi..." Bảo Lâm chỉ có thể nói đi nói lại những lời vô ích, điều này chỉ khơi dậy những ý nghĩ xấu xa trong Dương Ai Bảo. 

"Con cặc to của tôi sướng quá. Quy đầu quấn quanh lồn em. Nào, lộ cái lồn xinh đẹp của em ra và cho đầu cặc đi vào. Nó sẽ khiến em sướng lắm. Nào, nói với anh là em muốn con cặc to của anh đi. Nếu em không nói, anh sẽ thực sự dừng lại!"

"Ân... ồ..." Chu Lê Minh trong lòng cảm thấy xấu hổ. Cô không thể sụp đổ hoàn toàn nhanh như vậy được. 

"Ngươi không nói thì còn chưa đủ đúng không? Ta sẽ đụ ngươi, một nữ phát thanh viên náo loạn, thân thể dâm đãng dùng bộ ngực lớn và cái lồn to của ngươi để dụ dỗ đàn ông, ta sẽ dùng cặc của ta xoa lồn ngươi, ôi ôi..."

Vài phút sau, Dương Ai Bảo tiếp tục mài dương vật của mình. Anh cảm thấy âm hộ của Chu Lê Minh nóng rực, sắp nổ tung thì đột nhiên dừng lại. Nữ thần mỏ neo vô thức bắt chéo đôi chân đen xinh đẹp của mình và di chuyển vòng eo thon thả của mình, "Ồ... à ừ... tôi... tôi không thể làm được nữa, tôi... sắp ra rồi, ôi, chết tiệt, nghiền nát âm hộ của tôi, để âm hộ của em gái tôi tính toán cho bạn, và dùng âm hộ của em gái tôi để tính toán con cặc lớn của bạn."

Sở Lýmeng quả thực là nữ thần fujoshi. Khi cơ thể bị kích thích bởi khoái cảm, cô ấy bắt đầu nói chuyện một cách tục tĩu. 

"Nữ thần dễ thương của tôi, em thật lăng nhăng. Âm hộ của em gần như đã nuốt chửng quy đầu cặc của anh. Sau một thời gian, anh cảm thấy thoải mái với em. Em có làm cho anh cũng cảm thấy thoải mái và dùng cơ thể của em để thỏa mãn con cặc to lớn của anh không?"

Đây là lần đầu tiên Sở Lýmeng được nếm trải cảm giác cực kỳ thú vị khi được một con cặc nam cọ xát, và chính thứ ma thuật khổng lồ của Dương Ai Bảo đã hoàn toàn biến cô thành một nữ nô đầy dục vọng và dâm đãng. 

"Tôi sẽ làm. Anh chơi với lồn của tôi, tôi sẽ chơi với con cặc to của anh để anh thoải mái xuất tinh vào người tôi. Nhanh lên! Hãy nghiền nát âm hộ của tôi thật nhanh, dùng cặc của anh đẩy mạnh tôi, khiến tôi bay lên trời. Làm tôi xuất tinh!"

"Được rồi, sau này anh sẽ dùng con cặc to của mình để đùa giỡn với cơ thể em. Nữ thần Mạnh Mộng Tử, em có thân hình nhạy cảm như vậy. Em sắp đạt cực khoái khi con cặc lớn cọ xát bên ngoài âm hộ của em à? Hãy xem anh khiến em lên đỉnh và đụ em đến tận trời! Chị Pauline, hãy xem anh dùng con cặc to của mình để đụ em gái ngoan của em và đụ cơ thể dâm đãng của cô ấy."

Dương Ai Bảo biết Chu Lê Minh cách cực khoái không xa nên tốc độ dùng thân dưới mài vào lỗ âm đạo của mỹ nhân lại tăng lên. Mỗi lần xuyên qua chiếc quần lót, anh lại đẩy mạnh vào phần thịt môi âm hộ bên ngoài lỗ âm đạo. 

Khi Bao Lin nghe thấy Dương Ai Bảo xấu hổ với mình, cô định vặn lại, nhưng toàn bộ cơ thể của Sở Lýmeng bắt đầu run rẩy dưới sự làm tình mãnh liệt hơn, làn da cô đỏ bừng và cô lao lên cực khoái với một tiếng kêu đầy đam mê, "Ồ... nghiền mạnh hơn nữa, dùng con cặc to của anh để nghiền nát âm hộ của tôi ... Tôi đến đây, tôi xuất tinh, ôi, mông tôi sắp phun ra ngoài, à..."

Cô còn chưa nói xong, phần thân dưới của nữ thần mỏ neo bắt đầu run lên không thể kiểm soát, một lượng lớn dịch âm đạo phun ra từ âm đạo. Nước tiểu chảy ra cùng với tình trạng tiểu không tự chủ biến thành dịch tiết tình dục phun ra, tất cả đều bắn vào quần thể thao của Dương Ai Bảo, khiến một vùng rộng lớn bị ướt. 

"Ôi chà... tinh dịch nóng quá. Con cặc to của tôi bị đổ vào nó thật ấm áp. Nữ thần Mengmengzi, tinh dịch phun ra từ âm hộ của bạn sẽ làm tan chảy con cặc to của tôi."

Chu Lê Minh vẫn đang cao trào trợn mắt nhìn Dương Ái Bảo một cách mơ hồ. Cô cảm thấy chàng trai đang ấn vào cơ thể mình và con cặc to lớn của anh vẫn ép chặt vào âm đạo của cô. Cô cảm nhận được dư vị tuyệt vời của cao trào và rên rỉ: "Ôi... ừm... thoải mái quá. Những chuyện tồi tệ của anh đều đổ lên đầu tôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81

"Chị Limeng, chị là ai..." Bảo Lâm nhìn thấy một chị mặc đồng phục tiếp viên, quần áo xộc xệch đang đạt cực khoái dữ dội với anh trai Aibao, cô ấy đang xuất tinh một cách vui vẻ và không biết xấu hổ nói những lời tục tĩu. Cảnh tượng này thực sự khiến người ta cảm thấy ham muốn, cô lẩm bẩm: "Cái chuyện lớn đó của anh Ái Bảo thật sự hấp dẫn đến vậy sao! Chị Limeng bị ám ảnh bởi nó."

Sở Lýmeng bên dưới đã được con cặc lớn của Dương Ai Bảo đưa lên cực khoái, nhưng ham muốn của bản thân Dương Ai Bảo vẫn chưa được giải phóng. Nhìn hai chân thon dài quấn trong chiếc tất đen, anh lại nảy sinh ý niệm xấu xa, sờ vào dương vật sưng tấy của mình. Dương Ai Bảo quay lại, ngồi dưới đất, đột nhiên cởi quần và chân. Nội y, để lộ con cặc dài và dày với những đường gân phồng lên của cô. Không nói một lời, cô kéo Chu Lê Minh lên người mình, dang hai chân ra kẹp con cặc to lớn của mình rồi nhét nó vào giữa đùi đi tất đen của Chu Lê Minh. Cô nhanh chóng di chuyển con cặc ra vào giữa đôi tất đen của mình. 

"Ôi ôi, đôi chân xinh đẹp của cô tiếp viên hàng không dâm đãng, hãy mài con cặc to của tôi, tôi sẽ đụ, đụ đôi chân xinh đẹp đó của cô, nữ thần dễ thương, tôi đã làm cho cô thoải mái, cô cũng phải làm cho con cặc to của tôi thoải mái."

Hơn nữa, Dương Ai Bảo còn nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Bảo Lâm trên cánh tay anh, lấy nó xuống và ấn vào gốc con cặc to lớn của anh. Anh ta kịp thời xoa xoa lòng bàn tay nhỏ bé của Bảo Lâm khi đụ đôi chân xinh đẹp của Chu Lê Minh. 

"Chị Bảo Lâm, cặc to của em sưng tấy khó chịu quá. Chị cũng sờ cặc to của em đi. Cút nhanh cho em một cái. Dùng tay nhỏ của chị giật em ra ngoài cho em xuất tinh."

"Aibao, buông ra, ngươi không thể làm như vậy! Ta là ngươi bảo lâm tỷ tỷ, ở chỗ này ta sao có thể chạm vào ngươi!" Bảo Lâm sợ đến mức chỉ có thể từ chối nhưng cũng không tìm cách thoát ra. 

Dương Ai Bảo không có ý định dừng lại. Trước mặt anh là hai người đẹp chân dài mặc đồng phục tiếp viên gợi cảm. Họ đã bị anh ta chơi đùa rồi. Làm sao anh có thể dừng lại và để họ đi? 

Thân của con cặc to bị ép chặt vào bên trong âm đạo của Chu Lê Minh trong bộ đồng phục tiếp viên gợi cảm, bị đùi cô siết chặt không ngừng xâm nhập vào cơ thể dâm đãng của cô. Ngoài ra còn có em gái của cô thư ký xinh đẹp Bảo Yến, người đang dùng tay nắm lấy con cặc to lớn của Dương Ai Bảo, mang lại cho anh một cảm giác kỳ lạ và tuyệt vời. 

"Ôi...nữ thần dễ thương của tôi, anh sắp đụ cái lồn và đôi chân to của em. Nào, kẹp hai đùi em lại với nhau để con cặc to của anh cảm thấy thoải mái. Còn bàn tay nhỏ nhắn của chị Pauline, hãy giữ chặt và xoa bóp cặc và quy đầu của em đi."

Dương Ai Bảo thậm chí còn không chú ý đến nó. Ba người họ lúc này đang ở hành lang giữa ban ngày. Lúc này, Sở Lýmeng tự trách mình đồng ý yêu cầu của Dương Ái Bảo vì cô chỉ muốn đạt cực khoái và cảm thấy thoải mái. Bây giờ cô không thể hối hận và phải chịu đựng con cặc to lớn của Dương Ai Bảo tiếp tục cọ xát cô. Đã mấy phút trôi qua trên đùi trong và vùng kín mà đàn ông chưa hề chạm vào. Chu Lê Minh nhìn thấy con cặc to giữa hai chân mình vẫn không có ý định trút giận. Anh háo hức nói: "Chị Bảo Lâm, chị phải cố gắng hơn nữa. Hãy để con cặc to của em trai chị ra nhanh đi. Em mệt quá."

Nhưng cô không biết rằng ý của Chu Lê Minh là cô lại cảm thấy rõ ràng cảm giác tê và sưng tấy ở phần dưới cơ thể âm đạo. Cô sợ mình lại rơi vào loại dục vọng biến thái này nên đã định để Dương Ái Bảo xuất tinh và lên đỉnh nhanh chóng. 

"Lôi Mộng, ngươi, ta sẽ không, ta không muốn."

Bảo Lâm nghe vậy, mặt đỏ bừng xấu hổ. Dù có nói ra điều này, cô cũng không thể thoát khỏi tình huống thủ dâm con cặc của Dương Ai Bảo. Bộ ngực lộ ra qua chỗ hõm trên ngực cô không khỏi rung lên mấy cái, khiến Dương Ái Bảo muốn vồ lấy mà ăn. 

Dương Ai Bảo tự nhiên làm theo ý mình. Một tay tự nhiên chạm vào bộ ngực của nữ tiếp viên xinh đẹp Bảo Lâm, đồng thời kéo phần hình bầu dục lộ ra trên ngực cô vài lần. Sau đó, bàn tay của anh ta trực tiếp đi vào từ khe hở, nắm lấy bộ ngực săn chắc và to lớn bên trong rồi bóp thật mạnh. "Chị Bảo Lâm, chị cũng là một con điếm ngực bự không mặc áo ngực. Ngực chị mịn màng mềm mại. Ôi... để anh chơi đùa với bộ ngực lớn của chị, cho chị thoải mái."

"Tôi không phải, tôi chỉ...ồ ừ...Anh Aibao, xin hãy nhẹ nhàng, anh không thể chạm vào tôi ở đây, ồ ồ..." Bảo Lâm chống cự trên môi, nhưng cơ thể cô dường như dần bị ám ảnh bởi cảm giác này, niềm vui khi được bộ ngực lớn của mình bị lòng bàn tay của Dương Aibao tàn phá. 

"Haha, em gái Pauline của anh, em chơi đùa với bộ ngực lớn của em vui lắm à? Em có muốn anh tiếp tục chạm vào bộ ngực lớn của em không?"

Trong khi Dương Ai Bảo đang đưa ra những nhận xét tục tĩu và chơi đùa với bộ ngực khủng của Bảo Lâm thì anh ta lại dùng đũng quần của mình để đụ cặp đùi đầy đặn của nữ thần neo Sở Lýmeng. Anh nhìn bộ ngực to màu hồng của Chu Lê Minh nhảy lên nhảy xuống khi anh đụ cô. Tay còn lại của anh không nhàn rỗi, cởi bỏ bộ đồng phục phía trên của cô, ấn vào núm vú màu đỏ anh đào trên ngực, xoay eo cô rộng hơn. 

Đưa tay vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của hai người đẹp trong bộ đồng phục tiếp viên cũng như thân hình mảnh khảnh và tư thế quyến rũ của họ, Dương Ai Bảo phấn khích đến mức cảm thấy mình thật xinh đẹp. 

"Ồ... Hừ, đừng đùa giỡn với đầu vú của tôi, khó chịu quá, ôi, ôi, không... không..." Đầu vú của Chu Lê Minh bị thiếu niên chơi đùa trên người cô, bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô đột nhiên cho cô một cảm giác ham muốn. 

"Bản thân nữ thần Mạnh Mộng Tử đã nói, chỉ cần ta dùng con cặc to của mình để làm cho ngươi thoải mái, ngươi cũng sẽ làm cho ta vui vẻ, cho ta chơi đùa với âm hộ và bộ ngực của ngươi. Hehe, ta cũng là fan trung thành của ngươi. Ta cũng tưởng tượng ngươi mỗi ngày giật cặc cho ta và xuất tinh!"

"Hãy nhìn con cặc to lớn của tôi đang cọ xát bên trong đùi của bạn sáng bóng như thế nào, ồ ồ... Nữ thần Mạnh Mộng Tử, chân của bạn cọ xát gà trống thật giỏi, chúng sinh ra để giữ gà trống, ôi à..."

Lời nói của Dương Ai Bảo khiến Chu Lê Minh càng cảm thấy xấu hổ và kỳ lạ, nhất thời chỉ có thể há hốc mồm đáp lại. 

"Ờ... ờ ờ..."

"Chị Bảo Lin, chị dùng tay giữ chặt cặc của em và giật cho em nhé. Để em xuất tinh vào bàn tay nhỏ và trên bộ ngực lớn của chị nhé."

"Anh Aibao, đừng nói nữa. Tôi sẽ làm điều đó cho anh..." Bảo Lâm là một cô gái ngây thơ không có ý kiến ​​​​độc lập. Cô ấy hoàn toàn trái ngược với chị gái Bảo Yến. Cô ấy luôn lắng nghe người khác. Cô nghe lời chị gái Bảo Yến ở nhà và nghe bạn mình Chu Lê Minh ở bên ngoài. 

Thấy Chu Lê Minh không chống cự, Bảo Lâm đành chịu thua, cô ngoan ngoãn cúi người xuống, nắm lấy trục dài và dày của con cặc to, dùng động tác giật giật giật trục của con cặc đầy gân. Cô ngửi thấy mùi tục tĩu tỏa ra từ quy đầu trong mũi, cô cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng nóng. 

Bảo Lâm còn nhìn thấy cảnh con cặc to đỏ bừng, nhô lên hạ xuống trên đùi chị dâu Chu Lê Minh từ dưới lên trên, cọ xát và đưa vào âm hộ của cô. 

Dưới sự kích thích khác nhau của Pauline, cô tiếp viên xinh đẹp mặc đồng phục bắt đầu thở dốc, quy đầu của con cặc to lớn trong mắt cô dường như lần nào cũng chạm vào chóp mũi cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82 Lời nói của một tiếp viên xinh đẹp

"Ôi, chị Pauline, em gái tiếp viên hàng không xinh đẹp của anh, đôi bàn tay nhỏ bé của em thật dễ chịu. Cặc của anh cảm thấy sưng tấy khi em nắm lấy nó. Ôi, ồ, đẩy mạnh hơn và bóp chặt con cặc to lớn của anh mạnh hơn đi."

"Và âm hộ của tôi thật dễ thương, nữ thần của tôi. Thật là thỏa mãn khi cặc của tôi được cọ xát bởi âm hộ của bạn. Âm hộ nhỏ của bạn thật đẹp."

Lúc này, chiếc quần lót thong ở phần thân dưới của Chu Lê Minh đã bị đẩy sang một bên từ lâu, vẻ đẹp tiềm ẩn của vùng kín bị lộ ra. Môi âm hộ màu hồng rất dễ thương và quyến rũ, chúng liên tục thay đổi hình dạng do thân gà mài. Một cảm giác thoải mái và ngứa ngáy xuất hiện trong âm đạo của cô, và một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra ngoài.

"Bên trong của tôi lại ngứa quá, ôi ôi..." Chu Lê Minh lại chủ động, dùng đùi trong kẹp chặt trục cặc, ấn vào lỗ âm đạo của mình, nhanh chóng xoa xoa. 

"Ôi, nữ thần Mạnh Mộng Tử, ngươi thật hư hỏng, dùng lồn của ngươi chơi đùa với con cặc lớn của ta, ta thật muốn nhét vào, thật sự muốn có một chỗ để ta đưa cặc của ta vào. Dùng lồn trinh nữ của ngươi để thỏa mãn con cặc lớn của ta!"

Dương Ai Bảo cảm thấy dương vật to lớn của mình đã sưng lên thêm một chút, nhưng anh không muốn xuất tinh như vậy. 

“Cặc của anh to quá, nhét không được vào. Em còn trinh, âm hộ của em sẽ giãn ra mất!”

Sở Lýmeng lo lắng nói, có lẽ không phải cô không muốn đưa một con cặc lớn vào, mà chỉ nhìn con cặc to lớn của Dương Aibao thôi cũng khiến cô không dám thử trừ khi nó có thể nhỏ hơn. 

Khi Yang Aibao nghe Sở Lýmeng nói rằng cô ấy thực sự là một trinh nữ, cô ấy rất phấn khích và phấn khích, nhưng cô ấy cũng từ bỏ ý định xâm nhập mạnh mẽ. Rốt cuộc sáng hôm qua anh đã thử với cô thư ký xinh đẹp Bảo Yến, bây giờ một con cặc to cỡ này không thể nào xuyên thủng được. Không, nhưng đáng tiếc, Dương Ái Bảo không thể khống chế dương vật của mình co rút lại như trước. Anh lo lắng đến mức ngẫu nhiên nói: "Vậy thì tôi cũng muốn nhét vào. Âm hộ còn trinh là thích hợp nhất với con cặc to của tôi. Đó là nơi mà con cặc to của tôi muốn nhét vào nhất."

Bảo Lâm có một cảm giác không tốt khi nghe những lời nói ngày càng vô liêm sỉ của họ. Quả nhiên, Chu Lê Minh lập tức nói: "Cho chị Bao vào cái miệng nhỏ nhắn, để chị ấy thổi kèn cho anh thổi kèn!"

"Chị Lý Mộng, chị... không..." Bảo Lâm muốn nói thêm nhưng không nói nên lời. Khi cô mở miệng lắc đầu từ chối, Dương Ai Bảo lập tức chớp lấy cơ hội, giữ đầu cô xuống, trực tiếp đưa môi và răng của cô đi, đưa quy đầu cặc của anh vào miệng cô tiếp viên xinh đẹp mặc đồng phục. 

"Chị Pauline, em muốn nhét con cặc to của em vào cái miệng xinh đẹp của chị, ồ ồ... nó nhét vào, nhanh lên, đưa con cặc to của em vào miệng chị, liếm quy đầu rồi nhét con cặc vào cho em thay vì cái lồn trinh nữ của nữ thần Mengmengzi!"

Pauline cảm thấy dương vật đầy mùi nam tính vừa mới vào miệng, vị tanh tràn ngập trong miệng, giống như khiến cô ngạt thở. Lưỡi cô đẩy mạnh quy đầu dương vật, cố gắng đẩy thứ to lớn ra khỏi miệng. 

"Ô ô...không..."

Nhưng anh không ngờ rằng theo trải nghiệm của Dương Ai Bảo, anh sẽ ngẫu nhiên bị chiếc lưỡi thơm của người đẹp liếm, thỏa mãn đến thế. 

"Ồ...Chị Pauline...chính chị gái tốt của em đã yêu cầu anh đụ em. Em phải vâng lời chị ấy và ăn con cặc to lớn của anh. Sau này anh sẽ thưởng cho em."

"Nhẹ nhàng một chút, chuyện của ngươi lớn như vậy, đừng làm tổn thương Lâm Lâm tỷ!"

Sở Lýmeng nói với vẻ mặt có lỗi. Nhìn thấy chị ngoan nuốt con cặc to càng kích thích cô nhưng Bảo Lâm vẫn chống cự rất mạnh mẽ. Chu Lê Minh thực sự bắt đầu giảng dạy tại chỗ với vẻ mặt xấu hổ: "Chị Linlin, hãy ngoan ngoãn ăn một con gà trống lớn. Gà lớn rất ngon. Đặt lưỡi lên và quấn quanh quy đầu. Sau đó mím môi quanh trục. Di chuyển đầu qua lại để con gà trống cọ xát trong miệng. Bạn cũng sẽ cảm thấy rất thoải mái."

Bảo Lâm vô thức làm theo lời Sở Lýmeng. Chẳng bao lâu sau, cô ngừng vùng vẫy. Cô cúi đầu và cố gắng ngậm quy đầu con cặc vào miệng. Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô bị con cặc ép ra ngoài, cực kỳ dâm đãng. Cái lưỡi nhỏ của nó xoắn lại cuộn vào bên trong, thỉnh thoảng lại duỗi ra, tiết ra chất dịch màu trắng trong cơ thể. Đầu cô ấy được nâng lên và hạ xuống. Cô dần dần thành thạo hơn trong việc quan hệ tình dục bằng miệng. 

"Wow...Chị Pauline, miệng nhỏ của chị giỏi quá, lưỡi liếm giỏi quá, ôi... miệng nhỏ thật chặt, tôi sẽ đụ, đụ cái miệng dâm đãng nhỏ bé của chị. Nữ thần Mengmeng, chị dạy cách ăn gà rất giỏi. Chị Pauling đã học được điều đó ngay lập tức. Tôi cũng muốn chị ăn gà trống cho tôi. Tôi muốn nhét cái miệng dâm đãng của chị vào với nhau, xuất tinh vào miệng và để chị ăn tinh dịch của tôi."

Sở Lýmeng đã ngạc nhiên hồi lâu khi nhìn thấy những động tác điêu luyện của Bảo Lâm hay cách cô nghiện liếm con cặc to. Nhìn thấy quy đầu liên tục xâm nhập vào miệng chị tốt, cô cũng có cảm giác muốn nếm thử một lần. 

"Tôi... tôi không muốn ăn..." Giọng nói của Sở Lýmeng vặn vẹo, nhưng nhìn động tác của cô, cô không hề có ý định phản kháng. 

Dương Ai Bảo đang nằm ngửa, chắp tay, xung quanh là hai người đẹp mặc đồng phục tiếp viên nhếch nhác, với thân hình mảnh mai quyến rũ cùng thân hình gợi cảm và quyến rũ. 

Khi nằm trên giường, đùi và lỗ âm đạo của nữ thần mỏ neo Sở Lýmeng được đưa vào, phần quy đầu lộ ra phía trên được đưa vào cái miệng xinh đẹp của nữ tiếp viên Bảo Lâm. Loại khoái cảm và kích thích này khiến tinh hoàn của Dương Ai Bảo dâng trào và anh sắp xuất tinh. 

Dương Ai Bảo chạm vào đôi chân quyến rũ của hai nữ tiếp viên xinh đẹp. Con gà trống lớn bị kích thích bởi cú bóp kép của đùi và miệng, con gà trống run rẩy và sưng tấy lên rất nhiều. Đột nhiên, Dương Ai Bảo thực hiện một cú đâm mãnh liệt, hàng chục cú đâm nhanh chóng, tinh dịch phun ra trong cái miệng nhỏ nhắn của Pauline. Trong phút chốc, một lượng lớn tinh dịch từ khóe miệng mỹ nữ rỉ ra, nhỏ xuống cằm và cổ, rất dâm đãng. 

"Ồ ồ... em xuất tinh, chị Pauline, em đã xuất tinh khắp âm hộ to của chị. Ôi ôi, sướng quá. Em đã lấp đầy âm hộ của chị bằng tinh dịch. Ôi ôi... em xuất tinh nhiều quá..."

"Ư... ugh... ríu rít..." Paulin cảm thấy miệng mình ngay lập tức tràn ngập tinh dịch tanh của người đàn ông. Cô vô thức cử động cổ họng, tinh dịch chảy xuống cổ họng và bị nuốt chửng. 

Nhìn thấy hình ảnh con cặc to của mình đánh vào cơ thể đẹp đẽ, Dương Ai Bảo lập tức rút con cặc to ra sau khi xuất tinh. Đồng thời, anh ta ôm đầu nhỏ của Chu Lê Minh và Bảo Lâm, nhét con cặc đầy tinh dịch vào miệng Chu Lê Minh, lại bơm khô cô ấy, "Nữ thần Mạnh Tử, lấy con cặc to của tôi, ăn tinh dịch của tôi với chị Bảo Lâm, ôi ôi, tôi sẽ đụ cái miệng xinh đẹp của em, cái miệng hút cặc của tôi."

"Huh...huh...ồ, nữ thần mỏ neo của tôi, kỹ năng nói của bạn thật tốt, tôi có thể cảm nhận được quy đầu của bạn lại bị bạn liếm."

Khi nhìn thấy chủ nữ đầu lưỡi lăn tròn trong miệng, cuốn cổ họng liếm tinh dịch trên cặc, cô thở dốc mấy lần đầy thỏa mãn. 

Vẫn cảm thấy còn chưa đủ, Dương Ái Bảo nhét con cặc lại vào miệng Bảo Lâm, khuấy động lượng lớn tinh dịch đặc quánh trong miệng cô, "Chị Bảo Lâm, mau liếm đi, ăn nhanh tinh dịch của tôi đi, haha, tinh dịch của tôi ngon quá, vừa rồi chị ăn rất vui vẻ."

"Không... có... anh... bắt nạt tôi..." Đôi mắt Pauline mờ mịt, cô đau khổ nói, nhưng miệng và cổ họng lại rất thành thật. Lưỡi cô khuấy động tinh dịch trong miệng, cô vẫn nuốt từng chút một.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83 nữ tiếp viên có đôi chân đẹp đang phát sóng trực tiếp

Sau một hồi nữa, con gà trống lại chui vào miệng Chu Lê Minh, "Nào, nữ thần Mạnh Mộng Tử, mau liếm quy đầu con cặc to của tôi đi, tôi sẽ múc tinh dịch từ miệng chị Bảo Lâm cho cô ăn, liếm sạch sẽ, ăn hết tinh dịch trên đó, ôi..."

Sau khi quan hệ tình dục với nhiều phụ nữ, Dương Ai Bảo đã khẳng định tinh dịch của anh có sức hấp dẫn chết người đối với phụ nữ. Quả nhiên, Sở Lýmeng lưỡi vừa chạm vào tinh dịch, hắn liền nghiện hương vị đậm đà. Lưỡi và môi anh quấn chặt quy đầu và mắt ngựa để ép ra từng giọt tinh dịch bên trong. 

“Suỵt… suỵt…” Tiếng gà bú liên tục vang lên. Sau khi Chu Lê Minh uống tinh dịch, nữ thần phát sóng trực tiếp bắt đầu nói chuyện thoải mái một cách tục tĩu, hoàn toàn quên mất mình đang ở đâu và khi nào vào lúc này, "Ồ... Tôi muốn ăn... Tôi muốn ăn, cho tôi, cho tôi tinh dịch, tôi muốn ăn tinh dịch từ con cặc lớn."

Sau khi Chu Lê Minh nuốt xong tinh dịch trong miệng và dương vật, cô ta còn ôm mặt Bảo Lâm mà hôn. Cái lưỡi đỏ mọng mảnh dẻ của cô trực tiếp đâm vào trong miệng chị tốt. Cô cuộn lưỡi để lấy tinh dịch trong miệng chị tốt. "Chị Lý Mộng, ugh... ừ, chị đang làm gì vậy? Chị không thể làm được điều này..." Bảo Lâm bị một người chị tốt cùng giới hôn say đắm, nhất thời khó có thể chấp nhận được. 

"Tôi muốn ăn tinh dịch, tinh dịch ngon quá!" Chu Lê Minh tựa hồ đã bất tỉnh, chỉ thèm khát thứ tinh dịch nam nhân khó quên mà cô vừa nếm qua. 

Vì vậy cuối cùng Bảo Lâm cảm thấy tinh dịch trong miệng bị Chu Lê Minh cướp đi, cô bắt đầu bất đắc dĩ chống trả. Rốt cuộc tinh dịch đã ở hết trong miệng cô, cô không muốn lấy đi nên cô nuốt tinh dịch mạnh hơn.

Việc này kéo dài gần mười phút. Trong mười phút này, Dương Ai Bảo di chuyển con cặc to lớn của mình qua lại trong miệng của hai người đẹp mặc đồng phục, thỏa mãn ham muốn vô cùng biến thái của anh. 

Cảnh tượng hiện tại là một người đàn ông, hai người phụ nữ và ba người, đang đứng ở cửa hành lang, cửa mở. Tất cả họ đều bán khỏa thân. Chàng trai có một con cặc to thẳng ra từ phần thân dưới, đang trêu chọc qua lại hai người đẹp gợi cảm trong bộ đồng phục tiếp viên gợi cảm. 

Một con cặc và hai cái miệng dâm đãng, quan hệ tình dục không chút quan tâm, thổi và nuốt tinh dịch. 

"Không, các người đang tóm lấy cặc của tôi và ăn nó như thế này. Tôi cảm thấy như mình sắp nổ tung lần nữa và lấp đầy cái miệng đĩ điếm của các người bằng tinh dịch lần nữa."

Ngay khi Dương Ai Bảo sắp đạt đến đỉnh điểm ham muốn một lần nữa với hai cô tiếp viên phô bày thân hình quyến rũ và cái miệng ấm áp, tiếng bước chân “tatta…” đột nhiên vang lên từ hành lang bên dưới. Âm thanh từ xa đến gần đột nhiên kéo ba người thoát khỏi làn sóng dục vọng. Bảo Lâm là người phản ứng đầu tiên, nhổ con cặc vào miệng, lo lắng nói: "Có người tới, anh Aibao, mau dừng lại, chúng ta đi vào, chúng ta vào làm lại lần nữa."

Pauline sợ nhất. Hàng xóm tầng trên và tầng dưới tuy không tiếp xúc nhiều nhưng vẫn luôn quen biết nhau. Nếu người khác nhìn thấy họ quan hệ tình dục nơi công cộng, cô và gia đình sẽ xấu hổ khi sống ở cộng đồng này. 

Sở Lýmeng cũng trong nháy mắt tỉnh lại, cảm nhận được con cặc to lớn đầy sức sống trong miệng liền nhổ ra. Cô cũng có ý nghĩ tương tự, khi nghe thấy giọng nói đó, cô cũng vùng vẫy muốn thoát khỏi Dương Ái Bảo. Tất nhiên, Dương Ai Bảo không muốn người khác nhìn thấy bộ dạng của mình vào lúc này. Suy cho cùng, vẻ ngoài dâm đãng của những người đẹp đồng phục gợi cảm không thể bị lợi dụng một cách vô ích. Không chậm trễ, Dương Ai Bảo dùng một tay giơ dương vật lên. Một cô tiếp viên xinh đẹp đứng dậy bế hai người vào phòng. Đồng thời, cô muốn tìm một nơi để tiếp tục công việc vừa rồi chưa làm xong, đồng thời giải tỏa ham muốn xuất tinh vừa nổi lên. Cô quay lại thì thấy cửa phòng boudoir của Pauline đang mở ở phía sau nhà, Dương Ai Bảo cũng nhìn thấy một số thứ, bao gồm thiết bị phát sóng trực tiếp, máy ảnh, đèn, tai nghe, v.v. Đợi đã, Dương Ai Bảo đã nghĩ ra cách để kiềm chế Bảo Lâm và Sở Lýmeng ngay lập tức. Anh trực tiếp bế hai nữ tiếp viên cao ráo, gợi cảm, có đôi chân đẹp và bộ ngực khủng vào phòng, vòng qua máy quay ra phía sau, hơi di chuyển máy quay lên trên và đặt hai nữ tiếp viên nữ tiếp viên lên chiếc ghế phát sóng trực tiếp đôi độc quyền của họ. Trang trí căn phòng màu hồng làm nổi bật một người đàn ông. Mối quan hệ giữa hai người phụ nữ càng trở nên mơ hồ và dâm đãng hơn. Sau khi thực hiện việc này, Dương Ai Bảo lại quay camera lại, tình cờ chỉ chụp được khuôn mặt của họ. Nếu không thì Sở Lýmeng và Bảo Yến Khả đã để lộ bộ ngực khủng đáng kinh ngạc của mình trước toàn thể khán giả. May mắn thay, khóe miệng của Bảo Lâm và Sở Lýmeng không còn sót lại vết trắng nào, nếu không thì nữ thần mỏ neo đã biến thành nữ thần ăn tinh. 

Chuỗi hành động này khiến hai nữ thần tiếp viên hàng không Chu Lê Minh và Bảo Lâm khiếp sợ. Cả hai đều khoanh tay trước ngực vì sợ bị lộ.

Dương Ai Bảo nghiêng con cặc to của mình, làm động tác rít lên, cuối cùng ngồi xuống đất, để con cặc to của mình dính vào giữa hai đôi chân thon dài duỗi thẳng của Bảo Lâm và Sở Lýmeng. Nhìn mười ngón chân nhỏ được sơn móng tay sáng màu và sặc sỡ của chúng, anh thích độ chặt của chúng. Dương Ai Bảo lùi lại một chút, tóm lấy hai đôi chân và bàn chân xinh đẹp xếp chồng lên nhau để kẹp chặt con cặc to lớn của mình. Vị trí vừa phải.

Anh còn duỗi thẳng đôi chân và lòng bàn chân xinh đẹp của mình rồi xoa bóp trục cặc để kích thích bản thân khiến anh khẽ thở dốc vì khoái cảm. 

Dương Ai Bảo không thể nói được, bởi vì lúc này Sở Lýmeng và Bảo Lâm đang tiếp tục phát sóng trực tiếp. Hậu trường buổi phát sóng trực tiếp của họ tràn ngập tin nhắn.

"Xem nữ thần Mộng Mộng Tử đã đi đâu!"

"Mau ra, mau ra, ta đã làm được một nửa chiêu!"

"Người ở đâu?"

"Anh Bang đã tới tận cửa chưa? Họ đang phục vụ Anh Bang à?"

"Này! Tại sao camera lại di chuyển..."

"Tôi muốn gặp Linlin, gặp Linlin."

…

"Này... này... nó đang tới, nó đang tới."

Một số người thực sự đã đoán đúng. Lúc này, nữ thần mỏ neo trong lòng họ đang cởi đồ, để lộ bộ ngực xinh đẹp. Trước mặt một cậu bé có con cặc to, họ đang kẹp một con cặc to giữa hai bàn chân nhỏ bé của mình và cho cậu ta một cú footjob! 

…

"Các anh em, chị gái tôi ở đây và Linlin cũng vậy."

Sở Lýmeng ngồi trước ống kính với vẻ mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng lại dao động hoảng sợ. Anh ta không dám cử động chút nào, cũng không dám ngăn cản hành vi vô liêm sỉ của Dương Ai Bảo vào lúc này. Sở Lýmeng và Bảo Lâm nói chuyện, giải thích và an ủi nhiều lão biến thái trong phòng phát sóng trực tiếp. Họ mặc đồng phục tiếp viên ngay ngắn và cài cúc để đảm bảo không bị lộ quá nhiều. Sau đó, họ quay lại máy ảnh và nữ thần gợi cảm trong bộ đồng phục tiếp viên lại xuất hiện trong máy ảnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84

Barrage: "Sao vừa rồi chỉ nhìn thấy một cái đầu? Mạnh Mộng Tử, ngươi đang làm gì vậy?"

Các pháo đài khác cũng đang hỏi câu này: "Không sao đâu. Linlin bị ngã. Tôi đến giúp cô ấy. Các anh em đừng đoán mò nữa."

Chu Lê Minh kiếm cớ để vượt qua nhưng dù không muốn nhưng anh vẫn tin.

Barrage: "Tôi cảm thấy thật khó chịu. Chị Linlin rơi ở đâu? Đầu gối của cô ấy. Cho anh xem đi. Anh trai sẽ thổi kèn cho chị Linlin." 

Nhưng đúng lúc này, mười con Mèo Ngọc số 1 đột nhiên xuất hiện trong phòng phát sóng trực tiếp. Đây là một món quà khổng lồ trị giá một nghìn tệ, mỗi món trị giá mười nghìn tệ.

Barrage: "Oa, ông trùm, mười anh em đứng đầu bảng sắp thi triển thực lực rồi."

Barrage: "Top 10 anh em trong danh sách sẽ tăng lên hàng đầu." 

Danh sách mười ca ca đứng đầu: “Đây là an ủi Lâm Lâm tỷ tỷ, nàng không sao chứ?”

Bảo Lâm theo dõi buổi phát sóng trực tiếp của Chu Lịch Minh mấy ngày, khi nhìn thấy những món quà lớn từ trên trời rơi xuống, cô ấy tự nhiên dùng giọng nói dịu dàng bày tỏ lòng biết ơn: "Cảm ơn anh Mười, Linlin, cảm ơn anh đã quan tâm."

Điều mà người ngoài không biết là khi Bảo Lâm và Sở Lýmeng đang nói chuyện, họ đã phải chịu đựng trò chơi dâm đãng của Dương Ai Bảo trên đôi chân của mình. Nếu các cựu chiến binh xem phát sóng trực tiếp mà biết nữ thần của mình bị người khác giới khác chơi đùa, liệu họ có buồn đến mức không bao giờ xem phát sóng trực tiếp của nữ thần nữa không!

Bảo Lâm có thể cảm nhận rõ ràng sức nóng của con cặc nóng hổi ở lòng bàn chân mình. Trời nóng đến mức cơ thể và tâm trí cô run rẩy. Cảm giác ăn gà và nuốt tinh vừa rồi dường như đã quay trở lại trong lòng cô. Những ý nghĩ đói khát và dâm đãng đang dần lan rộng khắp cơ thể cô, đặc biệt là phần dưới cơ thể cô. Rõ ràng là nó đang nóng lên, làm cho bên ngoài âm đạo của cô ướt át. 

Chu Lê Minh cũng nói lại: "Ồ, các ngươi đều thích Lâm Lâm nữ nhi của ta. Lâm Lâm sẽ chỉ chơi với ta mấy ngày, không gặp lại các ngươi."

Không ngờ, cô vừa nói xong lại có một hiệu ứng siêu quà khác lại xuất hiện. Nó cũng là viên ngọc mèo đầu tiên trong số mười viên ngọc mèo, đến từ VIP thứ mười lăm trong danh sách. 

Vị khách thứ mười lăm trong danh sách: “Haha, nữ thần Mộng Mộng Tử vừa mới đưa bút và tính toán bằng miệng cho tôi, hiện tại đang tính toán bằng chân của tôi, haha… Thật thú vị…”

Chu Lê Minh và Bảo Lâm vừa nhìn thấy đòn tấn công này, lập tức cúi đầu nhìn xuống. Đầu tiên, họ giả vờ phớt lờ dương vật nam dày và dài của Dương Ai Bảo, nó lộ ra ngoài không khí và bị kẹp giữa bốn chân của họ. Họ thực sự đã nhìn thấy Dương Ai Bảo, người đang dùng tay gõ nhẹ vào điện thoại, với nụ cười dâm đãng trên môi. Sở Lýmeng cũng biết rằng Dương Ai Bảo là VIP thứ mười lăm trong danh sách quà tặng của cô. Điều này càng khiến cô xấu hổ hơn, nhưng cô vẫn chưa thể nói được. 

Sau khi Dương Ai Bảo đăng tin nhắn, anh ấy đặt điện thoại xuống, nhưng anh ấy cũng chú ý đến tin nhắn trò chuyện trong phòng phát sóng trực tiếp. Anh ta lại nắm lấy hai đôi chân, xoa mạnh con cặc to lớn của mình hơn và dùng chân làm nữ thần mỏ neo của họ trước mặt tất cả những người bạn sói trên Internet. Chỉ nghĩ về điều đó thôi đã cực kỳ thú vị và phấn khích. 

Hơn nữa, tất cả cư dân mạng đang xem buổi phát sóng trực tiếp đều nhìn thấy màn cúi đầu tinh tế của Chu Lê Minh và Bảo Lâm, khu vực trò chuyện bình luận lại bùng nổ. 

Barrage: "A, Mạnh Mộng Tử, Lâm Lâm tỷ tỷ, ngươi thật sự bị tính điểm sao?"

Barrage: "Camera lăn xuống, lăn xuống."

Một lúc sau, thanh chắn được vuốt lên trên màn hình và tất cả đều chứa đầy dòng chữ "Bật".

Đôi chân nhỏ nhắn của Bảo Lin bị chàng trai luôn gọi là anh trai cô cọ vào bộ phận sinh dục của anh. Hơn nữa, lúc này phòng phát sóng trực tiếp đang bận rộn khiến mặt cô đỏ bừng. Bộ ngực lớn của cô run lên. Bộ đồng phục tiếp viên bó sát sắp bung ra. Bộ ngực căng tròn gợi cảm và quyến rũ trên ngực của cô khiến tất cả các cựu binh trong phòng phát sóng trực tiếp đều phải chảy nước miếng.

Nhưng Bảo Lâm không quan tâm đến điều này. Cô lo lắng không biết khi nào Dương Ai Bảo, người anh trai xấu tính với cặc to, sẽ kết thúc buổi phát sóng trực tiếp chương trình tục tĩu lố bịch này. Cô hoảng sợ lắc đầu phủ nhận: “Các anh, chúng tôi không có, nếu các anh không tin, chúng tôi sẽ chuyển tiếp cho các anh ngay. Trong danh sách còn có một em trai tên là Bảo Ái Mộng Mông. Anh không thể nói như vậy, nếu không cho dù có trong danh sách tặng quà cũng sẽ bị cấm.”

Dương Ai Bảo tự nhiên hợp tác và trốn dưới gầm bàn. Camera của Bảo Lâm lia qua, chứng minh cho hàng vạn kẻ biến thái trong phòng phát sóng trực tiếp quả thực không có ai, bọn họ mới thở phào nhẹ nhõm. 

Không ngờ, Dương Ai Bảo lại lập tức bước ra ngoài và trở lại vị trí ban đầu. Anh ta vẫn cương cứng con cặc của mình và lại nhéo vào bốn bàn chân thanh tú của mình. 

Dương Ai Bảo nhìn hai nữ tiếp viên cao ráo xinh đẹp trong bộ đồng phục gợi cảm từ dưới lên trên. Anh không thể kiềm chế được và hành động của anh ngày càng trở nên quá đáng. 

Vừa chạm vào đôi chân ngọc thẳng tắp mịn màng của Bảo Lâm, anh vừa chạm vào đôi chân tất đen thon dài và quyến rũ của Chu Lê Minh, vuốt ve qua lại một cách vô đạo đức giữa hai đôi chân đẹp nhất thế giới. 

Khiến hai người đẹp phải chịu đựng cảm giác thích thú khi bị đùa giỡn với đôi chân xinh đẹp khi trò chuyện trên sóng trực tiếp. Nếu các đồng bào nam biết rằng nữ thần mà họ quan tâm thực sự đang bị đùa giỡn với cơ thể của cô ấy như thế này, họ sẽ đau buồn và suy sụp biết bao, và họ sẽ ghen tị với Dương Ai Bảo biết bao. 

Dương Ai Bảo lại đổi chiêu, tóm lấy đôi chân nhỏ nhắn của Chu Lê Minh và dùng một tay véo vào con cặc của anh ta. 

Anh ta dùng một tay nắm lấy mắt cá chân của Pauline, đặt trước miệng và bắt đầu mút và liếm mười ngón chân nhỏ của cô. Nước miếng và nước bọt lập tức bôi lên ngón chân út. 

"Ừm..." Pauline rên rỉ khi đôi chân nhỏ bé của cô đột nhiên bị liếm, chiếc lưỡi thô ráp của cậu bé cọ xát vào ngón chân và mu bàn chân thanh tú của cô. Hành vi buông thả và cấm kỵ này không thể chấp nhận được khiến cô, một cô gái ngoan ngoãn, không thể chịu đựng được. Và trước ống kính truyền hình trực tiếp, tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và ngượng ngùng này đã khiến khán giả trong phòng phát sóng trực tiếp cùng nhau lên đỉnh. Trong chốc lát, loạt đạn bắt đầu làm mới màn hình một cách điên cuồng, mọi người đều đoán được nguồn gốc tiếng rên rỉ của Pauline.

Barrage: "Chị Linlin, chị hét thật hay. Nếu chị làm lại lần nữa, các anh của tôi vẫn sẽ nghe."

Barrage: "Chị Linlin, chị ăn mặc thế này em chịu không nổi nữa. Chị tha cho em đi và đừng la hét tử tế như vậy nữa."

Barrage: "Thật là một âm thanh ngây ngất, chị Linlin, chị đang tự chạm vào mình à!"

Barrage: "Xin lỗi mọi người, tay tôi nặng quá, là nồi của tôi."

…

Pauline liếc nhìn số lượng lớn các chướng ngại vật trên màn hình. Cô xấu hổ đến mức chỉ biết đỏ mặt. Cô không thể nói với họ rằng cô đang bị em trai của một cậu bé liếm ngón chân! 

"Tôi...tôi chỉ bị đau ở chỗ vừa ngã thôi." Cuối cùng, Pauline không còn cách nào khác ngoài giải thích bằng giọng điệu quyến rũ. 

Về phần Dương Ai Bảo, anh không có thời gian để lo lắng về những gì người phát sóng trực tiếp nói. Con cặc to lớn của anh không chỉ bị hai lòng bàn chân thơm tho của nữ thần mỏ neo Chu Lê Minh cọ xát, mà còn cả những ngón chân xinh đẹp, thanh tú của nữ tiếp viên mà anh gọi là Chị Bảo Lâm. Anh ta đến từng người một. Nếu không phải bây giờ hắn không thể nói được, hắn sẽ làm cho âm thanh mút ngón chân to hơn, rồi dùng những lời lẽ tục tĩu tục tĩu để làm Bảo Lâm xấu hổ. 

Từ khóe mắt Chu Lê Minh, anh thoáng thấy nét mặt của chị gái mình, với những biểu cảm xấu hổ, tức giận và phấn khích cùng tồn tại. Anh nhìn thấy Dương Ai Bảo ngậm cả bàn chân của Bảo Lâm trong miệng, lăn cái lưỡi dài và dày qua lại giữa các ngón chân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85 Chơi với cả hai cái lồn

Hơn nữa, chiếc lưỡi của Dương Ai Bảo vẫn lăn và liếm mu bàn chân của Bảo Lâm, thậm chí còn kéo dài đến bắp chân và mắt cá chân. Hai bàn chân nhỏ thơm không chút tiếc nuối, tựa như đang nếm thử thứ đẹp đẽ nhất trên đời. 

Nhìn thấy em gái và bạn thân của mình bị chơi đùa như vậy, dưới sự kích thích thị giác, Chu Lê Minh vô thức chủ động dùng lòng bàn chân nhấc con cặc to lớn của Dương Aibao lên. Quy đầu đỏ và tròn khiến cô sợ hãi, tinh dịch tràn ra từ mắt ngựa càng thêm dâm đãng. Nó che phủ toàn bộ ngón chân út của cô từng chút một. Làm như vậy, toàn thân Chu Lê Minh đang hưng phấn liền cảm thấy nóng bừng, cô cũng hy vọng bộ phận nào đó trên cơ thể mình có thể bị một người đàn ông đùa giỡn, trêu chọc. 

Chu Lê Minh nghĩ như vậy, chân càng bước nhanh hơn. Đột nhiên, cô muốn thỏa mãn người đàn ông trước mặt đến mức muốn con cặc to lớn của Dương Ai Bảo đầu hàng dưới chân cô và nghiêng ra tinh dịch nam tính của anh ta. 

Dương Ai Bảo cũng cảm nhận được điều đó và nhận ra rằng mình không còn phải tự mình điều khiển đôi chân nhỏ nhắn của người đẹp nữa nên càng đi xa hơn. Anh vẫn một tay ôm đôi chân nhỏ nhắn của Bảo Lâm, hôn và liếm, đồng thời chọn tay kia đưa tay vào âm đạo của Chu Lê Minh. Dương Ai Bảo nhấc đôi chân tất đen xinh đẹp của mình lên, nhìn chiếc váy che mông chỉ che được đùi cô, thầm nghĩ về con điếm tiếp viên này, tay của Dương Ai Bảo bịt cái lỗ nơi anh vừa đẩy con cặc to của cô lên cao trào. 

Chiếc quần lót dây chữ T hoàn toàn không cần thiết nhưng nó lại càng khơi dậy ham muốn mãnh liệt của đàn ông. Ngay khi xé chiếc quần lót ra, Dương Ai Bảo bắt đầu trải rộng thịt âm đạo, trêu đùa âm vật nhỏ nhắn mềm mại và dễ thương bên trong, đồng thời đưa ngón giữa ra nhẹ nhàng và từ từ xâm nhập vào cái lỗ đã đóng chặt. 

Âm hộ của Chu Lê Minh bị xâm chiếm, mặt cô đỏ bừng, cô cố gắng hết sức để không thở hổn hển. Nếu khán giả trong phòng phát sóng trực tiếp thấy cô rên rỉ đầy xúc động vì quan hệ tình dục giữa nam và nữ, thì cô sẽ bị toàn bộ Internet gọi là đồ khốn nạn và đĩ điếm một cách trơ trẽn. 

Of course, Dương Ai Bảo didn't stop there. Chẳng mấy chốc, anh đã di chuyển cái miệng đang liếm chân Bảo Lâm lên trên, cuối cùng đi vào phần dưới cơ thể âm đạo của Chu Lê Minh, chỉ lưỡi vào cái lỗ xinh đẹp của cô và bắt đầu liếm cô. 

Đó là một cảnh như vậy. Thân trên của người đẹp trong bộ đồng phục tiếp viên được truyền hình trực tiếp trước mặt nhiều sếp nam. Tuy nhiên, vùng kín riêng tư phía dưới cơ thể của cô đã bị miệng một cậu bé quấn lại. Cô ấy đang liếm và chơi với nó. Anh ta thậm chí còn đưa lưỡi vào âm đạo và không ngừng đào bới, lăn lộn. Sự kích thích khiến cô muốn hét thật to.

Về phần Bảo Lâm, Dương Ái Bảo không muốn buông ra dù chỉ một giây, liền làm theo cách đó mà chạm vào âm đạo của cô. 

Trong lúc nhất thời, đầu của Dương Ái Bảo rời khỏi âm hộ của Chu Lê Minh, hắn dùng tay bóc tách môi âm hộ chật hẹp của hai nữ tiếp viên mặc đồng phục, đùa giỡn với hai cái lỗ xinh đẹp. He didn't care whether the beauties still facing the audience during the live broadcast would reveal their secrets. Anh chỉ biết những cái hố xinh đẹp này chắc chắn sẽ thuộc về các trinh nữ, anh vui mừng và phấn khích biết bao.

Đối mặt với ống kính truyền hình trực tiếp, Bảo Lâm vẫn cố gắng giữ vẻ mặt bình thường nhưng thân hình hơi lắc lư của cô đã bị nhiều khán giả chú ý. Họ bình luận: "Người đẹp Linlin, bạn đang đỏ mặt, tại sao bạn vẫn còn run rẩy!"

…

“Không, tôi chỉ cảm thấy đau ở chân và hơi ngứa thôi.”

Bảo Lâm cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh. Cô ấy thực sự bị ngứa, nhưng ngứa ở âm đạo. Âm đạo của cô vô cùng ngứa ngáy, run rẩy và tràn ngập một lượng lớn tinh dịch. Cô ước gì những ngón tay của Dương Ai Bảo có thể thâm nhập sâu hơn để làm dịu cơn ngứa sâu trong âm đạo của cô. 

Sở Lýmeng chưa bao giờ nghĩ rằng có người lại táo bạo đến mức cô thực sự phải đối mặt với tình huống khó xử như vậy. Cô cảm thấy ngón tay của người đàn ông tiếp tục xâm nhập vào âm đạo của mình, phản ứng của cơ thể cô là dịch âm đạo đã dính vào nhau khiến toàn bộ phần dưới cơ thể cô và tay của Dương Ái Bảo đều ướt đẫm. 

Bàn tay của Dương Ai Bảo dính đầy dịch âm đạo. Anh ta ngước nhìn vào mắt họ, đưa ngón tay vào miệng trước mặt họ và mút thật mạnh vài cái khiến hai cô tiếp viên không thể chịu nổi kiểu hành vi dâm ô này. 

Và những gì họ làm tiếp theo đã phá vỡ điểm mấu chốt của hai cô tiếp viên xinh đẹp. 

Sau khi cắn vài ngón tay, Dương Ai Bảo nghiêng người về phía trước và chui đầu vào dưới váy và háng của Bảo Lâm. Hai chân ngọc trắng thon dài săn chắc kẹp chặt đầu cô. Cô vén chiếc quần lót màu trắng sang một bên và áp mặt vào toàn bộ âm đạo của cô tiếp viên. Lần này, phần thân dưới của Pauline bị chàng trai mà cô gọi là anh trai liếm. Pauline ngay lập tức bị sốc. "Ân... ồ..." nghe rất rõ ràng, thanh âm rất dị thường. Các ông chủ lớn trong khán giả ở đầu bên kia của buổi phát sóng trực tiếp lại lên đỉnh điểm, màn hình tràn ngập đạn. 

Barrage: "Linlin hôm nay kỳ quái, ai bật công tắc?"

…

Dương Ai Bảo nhìn chằm chằm vào phía trước cô ở cự ly gần. Da thịt âm đạo hồng hào và mềm mại thật mê hoặc. Mùi thơm của phần thân dưới của người phụ nữ đang bùng nổ. Dương Ai Bảo thè lưỡi ra, gãi vào môi âm hộ và hút tinh dịch tràn ra. Hương vị chắc chắn là một món ngon có thể khiến tất cả đàn ông say mê. 

Sau khi xoay tròn bên ngoài lỗ âm đạo, đầu lưỡi như biến thành một con rắn nhỏ, lại bắt đầu chui vào lỗ âm đạo của người đẹp. Tường thành chật hẹp hai bên siết chặt lưỡi, khiến Dương Ái Bảo vui đùa không ngừng, cố gắng chiếm lấy hố vườn đào nước mật này. 

Chu Lê Minh vừa phát thanh vừa chú ý đến người đàn ông đang gặm đũng quần của chị gái tốt Bảo Lâm. Khi cô vẫn còn lo lắng không biết Dương Ai Bảo có làm điều tương tự với mình hay không, Dương Ai Bảo ngẩng đầu lên nhìn nữ thần mỏ neo với một nụ cười ranh mãnh. , đầu tiên chạm vào đôi chân tất đen xinh đẹp, nhấc chân lên, xếp chồng lên chân Pauline, sau đó dang rộng đôi chân xinh đẹp. Vẻ đẹp của âm hộ bên trong hiện rõ, đặc biệt là chiếc quần tất đen chìm vào trong môi âm hộ, cùng mái tóc bồng bềnh gợi cảm. 

Dương Ai Bảo, like Bảo Lâm, got into Châu Lý Mộng's triangle area again, lifted up the dark blue hip-covering skirt, and grabbed the beauty's fragrant buttocks. Dương Ái Bảo mặt lại một lần nữa áp vào âm đạo của nữ thần mỏ neo, nhẹ nhàng khen ngợi: "Oa... thơm quá..."

Ngậm âm hộ xinh đẹp vào miệng, cô liếm đi liếm lại, trước sự phát sóng trực tiếp của hàng vạn khán giả, cô liên tiếp ăn cái lồn dịu dàng của hai mỹ nữ tiếp viên. 

Sở Lýmeng chưa bao giờ trải qua loại vị trí này trước đây. Cơ thể vừa bị con cặc lớn của Dương Ai Bảo đánh trúng lại phản ứng lại. Cô đang mong chờ điều đó, mong được tận hưởng đỉnh điểm cực khoái một lần nữa.

Anh ta thực sự đã hét lớn:

"Ồ ồ... có cái gì trơn tuột vào trong lồn tôi, tê quá, ồ ồ... ừ ừ..."

Bảo Lâm hưng phấn, vội vàng nói: "Lý Mộng tỷ, chúng ta... còn đang phát sóng trực tiếp,... đều đã nghe được!"

"Ừm... liếm tôi đi, liếm âm hộ của tôi, liếm sâu hơn, ồ ồ... liếm vào..." Chu Lê Minh tựa hồ không nghe thấy, chỉ tận hưởng cảm giác thích thú khi được đùa giỡn với lưỡi của Dương Ái Bảo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86 một lưỡi hai lỗ

Sở Lýmenglang hét lên nói, xóa bỏ sự hoảng loạn trong lòng Bảo Lâm: "Chị Linlin, em đã tắt phát sóng trực tiếp, bọn họ sẽ không nhìn thấy cũng không nghe thấy. Bây giờ em muốn thoải mái, muốn anh trai Aibao của em liếm lồn em cho đến khi em cao trào."

Sau khi Sở Lýmeng giải thích, anh ta tập trung vào phần thân dưới của mình, vặn vẹo cơ thể quyến rũ trong bộ đồng phục, nhìn vào đầu Dương Ai Bảo và lỗ âm đạo của cô, rồi bắt đầu đẩy lỗ âm đạo của cô vào miệng anh. 

"Anh tốt của em, từ nay anh cũng sẽ là anh trai của em. Anh trai có thể liếm lồn em, ôi ôi... liếm vào trong bụng em đi!"

Trong khi Bảo Lin thở phào nhẹ nhõm, vẻ mặt cô lại đờ đẫn. Không ngờ chỉ sau một thời gian ngắn, Chu Lê Minh đã hoàn toàn bị mê hoặc. Bảo Lin xấu hổ khi nghe những lời dâm ô và bẩn thỉu. 

"Chị Limeng, chị, tôi, chúng ta... không thể làm được việc này. Anh Aibao, xin hãy dừng lại, xin đừng tiếp tục!"

Nhưng anh không biết rằng âm hộ của anh vẫn còn ướt đẫm tinh dịch, và những ngón tay của Dương Ai Bảo vẫn đang mang lại cho anh niềm vui và sự kích thích bên trong. 

Làm sao Dương Ai Bảo có thể nghe được sự thật rằng nữ thần mỏ neo mà anh từng khao khát giờ đang rên rỉ rên rỉ khi anh đang ăn âm hộ của cô ấy? Động tác lúc đó càng trở nên mạnh mẽ, lưỡi của anh bao phủ lấy thịt âm đạo của mỹ nữ, quét qua quét lại, liếm lấy chất lỏng chảy ra từ đó, đầu lưỡi không ngừng khoan vào trong đó. 

Khi nghe tin phát sóng trực tiếp đã bị tắt, tôi muốn trút hết nỗi khao khát bị đè nén trong lòng, "Sou...Sou..."

"Oa... mềm mại mịn màng quá, lưỡi của ta tiến vào, cảm giác như đang liếm tử cung của ngươi. Nữ thần Mạnh Mộng Tử, lồn của ngươi thật ngọt ngào, oa, để ta mút hết lồn của ngươi."

Trong khi Dương Ai Bảo đang nói chuyện một cách tục tĩu, anh ta dùng lòng bàn tay phải chạm vào mông và đôi chân dài tất đen của Sở Lýmeng, nắm lấy và bóp chặt phần da thịt xinh đẹp trên đó, thế là đủ. 

Chu Lê Minh cũng rất hưng phấn. Anh đặt tay lên đầu Dương Ai Bảo, ấn mạnh vào âm đạo của Dương Ai Bảo, hy vọng lưỡi của anh có thể thâm nhập sâu hơn vào âm đạo ngứa ngáy của anh. 

"Anh trai đẹp trai của em, bú khô em, bú khô âm hộ em, bú mạnh, liếm môi em, liếm âm vật em, đụ em bằng cái lưỡi dày của anh, đụ lồn em."

"Cô...dừng lại nhanh lên...Chị Limeng, anh Aibao, chị không thể làm loại chuyện này trong nhà tôi, ồ, Aibao, xin đừng giữ tôi ở đó nữa, tôi..." Bảo Lâm vẫn đang cố gắng phản kháng lần cuối. 

"Pauline...chị, em thấy thoải mái quá. Lại đây, dang chân ra, lộ lồn ra, để anh trai Aiba thắt dây, thắt dây thật chặt, em cũng sẽ mê mẩn, ôi, anh đẹp trai, liếm mạnh đi, liếm cái lồn nữ thần của anh đi, để anh chơi với lồn em tùy thích, liếm vào bụng em đi."

"Chị Bảo Lâm, chị đừng chống cự nữa, để em chơi đùa với cơ thể và âm hộ của chị. Nào, dang chân ra để anh trai em dùng lưỡi liếm chị. Để anh ấy ăn tinh dịch chảy ra từ âm hộ của chị và liếm chị đến cực khoái."

Khi Yang Aibao ngước lên, anh có thể nhìn thấy người đẹp Bảo Lâm mặc đồng phục tiếp viên màu xanh nhạt, uốn éo thân hình gợi cảm, nhưng vẻ mặt lại rất tò mò, đó là kiểu vướng víu mà cô muốn làm nhưng không thể. 

“Tôi không muốn, tôi không muốn người khác liếm chỗ của tôi…” Pauline vẫn đang cố chống cự một cách vô ích. 

Dương Ai Bảo không thể kiểm soát được nhiều như vậy. Hơn nữa, trước đó Bảo Lâm còn thổi cặc và ăn tinh dịch ở cửa. Anh biết cô vẫn chưa hoàn toàn buông tay và cần thêm sự kích thích. 

Không nói một lời, cô dùng miệng rời khỏi âm hộ của Chu Lê Minh, cởi hai chân xinh đẹp của Bảo Lâm ra, chui vào háng thơm của cô. Cô áp mặt vào thịt ở hai bên đùi, hít một hơi thật sâu, xúc động nói: "Thật là một cái âm hộ thơm quá, chị Bảo Lâm, em liếm nó đi, ăn âm hộ của chị đi! Em liếm cho chị có thai!"

Dương Ai Bảo nói xong, miệng anh ta đặt lên âm đạo của Bảo Lâm. Ngay lập tức, cô tiếp viên xinh đẹp cảm thấy mình yếu đuối. Cô dang rộng hai chân ra và để chàng trai dưới háng mình cắn và liếm háng cô bằng lưỡi. Âm vật và môi âm hộ của cô ấy bị liếm khắp nơi.

"Ừm... ừ, tôi không thể làm được nữa. Chỗ đó ngứa và tê quá. Anh Aibao, anh..."

Âm hộ của Sở Lýmeng mất đi sự lấp đầy của lưỡi, cô lập tức dụi vào cánh tay của Dương Ái Bảo, dụ dỗ nói: "A... Anh đẹp trai, đừng... đừng rời khỏi lồn của em... Nhanh lên, em cũng muốn nó ở đây, quay lại liếm lồn em đi. Chị Bảo Lâm, để anh Aiba của em liếm lồn của em, sau khi xong anh sẽ liếm em!"

Khi nghe điều này, Pauline cảm thấy mình như một con vixen đang quyến rũ đàn ông của chị gái mình. Cảm giác xấu hổ khiến cơ thể cô ngày càng khoái cảm, âm hộ của cô háo hức muốn giao hợp mãnh liệt hơn. 

"Ồ... Chị Lý Mộng, em cũng không muốn, là anh Ái Bảo... Anh ấy liếm thật sâu... Anh ấy sắp vào bụng mẹ rồi..."

Lưỡi của Dương Ái Bảo đã hoàn toàn tiến vào cái lỗ xinh đẹp của Bảo Lâm, giống như một que thịt nhỏ, đẩy cái lỗ ra và nhét vào.

"Anh Ái Bảo, lưỡi anh sâu quá, đừng nhét vào như thế, em sẽ lọt ra ngoài mất." 

"Em gái Pauline của anh, nếu em thấy thoải mái thì hãy hét lên, yêu cầu anh dùng vũ lực, đưa lưỡi của em vào trong cái lồn nhỏ của em, nói rằng em là một cái lồn và muốn đụ cái lồn của em."

Chu Lê Minh có dự cảm rằng hai người sẽ không sớm kết thúc, nhưng âm hộ ngứa ngáy của cô đang rất cần được lấp đầy nên lúc này cô không quan tâm. Cô nâng mông lên đặt lên người Bảo Lin, vừa đặt âm đạo của mình nằm phẳng trên cây thánh giá của Bảo Lâm. May mắn thay, chiếc ghế họ đang ngồi đủ lớn để tránh bị ngã.

Phần thân dưới của hai người đẹp mặc đồng phục xếp chồng lên nhau, đối diện với khuôn mặt của Dương Ai Bảo. Trong lúc nhất thời, đầu của Dương Ái Bảo bị kẹp giữa đôi tất đen xinh đẹp và đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô, chúng vẫn đang cố bóp chặt khuôn mặt cô. Làm sao người bình thường có thể có cơ hội trải nghiệm loại niềm vui này? Cô tiếp viên cao ráo, gợi cảm trong bộ đồng phục để lộ lồn như con điếm, háo hức được quan hệ tình dục bằng miệng và liếm. 

Chu Lê Minh duỗi thẳng eo tiến về phía trước, muốn đút vào trong miệng Dương Ái Bảo, "Anh Ái Bảo, liếm lên đó, liếm cả của tôi nữa, để giảm ngứa cho em gái tôi. Chúng ta cùng nhau liếm lồn tôi, dùng lưỡi đụ tôi, đụ âm hộ của tôi, đụ tử cung của tôi!"

Dương Ai Bảo cảm thấy khó thở trước hai đôi chân xinh đẹp của người đẹp. Cô thò đầu ra khỏi âm hộ của Bảo Lin. Trước khi cô có thể hít thở vài hơi, nữ thần mỏ neo Sở Lýmeng lại chiếm giữ miệng cô. 

"Liếm tôi, liếm tôi, chơi đùa với lồn tôi bằng lưỡi của bạn."

Chưa kịp nói xong, cô đã đặt lỗ của mình lên môi Dương Ái Bảo, mài từ trên xuống dưới, "Nữ thần Mạnh Mộng Tử, em thật dâm đãng! Âm hộ của em mềm mại quá, anh sẽ liếm em đến đỉnh điểm."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87 hai cái lỗ đồng thời phun ra

Ngay trước mặt Dương Ai Bảo, ánh mắt của anh ta đang dán chặt vào lỗ hồng của hai cô tiếp viên xinh đẹp. Dương Ai Bảo thè lưỡi ra vị trí dài nhất, liếm chúng từ dưới lên trên, cắn vào thịt môi âm hộ mềm mại, nếm thử món ngon ngon nhất trên đời, đầu lưỡi lần lượt di chuyển hai con "Ôi, anh trai đẹp trai Aiba, anh đã liếm âm hộ của em. Cứ liếm em và chơi đùa với lồn của em. Chị Linlin, em rất phấn khích và thích thú. Anh Aiba của em không chỉ khiến anh cảm thấy thoải mái với con cặc của anh ấy mà anh ấy còn giỏi liếm lồn của em."

Sở Lýmeng mơ thấy Bảo Lâm nghiến răng kiên trì, quyết tâm kéo cô vào vực sâu dục vọng, "Anh Ái Bảo, anh đẹp trai, anh cũng chơi với em gái Bảo Lâm của anh, khiến cô ấy hứng tình, bắt cô ấy cầu xin anh liếm lồn cô ấy."

Sở Lýmeng vừa nói vừa chạm vào bộ ngực của Bảo Lâm và nhào nặn bộ ngực cao chót vót dưới bộ đồng phục tiếp viên, "Bộ ngực to mềm mại thật đấy, anh Aibao, anh đang chơi với bộ ngực lớn của em gái anh. Hãy xem tôi cởi trần của cô ấy, để lộ bộ ngực lớn của cô ấy cho anh xem, và để anh cũng chơi với bộ ngực lớn của cô ấy."

"Chị Limeng, đừng... đừng chạm vào chỗ này của tôi, đừng cởi quần áo của tôi." 

Bảo Lâm đang định chống cự, nhưng cô chưa kịp nói xong thì chị gái tốt của cô là Chu Lê Minh đã xé quần áo của cô, hai bầu ngực bự của cô lập tức bật ra, lắc lư trong không trung. Những đường nét do hai núm vú đỏ tươi của cô vẽ lên thật đẹp.

"Bộ ngực của tôi đã bị anh trai Ái Bảo của anh cho xem và chơi đùa. Anh, một con bò lớn, cũng nên cống hiến hết mình cho nó. Anh Ái Bảo, hãy lấy bộ ngực lớn đó đi. Em gái anh Bảo Lâm đúng là một con bò lớn."

Dương Ai Bảo nhìn bộ ngực khủng của Bảo Lâm đang bồng bềnh trong không trung, bị bộ quần áo bó sát trên ngực cô treo lên cao. Cảnh tượng đầy tục tĩu, "Ngực đẹp quá chị Bảo Lin, ngực chị to và săn chắc quá. Em rất muốn dùng chúng để kẹp con cặc to của em, cho em làm tình bằng vú, để em nổ tung trên đó."

Dương Ai Bảo nói xong liền đưa tay nắm lấy cặp vú bự, búng qua đẩy lại trên hai núm vú to bằng quả anh đào.

"Không, chị Limeng, xin chị hãy cởi quần áo của em ra, anh Aibao, đừng chạm vào, đừng nhìn, đừng nói những điều này, chúng ta..."

Tuy nhiên, Dương Ai Bảo càng nắm lấy ngực một cách mạnh mẽ và không ngừng liếm mút hai người đẹp trơn tuột. "Chị Bảo Lin, anh muốn ăn âm hộ của em và chơi với bộ ngực lớn của em. Đây là lần đầu tiên anh đến nhà em với chị Bảo Yến. Khi nhìn thấy em, anh đã muốn đụ em. Ngực của em quá to và gợi cảm. Khi nhìn thấy bộ ngực nóng bỏng của em, anh không thể chịu nổi con cặc, vì vậy anh muốn ôm em, một con bò lớn, ở dưới anh, và tiếp tục đụ em bằng con cặc lớn của anh. Anh cũng muốn đụ chị Bảo Yan, để các chị dang đôi chân xinh đẹp của mình ra và phơi bày lồn cho em." Tôi và Ma Ma Bảo, mẹ của hai người đẹp cao lớn các bạn, tôi cũng muốn thỏa mãn bà ấy bằng con cặc to lớn của mình. Khi đến lúc, tôi sẽ để ba mẹ con các người đụ tôi cùng nhau ”.

"Ái Bảo, em đừng nói nữa. Đừng nói những lời ghê tởm như vậy với chị và mẹ em. Em chịu không nổi nữa. Ôi ôi... em sắp chết rồi."

Bảo Lâm nghe những lời loạn luân vô tận của Dương Ai Bảo, và dưới sự gợi ý bằng lời nói, cảnh tượng ba mẹ con họ hiện lên trong đầu cô. Cô, chị gái Bảo Yến và mẹ của họ đều cùng nhau khỏa thân, quỳ bên cạnh Dương Ai Ba với ba đôi chân xinh đẹp, thay phiên nhau phục vụ thi thể cậu bé. Hai mẹ con thậm chí còn thè lưỡi với nhau với vẻ mặt dâm đãng, liếm con cặc thỏa thích.

Càng nghĩ về Pauline, tôi càng rơi vào đó.

Nhìn Bảo Lâm dần dần chìm xuống, Chu Lê Minh trong lòng vui vẻ nói: "Chị Linlin, chúng ta cùng em dùng lồn của mình nghiền nát con cặc to vào miệng Anh Aibao, để lưỡi của anh ta cùng nhau hiếp dâm lồn chúng ta, ăn lồn của chúng ta, ăn nước dịch chảy ra từ chúng ta."

Trong khi Sở Lýmeng đang nói, Dương Ái Bảo dùng lưỡi mạnh mẽ hợp tác, khiến Bảo Lâm gần như không còn phản kháng nữa, cuối cùng hét lên: "Chị Limeng, em không nhịn được nữa rồi, anh Aibao, ôi, âm hộ của em sắp bị xuyên thủng rồi, ôi, thoải mái quá, âm hộ của em bị lưỡi của anh nhét đầy, cảm giác như sắp bị em liếm vậy!"

Điều này khiến Dương Ai Bảo liếm cái lồn xinh đẹp của hai người đẹp càng mạnh mẽ hơn, phát ra những âm thanh "vù...vụt...", "Hai người đẹp của tôi, các cô tiếp viên, tôi yêu cái lồn của các cô chết đi được. Nước chảy ra nhiều quá. Thật dâm đãng và ngọt ngào. Để tôi dùng lưỡi đụ lồn các cô và đụ cô đến cao trào."

"Anh Ái Bảo, anh liếm lồn em giỏi quá. Dùng lưỡi đụ em chết tiệt." Sở Lýmeng đã hoàn toàn quên mất thân phận của mình, bây giờ chỉ muốn trút bỏ dục vọng dấy lên trong cơ thể.

Bảo Lâm cảm thấy lưỡi trong âm hộ của mình đang rút ra, cô hét lên đầy dục vọng: "Đừng rút ra, anh Aibao, dùng lưỡi của em đụ em luôn đi. Em sắp ra rồi, bên trong tê dại, ôi ôi... đút vào lần nữa, khuấy động lồn em, để em phun nước cho anh trai với con cặc to ăn."

Nghe những lời cầu xin tình dục dâm đãng và thấu đáo của Bảo Lâm, trong lòng Dương Ai Bảo tràn ngập hưng phấn. Cùng lúc đó, lưỡi của anh càng lúc càng đẩy vào trong lỗ, lưỡi rung lên nhanh chóng như một thanh điện, tạo cho cô tiếp viên sự kích thích lớn nhất.

Cùng lúc đó, Chu Lê Minh nhắm âm đạo của mình vào chóp mũi cao của Dương Ái Bảo rồi dùng đầu mũi hếch lên xoa xoa để giảm ngứa âm đạo, kích thích mang lại khoái cảm.

"Shua...Shua..."

"Hả... hừ..."

Mũi và miệng của Dương Ai Bảo bị âm hộ của cô chặn lại. Anh ấy nín thở trong một hoặc hai phút. Lưỡi và mũi của Dương Ai Bảo không ngừng xâm nhập vào âm đạo của hai người đẹp. "Ôi... anh trai đẹp trai, em tới, em tới. Em lại xuất tinh, anh lại mài lồn em đạt cực khoái..." Chu Lê Minh cảm thấy lồn mình đang siết chặt dữ dội, nhiệt độ bên trong càng ngày càng cao.

"Anh Aibao, em gái của em cũng ở đây, để anh liếm em bằng chiếc lưỡi to của em nhé, ôi ôi... em gái em đạt cực khoái, ôi ôi, em ấy đang xuất tinh, em ấy bị anh trai dương vật lớn của em liếm..." Bảo Lâm sắp đạt đến cao trào, cô không khỏi rên rỉ.

Liên tục ma sát và kích thích, cùng với sự làm việc chăm chỉ của Dương Ai Bảo, âm hộ của hai cô tiếp viên xinh đẹp bắt đầu run rẩy, đây là dấu hiệu báo trước của cực khoái. Sau vài giây, lỗ trên và lỗ dưới đồng thời phun ra những dòng tinh dịch, “bóp…” tràn ra, dịch âm đạo tanh của mỹ nữ như mưa, trút xuống toàn bộ khuôn mặt và đầu của Dương Ái Bảo. Dương Ai Bảo tận hưởng sự xuất tinh vào âm đạo của người đẹp, cố gắng thè lưỡi đón nhận dịch âm đạo chảy ra và nếm thử tinh dịch trong âm đạo của người đẹp tiếp viên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88 Đôi vú to chơi đùa

"Em gái dâm đãng Pauline của anh, tinh dịch của em ngon quá. Hãy nói cho anh biết ai đã liếm lồn em để đạt cực khoái. Em có cảm thấy hài lòng về điều đó không? Sau này em có muốn tiếp tục chơi đùa với cái lồn của mình cho anh không?"

"Ồ ồ, là của tôi... Anh Aiba đang ăn lồn tôi, nước ép chảy ra từ lồn tôi. Ôi ôi... sướng quá, tôi muốn anh Aiba liếm lồn tôi và chơi đùa với cơ thể tôi từ bây giờ."

Pauline chưa bao giờ trải qua niềm vui tột đỉnh như vậy. Đỉnh điểm hào phóng phun ra, khoái cảm cực khoái trong âm hộ cô đọng lại rất lâu. Dưới sự kích thích liên tục của ham muốn, cô bắt đầu từ bỏ giới hạn trinh tiết cuối cùng của mình. 

"Haha, chị Bảo Lâm, nữ thần dễ thương, các người đều là con điếm của tôi, tôi sẽ liếm chúng, tôi sẽ liếm chết hai con điếm các người."

Dương Ai Bảo vuốt ve cơ thể mảnh mai của họ. Điều mà Dương Ai Bảo bị ám ảnh nhất là đôi tất lụa đen tròn, thẳng và đôi chân đẹp màu da thịt của họ. Anh chạm đi chạm lại chúng nhưng vẫn không thể chạm đủ. 

Đỉnh cao của Chu Lê Minh lần này mãnh liệt hơn trước một chút. Dù đã hơn một phút trôi qua, Chu Lê Minh vẫn có thể cảm nhận được sự run rẩy ở nơi sâu nhất trong môi âm hộ của mình. 

"Tôi là một con điếm. Tôi là con điếm của anh trai đẹp trai Ái Bảo. Tôi có thể liếm nó theo ý muốn của anh. Từ giờ trở đi, tôi sẽ dùng cơ thể của mình cho anh chơi đùa. Tôi cũng muốn đưa cái âm hộ còn trinh của mình cho anh trai gà trống lớn của anh."

"Haha, chị Bảo Lâm, nữ thần dễ thương, con cặc to của tôi còn chưa phóng ra, tôi muốn chị và chị Bảo Lâm dùng bộ ngực lớn của mình nhéo tôi cho đến khi tôi xuất tinh."

Dương Ai Bảo ngẩng đầu ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của cô, liếm vệt tinh dịch khô ở khóe miệng, nhặt con cặc đã được phóng to đến mức tối đa của mình, nhìn hai mỹ nhân nữ thần với nụ cười dâm đãng trên mặt, đứng dậy và đặt con cặc to lớn của mình lên Bao đang nằm trên mặt đất. Bộ ngực lớn của Lin bị rung chuyển, và con cặc bị tát vào bộ ngực lớn bên trái. Cách nó run rẩy và lắc lư khiến Dương Ai Bảo phải thốt lên "tát..." và đánh thêm vài phát nữa mà không nói một lời. "Ừm... ừ..." khiến cô tiếp viên mặc đồng phục há hốc mồm. 

"Chị Bảo Lâm, chị vừa nói là em có thể tùy ý chơi đùa với cơ thể của chị. Nếu chị thích con cặc to của tôi, chị có muốn dùng bộ ngực bò to của mình để ôm con cặc to của tôi không?"

"Anh...Anh Aiba, anh dù tốt hay xấu, tôi không muốn một con cặc to, tôi...anh." Bảo Lin thực sự xấu hổ khi nói ra điều đó, hối hận vì những lời tục tĩu mà mình vừa nói khi đang đạt cực khoái. 

"Nữ thần ngực lớn của tôi, hãy xem tôi dùng con cặc lớn của mình để chiến đấu với bộ ngực lớn của bạn, ồ ồ... chúng thật đàn hồi, và bộ ngực lớn của bạn thật gợi cảm. Nữ thần Mengmeng, cũng đến đây, ôm ngực của bạn và đánh vào mông chúng tôi, và để tôi dạy cho bạn hai cặp ngực dâm đãng."

"Papa...papa..." Con cặc lớn đáp xuống ngực Sở Lýmeng, người này ngoan ngoãn quỳ xuống đất. Bộ ngực của Chu Lê Minh tuy không quá khổ như nữ thần Bảo Lâm nhưng vẫn khá lớn. Dương Ai Bảo thỉnh thoảng giơ con cặc lên và dùng quy đầu đỏ tươi chọc vào vài con trong số đó. Cô hạ núm vú hồng hào của mình xuống, "Ồ... Huh... Uh..." Cảm giác núm vú trũng quấn quanh quy đầu khiến Dương Ai Bảo thở hổn hển vì sung sướng, "Bộ ngực tuyệt vời, Nữ thần Mengmengzi, ngực của bạn thật mềm mại và mịn màng, chúng thậm chí còn che phủ cả quy đầu của tôi."

Bộ ngực lớn và núm vú phía trên bị đẩy một cách thô bạo, nhưng Sở Lýmeng lại cảm thấy phấn khích và bị kích thích một cách kỳ lạ, "Ừm... bộ ngực lớn của tôi khi anh đẩy chúng sẽ sưng lên, anh trai đẹp trai, con cặc lớn của anh thật mạnh mẽ, ôi ôi..."

"Ồ, tôi cũng thấy sướng quá. Ngực của em thật tuyệt. Chị Bảo Lâm, em cũng quỳ xuống. Giống như nữ thần Mạnh Mộng Tử, em quỳ mặt đối mặt dưới con cặc to của tôi dưới háng của tôi, dùng bộ ngực to của em để ôm lấy con cặc của tôi."

"Tôi muốn kẹp một con gà trống lớn. Chị Linlin, hãy kẹp một con gà trống lớn với tôi. Hãy đến đây nhanh chóng và dùng bộ ngực bò lớn của bạn để kẹp con cặc lớn của anh trai bạn. Bạn sinh ra với bộ ngực lớn để kẹp một con gà trống."

Bảo Lâm không biết trong lòng mình là ham muốn hay phản kháng. Cô bị Chu Lê Minh nắm tay, quỳ trên mặt đất tấm chăn. Theo quan điểm của Dương Ai Bảo, hai người đẹp mặc đồng phục tiếp viên gợi cảm và hở hang có bộ ngực cao và hở hang. Một chiếc chân xinh đẹp mang đôi tất lụa đen và một chiếc chân xinh đẹp màu da thịt móc vào cặp mông săn chắc của họ. Dâm dục và quyến rũ hơn nữa là hai mỹ nữ tiếp viên đang ôm bộ ngực khủng trên ngực, đặc biệt là hai bộ ngực khủng và viên thịt to của Pauline, có thể khiến tất cả đàn ông trên thế giới đều sôi máu, chảy máu mũi. 

Dương Ai Bảo không thể giúp được. Anh đâm vào đưa ra, cây gậy dày và dài chìm vào bốn bộ ngực lớn, để lộ quy đầu to lớn, ngay trước đôi môi thanh tú của hai người đẹp. "Chị Bảo Lâm, nữ thần dễ thương, dùng bộ ngực lớn của em nhéo nhéo con cặc to của tôi. Ôi, trải nghiệm thật tuyệt vời. Hai con điếm lớn của em, di chuyển nhanh và dùng bộ ngực lớn của em để nghiền nát con cặc lớn của em."

Khi Yang Aibao nói, con cặc của anh ta cử động dữ dội, và anh ta nhìn thấy hai cô tiếp viên xinh đẹp đang ôm bộ ngực to tròn của anh ta trong tay, lắc lên xuống, ép chặt con cặc to lớn vào giữa bốn bộ ngực. 

"Anh có thoải mái không, anh trai đẹp trai? Đồ của anh to, dày và dài, gần như chạm vào mặt tôi. Anh là một anh chàng to lớn xinh đẹp. Địt mẹ cặp vú bự và cặp vú dâm đãng của chúng tôi đi."

"Đó rõ ràng là một điều đáng sợ."

Pauline ngượng ngùng đáp lại. Cô ấy thực sự xấu hổ. Cô không ngờ có một ngày mình lại làm ra chuyện nhục nhã như vậy. 

Cảm nhận được quy đầu bị bóp và quấn hết lần này đến lần khác, bộ ngực mềm mại đầy đặn, gân cốt nổi lên từ trên xuống dưới của toàn bộ con cặc to lớn, trải nghiệm này khiến Dương Ái Bảo một lần nữa cảm nhận được sự đối xử của một vị hoàng đế, "Hai cô tiếp viên xinh đẹp, hãy nhìn quy đầu của tôi kéo dài đến mặt bạn, ôi ôi, tôi muốn tiến lên, nhanh lên, dùng lưỡi của bạn liếm quy đầu cặc của tôi, cho tôi thổi kèn và bú vú rồi cùng nhau tận hưởng."

Đôi quy đầu to lớn màu đỏ tươi lộ ra trước mắt mỹ nhân, thậm chí còn có tinh dịch tràn ra từ mắt ngựa. Mùi hương dường như có thể khiến phụ nữ say đắm. Sở Lýmeng hoàn toàn nghiện nó. Khi đôi môi thanh tú của cô mở ra và khép lại, cô đưa quy đầu con cặc to lớn của Dương Ai Bảo vào miệng. Cô thậm chí còn đưa tay ra ôm lấy cái đầu nhỏ của Bảo Lâm. Hai người đối mặt nhau, Sở Lýmeng dễ dàng chiếm được. Bảo Lâm kéo cô vào miệng và hôn lên đôi môi mềm mại của người đẹp trước quy đầu cặc bên dưới. Nữ thần mỏ neo Chu Lê Minh liếm con gà trống và hôn lên miệng Bảo Lâm. "Chị Lâm Lâm, để em hôn chị và để chị ăn lưỡi của em. Chúng ta cùng nhau ăn con cặc to, để con cặc to của anh đẹp trai chui vào miệng nhỏ của chúng ta và xuất tinh vào miệng chúng ta."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89 cực hạn thổi kèn cùng xuất tinh

Trong giây lát, đôi môi của hai cô tiếp viên xinh đẹp trong bộ đồng phục quyện vào nhau. Rất dễ dàng, chiếc lưỡi của Chu Lê Minh đưa vào trong miệng Bảo Lâm, khuấy động và mút lấy. Khi anh rút ra, lưỡi của Bảo Lâm cũng được đưa ra ngoài. Hai chiếc lưỡi màu hoa cà ở ngay trước mắt Dương Ai Bảo. Chúng quấn vào nhau và liếm nhau trên quy đầu con cặc to lớn của anh. Chất lỏng của người đẹp bị hút thành những sợi pha lê, nhỏ giọt. Nó đáp xuống quy đầu và che lấy trục của con gà trống. Cô gái và cô gái hôn nhau say đắm. Dương Ai Bảo vô cùng phấn khích khi cô ấy nhìn, "Hai cô tiếp viên, trông bạn thật dâm đãng. Bạn đang hôn con cặc của tôi thật dữ dội. Ôi, ôi, thôi nào, đừng dùng bộ ngực to của bạn để nhéo con cặc của tôi. Nhanh lên và dùng cái miệng dâm đãng của bạn để chộp lấy con cặc lớn của tôi và liếm con cặc lớn của tôi." 

Khi nghe điều này, Sở Lýmeng ngước mắt lên nhìn Dương Ai Bảo, người có đôi mắt mơ hồ và quyến rũ gần như khiến anh tan chảy.

Sở Lýmeng đã hoàn toàn buông bỏ, không quan tâm đến sự trong trắng về mặt đạo đức. Khi hôn cái miệng nhỏ của Bảo Lin, cô điều khiển nhịp điệu, đưa miệng Bảo Lin đến đầu con cặc lớn, hướng dẫn Bảo Lâm ôm đầu con cặc, sau đó bắt đầu liếm toàn bộ cơ thể con cặc lớn. 

"Wow... thú vị quá. Hai nữ tiếp viên nữ này thật dâm đãng. Họ dùng bộ ngực lớn để kẹp con cặc to của tôi lại với nhau, và họ dùng cái miệng nhỏ của mình để ăn đầu cặc của tôi. Ôi ôi... Tôi sẽ đụ anh, bộ ngực đĩ điếm lớn và cái miệng ăn thịt gà của anh."

"Ờ... Ờ"

"Ờ... Ờ"

Hai người đẹp thở hổn hển và rên rỉ khi bị xâm nhập. 

Dương Ai Bảo từ trên nhìn xuống và nhìn thấy hai người đẹp mặc đồng phục tiếp viên, môi mím lại, chiếc lưỡi màu hoa cà thỉnh thoảng thè ra liếm vào quy đầu và thân. Anh tưởng tượng mình đang ngồi trong khoang hạng nhất của máy bay, với những nữ tiếp viên gợi cảm và chuyên nghiệp cung cấp những dịch vụ đặc biệt. Tấm lưng ngọc trắng như tuyết, cặp mông ngồi xổm và đôi chân thon thả của họ, hình ảnh thật đẹp và thật hấp dẫn. 

"Ồ... Chị Pauline, ăn quy đầu và rên rỉ thật mạnh... Nữ thần Mạnh Mộng Tử, liếm mặt dưới cặc và bóng, ồ... Lần sau anh sẽ lên máy bay của em và cho em chơi với anh trên máy bay. Chơi đùa với bộ ngực lớn và cặp mông gợi cảm của em, sau đó dùng đôi chân xinh đẹp của em nhéo chặt cặc của anh và khiến anh xuất tinh. Anh sẽ xuất tinh khắp người em, tinh dịch của anh sẽ tràn khắp máy bay."

"Anh đẹp trai, em cũng muốn chơi với con cặc to của anh trên máy bay. Dùng con cặc to của anh mà đụ em, ngực và âm hộ của em."

Trong lúc Chu Lê Minh đang liếm trục cặc trên miệng thì anh ta đã ôm lấy bộ ngực của chính mình mà bóp và xoa thật mạnh. Cùng với bộ ngực khủng của Bảo Lâm, họ quấn thật chặt dương vật to lớn của Dương Ai Bảo, để trục cặc liên tục đâm vào ra giữa bốn bầu vú, mang lại cho anh khoái cảm mạnh mẽ nhất. 

"Chị Linlin, chị có đồng ý cho chúng ta chơi đùa với con cặc to của anh trai chị Aibo trên máy bay không? Và cứ như thế, dùng bộ ngực bò to của chị kẹp cặc, liếm nó rồi cho nó bú và xuất tinh."

"Ồ... ôi..." Bảo Lâm vẫn đang chăm chú nuốt chửng cái quy đầu to lớn trong miệng, như thể cô ấy nghiện dương vật của người đàn ông vậy. Cô chỉ định thần lại khi Chu Lê Minh gọi điện cho cô, cô liên tục nói những lời tục tĩu. 

"Tôi...tôi...muốn...một con cặc lớn. Tôi muốn anh trai tôi với một con cặc lớn xuất tinh vào miệng tôi và đụ bộ ngực lớn của tôi."

"Ồ..." Trong cảnh này, ngay cả Dương Ái Bảo cũng chỉ có thể thở hổn hển và rên rỉ vì sung sướng. Cuộc quan hệ tình dục giữa bốn bên vú kéo dài bảy hoặc tám phút. Khi đó, Chu Lê Minh mới cảm thấy dương vật của mình bắt đầu sưng lên và biết rằng mình sắp đạt cực khoái và xuất tinh. 

"Ồ ồ... Anh không nhịn được nữa. Ngực và miệng của em đang làm anh muốn xuất tinh. Mở miệng ra nhanh và lấy tinh dịch của anh đi. Anh sắp xuất tinh. Ôi ôi... Anh đang xuất tinh. Anh sẽ xuất tinh vào miệng em, xuất tinh vào ngực em, à..."

Dương Ai Bảo nén lại sức lực và bắt đầu phát tác động cuối cùng lên bốn bộ ngực lớn. Sau năm mươi sáu mươi lần vuốt ve, khi thực sự đạt đến giới hạn, anh ta mở công tắc tinh dịch và lên đỉnh ngay lập tức. Tinh dịch vọt ra như cột nước dâng trào. Dương Ai Bảo lắc lư eo qua lại và xuất tinh gần hai phút trước khi dừng lại. Anh đổ hết lên người hai cô tiếp viên xinh đẹp trước mặt. Không chỉ miệng họ đầy mà mặt, ngực, cổ và tóc đều dính đầy tinh dịch màu trắng và nhờn. 

"Oa... tinh dịch nóng quá, anh trai đẹp trai của tôi có cặc to. Anh mạnh mẽ quá. Anh xuất ra rất nhiều tinh dịch, tất cả đều lọt vào cổ họng và bụng của tôi. Nóng và ngon quá. Tôi yêu tinh dịch, và tôi yêu tinh dịch của anh trai tôi có cặc to."

Sở Lýmeng nuốt tinh dịch trong miệng không chút cảm xúc. 

"Nữ thần Mạnh Mộng Tử, con khốn dâm đãng tinh dịch của tôi, em có thể ăn hết tinh dịch tôi xuất ra,"

Vừa nói, Dương Ái Bảo áp con cặc đang rỉ tinh dịch vào mặt Bảo Lâm, gãi vài cái, "Chị Bảo Lâm, chị cũng ăn đi, ăn tinh dịch của tôi cho thỏa thích, nuốt hết tinh dịch tôi xuất ra trong miệng chị, ăn hết tinh dịch tôi xuất ra trên bộ ngực lớn của chị. Đừng lãng phí một chút nào."

"Tôi...đang ăn, tôi thích mùi vị, Aibao...tinh dịch của anh trai, tôi thích ăn nó."

Pauline hơi há miệng, cuộn lưỡi, cố gắng nuốt tinh dịch nam đặc đặc và tanh trong miệng.

Cô ngoan ngoãn nâng ngực lên và dùng lưỡi liếm hết tinh dịch trên núm vú và bầu ngực. 

"Ồhhh... thật là thú vị, chúng tôi quả là một nữ tiếp viên dâm đãng!" 

Mãi cho đến khi bầu không khí nóng nảy giữa nam và nữ dịu xuống, Pauline mới phản ứng và ngượng ngùng nhét bộ ngực khủng của mình vào dưới lớp áo, không còn để lộ ra một cách xấu hổ. 

Sau màn làm tình bốn ngực, Dương Ai Bảo chạm vào đầu của hai cô tiếp viên xinh đẹp và bế họ lên ghế phát sóng trực tiếp với cặp cặc to trần trụi. Họ không quan tâm đến tinh dịch trên cơ thể mình. Cảm giác ôm họ trái phải thật đẹp. Cô nhìn hai đôi chân xinh đẹp buông thõng bên ghế, cũng như bộ ngực săn chắc và cao chót vót. Mặc dù được giấu dưới bộ đồng phục nhưng chúng vẫn có kích thước đáng kinh ngạc. 

Dương Ái Bảo không khống chế được tay, mà xuyên qua quần áo nhào nặn bốn bộ ngực. Anh cũng không bỏ qua cặp đùi săn chắc và cặp mông căng tròn đầy đặn. Chơi với họ một lúc, anh nói: "Hai chị em xinh đẹp, anh xuất tinh thật tốt. Ngực to và miệng nhỏ của em thật tốt, em có thể xử lý được gà trống. Hãy để anh chạm vào đôi chân xinh đẹp của em một lần nữa. Chúng dài và mịn màng như vậy. Tôi rất hài lòng."

"Anh Ái Bảo, đừng nói nữa, giấu chuyện lớn của anh đi."

Bảo Lâm nằm trong vòng tay chàng trai, đỏ mặt xấu hổ, nhớ lại chuyện tình điên cuồng vừa rồi, lại bị con trai sếp của chị gái chơi đùa. Tuy nhiên, càng nghĩ về điều đó, cô càng thấy phấn khích. Cảm giác được Dương Aibao liếm bằng lưỡi, cảm giác hưng phấn khi bú cặc và được bú vú, đều là những điều cô chưa từng trải qua. 

"Thật là một con cặc to tuyệt vời. Nó vẫn to khi mềm mại. Tôi đã xuất tinh hai lần rồi."

Chu Lê Minh cũng không nghĩ nhiều. Anh thậm chí còn không quan tâm đến việc ngực mình bị lộ ra ngoài. Khi anh nắm lấy con cặc đang rũ xuống của mình, nó vẫn có cảm giác tuyệt vời và anh lại bắt đầu giật nó lên xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90: Phim mẹ con tiếp viên hàng không

Sau đó, Dương Ai Bảo cười xấu xa nói: "Ôi, nữ thần dễ thương, em còn muốn đùa giỡn với con cặc của mình. Nếu em lại làm cho con cặc của anh to hơn, anh sẽ ăn con cặc còn trinh của em!"

Nói xong, anh đặt tay lên âm hộ mềm mại của Chu Lê Minh và chạm vào nó vài lần. 

"Ồ..." Chu Lê Minh nói xong liền tức giận dừng lại, tưởng tượng một tên to dài dài như vậy sẽ xuyên qua âm hộ còn trinh của mình, nhưng lại không thể xuyên qua mà chết tiệt. "Chuyện của ngươi quá lớn, ngươi sẽ giết ta."

"Haha, cái lồn còn trinh của em sớm muộn gì cũng sẽ là của anh." Dương Ai Bảo không nói rằng dương vật của anh ta có thể biến thành một thanh thép nhỏ. 

Thân con gà trống run rẩy, Dương Ai Bảo nắm lấy ngực của Sở Lýmeng, véo vài cái rồi nói: "Ờ... ồ..." Khi người đẹp rên rỉ, Dương Ai Bảo cử động miệng để lấy núm vú màu hồng tươi và mút chúng.

"Ngực của nàng thơm quá, ta muốn ăn. Nữ thần Mộng Mộng Tử, ngực của nàng thật mềm mại và to." 

"Anh trai đẹp trai có cu to, ăn ngực của em, liếm núm vú của em, ôi ôi... con trai của anh có cu to, xuất tinh, sau đó liếm vú bự của mẹ, mẹ sẽ cho em bú vú to, bú sữa của em!"

Chu Lê Minh thực sự đã nhân cơ hội này và nhận ra một đứa con trai.

"Nữ thần Mạnh Mộng Tử, ngươi... vậy thì đừng trách ta ăn ngươi, ôi ôi... ta bị lộ vị giác rồi, mẹ tiếp viên hàng không, bộ ngực gợi cảm của ngươi thật lớn, ta muốn sờ bộ ngực lớn của mẹ ta, muốn sữa của ta chảy ra ăn." 

Miệng Dương Ái Bảo đầy mẹ, hắn hét lên đầy dục vọng. Trong trạng thái xuất thần, cô tiếp viên xinh đẹp mảnh khảnh trước mặt anh thực sự đã biến thành mẹ anh, Dương Vũ Đình. Anh tưởng tượng được nằm trên cơ thể mảnh dẻ của mẹ để có được vẻ đẹp hình thể mà anh từng có khi còn nhỏ.

Về phần Pauline, cô choáng váng khi chứng kiến ​​màn loạn luân giữa người mẹ giả và con trai mình.

Châu Lý Mộng, người đang giả làm mẹ, rất phấn khích và bắt đầu thủ dâm dương vật giả của con trai mình, dương vật này đang dần thức tỉnh trở lại. "Con trai to của mẹ, con ăn bộ ngực nóng bỏng của mẹ, mẹ chơi với con cặc to của con, ôi... Con ngoan của mẹ, con cặc to của con như que lửa, vừa nóng vừa cứng." 

Sở Lýmeng liếm đôi môi đỏ hồng của mình, vừa nói chuyện vừa thèm khát liếm vài lần.

"Mẹ ngực bự, ôi ôi, bà thủ dâm con cặc của con mình, bà mẹ dâm đãng loạn luân, một con điếm thích sở hữu con cặc lớn của con trai mình, ôi ôi... để con trai tôn vinh bà bằng một cây gậy lửa lớn và xuyên vào lồn trinh nữ của bà, mẹ à."

Không chịu thua kém, Dương Ai Bảo liên tục nói những lời tục tĩu như vậy, dục vọng loạn luân bỗng trỗi dậy trong lòng khiến anh gần như phát điên. 

“Đâm nó đi…”

Sự khao khát dâng trào trong tâm trí anh. Dương Ai Bảo dùng một tay xé đôi chiếc tất đen quấn quanh đôi chân xinh đẹp của Sở Lýmeng. Sau khi siết chặt và chơi đùa với chúng, anh ta đưa tay vào háng người đẹp và nói lại: "Đâm..." Sợi dây của chiếc quần tam giác cũng đứt ra, lông mu đen phân bố đều lộ ra toàn bộ, che đi một nửa âm hộ trinh nữ xinh đẹp và quyến rũ. 

Cùng lúc đó, tay của Dương Ai Bảo bao phủ toàn bộ âm hộ của Sở Lýmeng mà không có bất kỳ sự cản trở nào, cảm nhận được búi tóc nhỏ mềm mại trên đó.

“Tôi muốn chơi đùa với đôi chân dài và cái lồn của mẹ tôi. Cảm giác thật tuyệt vời. Tôi muốn tiến vào và dùng con cặc to lớn của con trai tôi để thâm nhập vào cái lồn mềm mại của mẹ tôi.” 

Bảo Lâm, người đang đứng bên lề quan sát và lắng nghe, giờ đã bị ép vào một góc của băng ghế phát sóng trực tiếp, nhìn chằm chằm vào Dương Ai Bảo và Sở Lýmeng, nhìn họ diễn cảnh mẹ con một cách vô tư. 

Những lời nói hỗn loạn không thể chịu nổi lọt vào tai cô. Vô tình, một tay của Pauline chạm vào bộ ngực lớn của cô, nhào nặn và chơi đùa, tay còn lại ấn vào huyệt đạo âm đạo ở phần dưới cơ thể cô, nhẹ nhàng bấm huyệt.

Chiếc quần lót lọt khe của Chu Lê Minh bị xé toạc, phần thân dưới ớn lạnh, nhưng cô lập tức bị một bàn tay nam nhân ấm áp chạm vào, vuốt ve. Dưới sự kích thích của sự tương phản, âm đạo của cô bắt đầu khẽ run lên, một lượng lớn tinh dịch tràn ra ngoài. Hơn nữa, sâu trong âm đạo của cô, một cảm giác tê dại và ngứa ngáy ập đến, khiến cô cảm thấy trống rỗng mãnh liệt. 

Đồng thời, việc vuốt ve con cặc cứng rắn và mạnh mẽ của Dương Ai Bảo khiến Sở Lýmeng rất háo hức muốn được một con cặc to lấp đầy âm đạo để giải tỏa cơn ngứa sâu trong âm đạo.

Đôi chân xinh đẹp với chiếc tất đen rách nát của cô giơ cao, kẹp chặt cánh tay của Dương Ai Bảo, cố gắng để ngón tay của anh tiến sâu hơn vào lỗ. 

"Ôi... con ngoan, con trai cặc to, sờ vào lồn mẹ, thọc vào cho mẹ đỡ ngứa, thọc thật mạnh vào, làm cho lồn mẹ bớt ngứa."

Bởi vì Chu Lê Minh đang mặc bộ đồng phục tiếp viên khiêu dâm nên cách anh ta la hét, la hét càng khiến ngọn lửa loạn luân của Dương Ái Bảo càng thêm mãnh liệt. Dương Ái Bảo một tay vòng qua eo cô tiếp viên xinh đẹp, đỡ mông cô lắc lắc, để ngón tay anh tiến sâu hơn vào âm đạo của cô. Chỉ trong chốc lát, tinh dịch chảy ra đã ướt đẫm toàn bộ bàn tay của anh, anh nghịch nghịch bó lông mu và kêu lên: "Ồ... Mẹ ơi, mẹ đang mặc gì vậy?" Gợi cảm hở hang quá... Lồn mẹ đẹp quá mẹ ơi, ngực mẹ sắp nổ tung rồi, con trai quyến rũ của mẹ chịu không nổi nữa, ôi ôi... Con đang cạy lồn mẹ, mẹ ơi, lồn mẹ ngon quá. Nó ướt quá, giỏi cắn ngón tay con trai quá. Mẹ ơi, mẹ tiếp viên lồn của con, mẹ cũng có thể thủ dâm con cặc của con. Con trai tôi sẽ phục vụ lồn của bạn bằng con cặc to lớn của nó trong một thời gian, và tôi sẽ đụ bạn cho đến khi bạn đạt cực khoái ”.

Lúc này, con gà trống trong tay Chu Lê Minh không chỉ có độ cứng đáng kinh ngạc mà kích thước của nó cũng không còn quá sốc nữa. Chu Lê Minh vướng vào trong lòng, nhưng trong khoảnh khắc dâm dục này, cô chỉ muốn giải phóng dục vọng trong lòng, khao khát thứ gì đó lấp đầy mình, dương vật nam tính trong tay cô không thể thích hợp hơn.

Và con cặc cứng của Dương Ai Bảo có thể thỏa mãn tất cả những gì cô ấy muốn. Chỉ cần người đàn ông đang đào bới âm hộ của cô có thể đút cặc của mình vào âm hộ còn trinh đã được bảo vệ kỹ lưỡng hơn 20 năm của cô, thì Sở Lýmeng mới có thể thực sự trải nghiệm cảm giác ngây ngất khi quan hệ tình dục giữa một người đàn ông và một người phụ nữ.

"Ôi, con trai ngoan của mẹ, mẹ muốn một con cặc to để lấp đầy âm hộ của mẹ. Nào, hãy dùng con cặc cương cứng của bạn để đụ lồn tôi. Dùng cặc của bạn để phá lồn trinh nữ của mẹ. Mẹ kiếp tôi. Mẹ kiếp cái lồn to lớn của tôi đang bị chính con trai tôi chơi đùa."

Sở Lýmeng quên mất, nắm lấy quy đầu của con gà trống và di chuyển cơ thể của nó xuống, giống như quy đầu của con gà đang nằm trên đó.

Chẳng bao lâu, âm đạo đầy tinh dịch của nữ tiếp viên xinh đẹp đã chạm tới quy đầu cặc của Dương Ai Bảo. Bảo Lin đã theo dõi và lắng nghe tất cả những điều này. Vô tình, ham muốn trong lòng cô ngày càng mãnh liệt, lực vuốt ve cơ thể mỏng manh của cô cũng mạnh mẽ hơn rất nhiều.

Mắt anh dán chặt vào cảnh bộ phận sinh dục nam nữ gần gũi không chớp mắt.

Khoảnh khắc bộ phận sinh dục nam và nữ chạm vào nhau, Dương Ái Bảo cảm nhận rõ ràng quy đầu gà đang run lên, cực kỳ hưng phấn, “Ôi... mẹ tiếp viên lồn của con, cặc của con trai con chạm vào lồn mẹ sinh con, như bị điện giật. Cảm giác thật biến thái, con trai tôi dùng cặc để đụ mẹ nó, ôi ôi... Tôi đụ mẹ anh, đụ cái lồn còn trinh mà mẹ tôi cho con trai tôi miễn phí."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91 Nữ thần mỏ neo Pogua

"Ôi ôi... Lồn mẹ bị con cặc của con trai bà đụ. Con trai đẹp trai thì đút cặc của con vào. Lồn mẹ nằm ngay trên cặc con. Nếu con di chuyển, con có thể đút vào lồn trinh nữ của mẹ."

Dương Ai Bảo không thể chịu đựng được nữa nên anh ta đã đặt quy đầu cặc của mình vào lỗ hở âm đạo của người đẹp. Anh ta hơi nâng eo lên, đầu quy đầu từ từ mở ra môi lớn trong âm đạo của người đẹp. Sự căng cứng mà chỉ âm đạo của trinh nữ mới có được, bao bọc hoàn toàn quy đầu, và sự kích thích tuyệt vời khiến Dương Ai Bảo không thể diễn tả được. 

“Ôi ôi… con ơi, cặc của con chui vào đút vào lồn mẹ mẹ. Trinh của mẹ bị con trai lấy đi. Ôi ôi… đau quá, ôi ôi… tê quá!!! Địt mẹ, nhẹ nhàng đưa vào, đụ mẹ mẹ, dụ dỗ cái lồn to của con trai mẹ.”

Chu Lê Minh cảm thấy cái lỗ nhỏ ở phần thân dưới của mình đang dần bị kéo dài ra. May mắn thay, do màn dạo đầu vừa đủ trước đó nên cảm giác đau đớn và khoái cảm tê rần cùng nhau dâng lên, khiến cơ thể cô dần dần chấp nhận hưng phấn khi có vật lạ đưa vào. 

Bảo Lin chứng kiến ​​cảnh chị tốt và anh trai tốt của mình hoàn toàn thả mình ra, con cặc và âm hộ còn trinh sắp được kết hợp và đưa vào. Đột nhiên cô cảm thấy ghen tị. Cô nhìn người chị tốt bụng của mình Chu Lê Minh hành động dâm đãng như một người mẹ, gọi con trai mình bằng con cặc to, và cảnh loạn luân trực tiếp giữa hai mẹ con hiện ra trước mắt cô. Cô không khỏi nghĩ thầm trong lòng:

"Có thực sự thoải mái đến thế khi nhét một vật cứng to như vậy vào âm hộ của bạn không?"

Pauline không khỏi tò mò trong suy nghĩ của mình, thậm chí còn muốn trải nghiệm. Lực tay cô đặt lên bộ ngực lớn và âm hộ của mình vô tình tăng lên. 

"Mẹ ơi, quy đầu của con đã mở ra đôi môi âm đạo của mẹ mỏ neo gợi cảm và thú vị, ôi ôi... Con cảm thấy quy đầu của mình bị mẹ cắn, con nhét vào. Con muốn nhét toàn bộ quy đầu vào trong lồn trinh nữ của mẹ, cho mẹ máu trinh nữ, để mẹ nếm thử con cặc to lớn của con trai con, khiến mẹ lên đỉnh và xuất tinh."

Khi Yang Aibao nói, anh ấy tập trung sự chú ý vào quy đầu của con cặc của mình. Anh cúi đầu nhìn phần thịt âm đạo mềm mại hồng hào vừa được anh mở ra. Ngay khi anh vừa định nhét tất cả vào cùng một lúc, anh đã bị tiếng kêu đau đớn của Chu Lê Minh chặn lại. Dương Ai Bảo chỉ cảm thấy cái lồn còn trinh của Sở Lýmeng đang co rút dữ dội. Áp lực bất ngờ khiến quy đầu đã được đưa vào một nửa vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Pauline, người đang chăm chú theo dõi họ, cũng sợ hãi và ngừng thủ dâm. 

"Ờ... đau quá. Đau quá. Anh đẹp trai, nhẹ nhàng từ từ thôi. Đây là lần đầu tiên của em đấy, chị ạ."

Sở Lýmeng cảm thấy như thể một quả trứng vịt được nhét vào âm đạo của mình, và âm đạo trinh nguyên của cô đang bị một con cặc cưỡng bức đưa vào. Trong chốc lát, cô không thể chịu nổi chút nào, cô rên lên đau đớn. 

Nghe thấy tiếng kêu dịu dàng, Dương Ái Bảo lùi lại một chút, để lại một phần nhỏ quy đầu trong lỗ, nhẹ nhàng xoay và mài để giảm bớt sự căng thẳng và đau đớn của cô tiếp viên xinh đẹp bên dưới, "Huh..."

Khi Sở Lýmeng thở phào nhẹ nhõm, Dương Ai Bảo đột nhiên dùng lực trong thời gian ngắn. Trong phút chốc, quy đầu đã hoàn toàn lọt vào lỗ hổng của nữ tiếp viên Chu Lê Minh. Khi nó vỡ ra, liền phát ra một tiếng kêu đau chói tai, "A..." Chu Lê Minh siết chặt lỗ âm đạo, nhất thời khó cử động, "Đau... Đau... To quá, sưng quá... Đừng vào... Đau quá..."

Dương Ai Bảo cảm thấy dương vật của mình đã được cố định vào lỗ âm đạo nên đương nhiên anh hiểu được nỗi đau của người đẹp. Khi anh cúi đầu nhìn xuống, dòng máu trinh nữ màu đỏ mượt tràn ra từ chỗ giao nhau của bộ phận sinh dục của họ và lan ra khắp dương vật như những sợi chỉ đỏ. 

"Mẹ ơi, cái lồn trinh nữ đáng yêu của con, con đã xuyên vào cái lồn nhỏ của mẹ, cái lồn trinh trắng của mẹ đang chảy máu do con đút vào, còn bị con trai con đụ bằng một con cặc lớn!"

Dương Ai Bảo tiếp tục đóng cảnh mẹ con giả tạo, dùng những lời lẽ loạn luân để xoa dịu nỗi đau của người đẹp bên dưới. 

"Ôi...tôi không muốn nữa...đau quá, tôi không muốn con trai tôi có con cặc to nữa...uh..."

Làm thế nào Sở Lýmeng có thể chịu đựng được nhanh như vậy? Anh di chuyển cơ thể về phía sau, cố gắng để vật lạ ra khỏi âm đạo. 

Pauline nhìn em gái ngoan của mình bị xâm nhập trước âm đạo, như thể cô cũng có cảm giác tương tự, toàn thân căng cứng, đặc biệt là các huyệt đạo co rút, vừa sợ hãi vừa khao khát. 

"Nữ thần đáng yêu của tôi, em sẽ sớm cảm thấy thoải mái. Hãy thả lỏng cơ thể, để con cặc to lớn của anh di chuyển nhẹ nhàng và xoa bóp bên trong em, em sẽ cảm thấy thoải mái."

Nhưng Dương Ai Bảo nhận thấy để Sở Lýmeng bình tĩnh lại ngay lập tức không đơn giản như vậy. Anh không phải là loại người chỉ theo đuổi niềm vui của riêng mình. Anh biết sức mạnh của dương vật của mình, nó không chỉ dày mà còn cứng. 

Nói xong, anh cúi người liếm má Chu Lê Minh, áp ngực vào bộ ngực to xinh đẹp của cô để giảm bớt cơn đau cho cô. Anh ấy cũng kiểm soát con cặc của mình nhiều nhất có thể, lắc lư nó qua lại rất nhẹ. May mắn thay, âm đạo của nam và nữ được trộn lẫn, rất ẩm và bôi trơn nên khi ấn vào sẽ ít đau hơn so với khi không cử động. 

Dương Ai Bảo có thể cảm nhận được cơ thể săn chắc của Sở Lýmeng đã thả lỏng đi rất nhiều. Nhìn đôi mày thư thái và vòng eo chủ động lắc lư của cô, cô biết rằng nữ thần mỏ neo Chu Lê Minh đã được anh làm cho thoải mái, niềm tự hào trong lòng cô lại dâng lên. 

"Ôi... nữ thần của tôi, bà mẹ ngực bự của tôi, bà có thấy thoải mái không? Con trai tôi dùng con cặc to của tôi xâm nhập vào bà có sướng không?"

Bảo Lâm chú ý đến toàn bộ quá trình, nhìn những nụ hôn và động tác dịu dàng của Dương Ai Bảo, nghĩ rằng anh trai cô Aibao không còn thô tục và thô tục nữa, nhưng không ngờ anh ta lại nói những lời tục tĩu về chuyện hai mẹ con loạn luân, "Ờ... ờ... tôi..." Chu Lê Minh bị lấy đi trinh tiết, nhất thời không phản ứng lại, cảm giác thân thể như bị phá vỡ. Người đàn ông vẫn nằm trên người run rẩy, con cặc lớn lấp đầy lỗ âm đạo của anh ta, thậm chí anh ta còn cảm nhận được khoái cảm khi bị đẩy vào trong lỗ, mạnh hơn sự kích thích bên ngoài, không khỏi bộc phát ra phần dâm dục nhất trong lòng mình, vòng eo thon gọn bắt đầu tích cực phục vụ cho dương vật của Dương Aibao xâm nhập. 

"Ôi ôi... cảm giác thật thoải mái, thật căng mọng và tê dại. Lồn của tôi chứa đầy cặc to của bạn. Lồn mẹ bắt đầu sướng rồi. Ôi ôi... Con trai tôi với cặc to từ từ xâm nhập vào lồn trinh nữ của mẹ tôi."

Chu Lê Minh chủ động duỗi thẳng eo cô cho thích ứng, Dương Ái Bảo cũng tăng tốc động tác đâm một chút. Vừa hôn mặt anh, anh vừa di chuyển miệng xuống phía dưới, gắn vào hai bộ ngực khủng, bắt đầu mút và chơi đùa với chúng, “Mẹ ngực bự của con, bộ ngực mềm mại như vậy, thơm quá, cho con ăn bộ ngực bự và núm vú săn chắc của mẹ tiếp viên, và cả sữa mẹ vú to nữa…”

"Shua...Shua..."

Nói xong, Dương Ai Bảo lại ngậm thêm một ngụm núm vú anh đào săn chắc trên bộ ngực lớn của mình rồi nhét chúng vào miệng một cách khó khăn. Cô ăn bên trái rồi bên phải, nước bọt chảy ra từ miệng bao phủ cả hai bộ ngực lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92 Tiếp viên và mỹ nhân cùng nhau đạt cực khoái

Dưới sự liếm láp đầy dục vọng của lưỡi Dương Ái Bảo, cơ thể Chu Lê Minh càng nóng hơn, phần thân dưới cũng hơi thích nghi với quy đầu của con cặc, không còn đau đớn như trước nữa. Khi lần đầu tiên nếm được mùi vị dương vật của đàn ông, trái tim anh càng đập rộn ràng và khao khát.

"Con trai đẹp trai của mẹ, ăn vú mẹ và đụ lồn mẹ, ôi ôi... thoải mái và kích thích quá, con trai mẹ có cặc to đang hôn và liếm cơ thể mẹ. ôi ôi... con cặc to mà đụ mẹ nhẹ nhàng, âm hộ còn trinh của mẹ ngứa quá, mẹ đừng ngứa nữa!"

Trong khi Chu Lê Minh đang nói, đôi tất lụa đen mảnh khảnh của cô quấn quanh eo Dương Ái Bảo và đặt trên lưng anh. Động thái chủ động này giúp Dương Ai Bảo có thể thuận tiện chạm vào một trong những đôi chân xinh đẹp của cô bằng tay trái. Qua đôi tất đen hàng hiệu, anh không ngừng vuốt ve đôi chân của cô, từ đùi đến bắp chân, đến mắt cá chân và lòng bàn chân. Họ đầy đặn và thanh tú, chắc chắn là nam sát thủ quyến rũ nhất thế giới.

"Mẹ ngực bự, đôi chân gợi cảm của mẹ thật đẹp, mềm mại thoải mái, đôi tất đen thật quyến rũ, ôi ôi... Mẹ với bộ ngực dâm đãng và đôi chân đẹp, con yêu thân thể của mẹ đến chết mất, ôi chao, con sẽ đụ mẹ, mẹ, một bà mẹ loạn luân bị con trai làm tình!"

Dương Ai Bảo chỉ hôn ngực của Sở Lýmeng và chạm vào đôi chân tất đen thon thả của cô. Phần thân dưới của anh cũng chuyển động. Không chỉ các quy đầu được đưa vào mà trục cũng bắt đầu thọc sâu vào lỗ. Động tác tuy còn nhỏ nhưng biên độ cũng đủ để khiến mỹ nhân trinh nữ bên dưới cảm thấy bị kích thích mạnh mẽ.

"Tôi là một bà mẹ ngực bự, một bà mẹ có đôi chân dâm đãng, khoe bộ ngực và đôi chân dâm đãng, dụ dỗ con trai mình bằng một con cặc to. Ôi ôi...hôn bộ ngực khủng của tôi, chạm vào đôi chân dâm đãng của tôi và chơi tất cả vì con trai đẹp trai của tôi. ôi ôi...con cặc to đụ cô ấy sâu quá, nó sắp sưng lên ở đó mất."

Trò chơi tục tĩu giữa hai người mới bắt đầu nhưng Pauline cảm thấy mình đã phải chịu sự kích thích mãnh liệt nhất kể từ khi sinh ra. Một người đang đóng giả một bà mẹ nóng bỏng với bộ ngực khủng, còn người kia đang đóng giả một đứa con trai loạn luân với con cặc to. Nó chỉ đơn giản là một lớp phủ lố bịch và tục tĩu. Ngoài ra, mọi dục vọng trong cơ thể đều đè nặng lên Pauline. Pauline cảm thấy trái tim và cơ thể đói khát Cơ thể cô đang từng bước tiến gần đến vực thẳm của dục vọng, muốn cô rơi vào, tham gia cùng họ và biến mình thành một con đĩ với bộ ngực khủng cầu xin được đụ. Vô tình, bộ ngực khủng trên ngực Pauline gần như lộ ra, lộ ra ngoài không khí, bàn tay đang đào vào lồn và ngực của cô càng ngày càng cứng, mong đạt đến đỉnh điểm dục vọng.

Động tác đẩy và đẩy của Dương Ai Bảo từ từ tăng tốc, con cặc của anh ta bị quấn trong âm đạo trinh nguyên chật hẹp như thể bị mắc kẹt trong một vũng lầy. Mỗi lần khuấy động đều khiến anh cảm thấy dễ chịu toàn thân, có những dấu hiệu mờ nhạt cho thấy con cặc sắp trở lại kích thước ban đầu. "Mẹ lồn của con, bây giờ mẹ thấy thoải mái chưa? Con cặc to của con đã được đưa vào, mẹ có muốn đưa vào sâu hơn không? Ôi! Mẹ ơi, âm hộ trinh của mẹ ngon quá, cảm giác thật thoải mái và thú vị! Con muốn ăn bộ ngực lớn của mẹ và chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của mẹ!

"Ồ, bây giờ tôi cảm thấy thoải mái rồi. Lồn mẹ tôi đang bị con trai tôi đụ bằng con cặc to. Uh-oh... Chết tiệt. Địt cái lồn còn trinh của mẹ tôi đang ôm con cặc của con trai tôi. Ồ-ồ... Nó sâu và sưng tấy quá. Con trai của ta, cặc của con ngon quá. Nó giỏi làm tình lắm."

Mặc dù đây là lần đầu tiên Chu Lê Minh nếm thử gà trống nhưng cô ấy đã hoàn toàn thích thú với nó. Âm đạo của cô run lên vì ma sát của con cặc. Cảm giác này là thứ cô chưa từng trải qua trước đây.

Dương Ai Bảo thích thú với những lời nói dâm đãng của nữ thần mỏ neo và bộ đồng phục tiếp viên hàng không cực kỳ gợi cảm mà anh ta mặc, khiến bộ ngực khủng và đôi chân tất đen xinh đẹp của Sở Lýmeng càng thêm quyến rũ và dâm đãng. Nó khiến anh muốn chiếm hữu cơ thể của người đẹp một cách triệt để hơn. Anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của Chu Lê Minh, nhấc mông lên và đập cô vào ghế phát sóng trực tiếp. Thân cặc của anh ta nóng lên và sưng lên do bị nghiền nát, tinh dịch trong tinh hoàn và túi tinh của anh ta đã sẵn sàng phóng ra.

“Cảm giác thật dễ chịu, mẹ tiếp viên gợi cảm của con, cái lồn trinh nguyên của mẹ thật chặt, con cảm giác như không thể giữ được nữa. Tôi muốn xuất tinh khắp lồn của bạn và vào bụng và tử cung của bà mẹ ngực bự. Ôi ôi... Mẹ kiếp con... Mẹ kiếp con, bà mẹ lồn ăn cặc của con trai mình."

"Ồ ồ... Cảm giác của tôi thật mạnh mẽ. Thật thỏa mãn khi được đụ bởi đứa con trai to lớn của bạn. Đụ mẹ đĩ của tôi thật mạnh, khiến mẹ tôi lên đỉnh. Con trai to lớn của tôi đụ tôi lên trời. Ôi ôi... tôi cảm thấy thật vui và phấn khích. Tôi sắp đến, tôi sắp xuất tinh, tôi sắp được xuất tinh bởi một con cặc lớn lần đầu tiên..."

"Con trai tôi sắp xuất tinh. Anh ấy sắp xuất tinh ra khắp lồn của bà mẹ tiếp viên hàng không ngực bự mất!”

Dương Ai Bảo tập trung sức mạnh và bắt đầu đòn tấn công cuối cùng. "Này, cậu con trai đẹp trai của tôi. Hãy xuất tinh vào cái lồn nơi đứa con trai to lớn của bạn được sinh ra. Xuất tinh khắp lồn của mẹ, để mẹ mang thai cho đứa con trai cặc bự của mình... Ôi ôi... Mẹ kiếp... tôi..." Chu Lê Minh cũng nhanh chóng vung eo, càng kích thích bộ phận sinh dục quấn vào nhau của hai người.

Hai người trên đầu sex không để ý rằng Bảo Lin, người đang đứng ở góc ghế phát sóng trực tiếp cạnh cô, đang dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình. Một đôi chân trắng nõn không tì vết mở ra 120 độ. Trong khi nhìn vào phần giao nhau giữa phần thân dưới của Dương Ai Bảo và Sở Lýmeng, tay phải của cô nhanh chóng đưa vào cái lỗ nhỏ nơi tinh dịch chảy qua phần thân dưới. Tay trái của cô vẫn xoa xoa hai bầu ngực, như sắp thủ dâm đến cao trào.

"Ồ... Con đang xuất tinh... Quyến rũ mẹ ơi, nâng mông lên cho con trai xuất tinh vào lồn mẹ đi!"

"Ừm... ừ... tôi cũng đi đây..." Pauline cũng hét lên.

"Ồ...ồ...lồn của tôi lại bị bắn ra và lại bị bắn ra nữa. Con cặc to của tôi giỏi quá..."

Trong ba tiếng rên rỉ cực khoái gần như đồng thời, Dương Ai Bảo và hai nữ tiếp viên xinh đẹp cùng nhau đạt đến cực khoái trong tình yêu. Dương Ai Bảo gầm lên một tiếng nhỏ, một làn sóng tinh dịch nóng hổi trào ra từ sâu trong âm đạo của Chu Lê Minh. Tinh dịch hòa với nước phun ra mạnh mẽ từ khe hở giữa các chiến kê. , và làn sóng tinh dịch bắn ra khỏi âm đạo của Pauline, tạo thành một giọt tinh dịch rơi xuống, "Ồ ồ...Chị Pauline, chị cũng đạt cực khoái rồi, tinh dịch của chị đã phun khắp người tôi, em gái ngực bự của tôi Pauline, chị đã xem chúng tôi đụ lồn của mình và chị đã phun ra ngoài khi thủ dâm!"

Dương Ai Bảo nhìn thấy Bảo Lâm đang ngồi trên ghế, dang rộng hai chân, các ngón tay đan vào nhau chơi đùa với âm đạo của cô. Một dòng tinh dịch màu trắng nhạt phun ra, toàn bộ đều hướng về phía hắn. Vừa nói hắn vừa chạm vào vài nắm âm đạo đang rỉ nước của Bảo Lâm. Anh ta thậm chí còn đưa những ngón tay đã ngâm tinh dịch vào miệng và phun ra vài lần. “Ngon quá chị Bảo Lâm. Nước phun ra từ lồn em ngọt ngào và thơm quá. Tôi yêu nó."

Điều này khiến Pauline phải che mặt và không dám nhìn ai...

Đỉnh cao của ba người kéo dài trong vài phút trước khi từ từ tắt dần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93

Những lời lẽ đáng xấu hổ lọt vào tai Bảo Lâm, và cô nhìn thấy anh trai hàng xóm Dương Ai Bảo đang ăn tinh dịch từ âm đạo của cô. Dưới sự kích thích của sự xấu hổ, các huyệt đạo trong âm đạo của cô càng hưng phấn và co rút lại. Đáy quần của cô ấy dường như đang bị chuột rút, và nó cứ rung lên lắc xuống. Tinh dịch ngày càng đặc hơn phun ra, và cô ấy lại rên rỉ, "Ồ ồ... Nó lại đến, tôi lại xuất tinh, Anh Aiba, ồ ồ... Em gái tôi đang lên đỉnh khi nhìn con cặc to của anh đụ lồn cô ấy và ăn đĩ của tôi. Em gái tôi muốn nhìn thấy anh ăn con đĩ của tôi, liếm lồn tôi và chơi đùa với bộ ngực lớn của tôi. Em gái tôi cũng muốn con cặc to của bạn thâm nhập vào tôi. Lồn của em gái tôi cũng là trinh nữ. Lồn trinh của em gái tôi cũng muốn của bạn vòi nước lớn để phá trinh của cô ấy!

Dương Ai Bảo lắng nghe tiếng rên rỉ của nữ tiếp viên đồng phục Bảo Lâm khi đạt cực khoái. Khi con cặc của anh ta vẫn còn nhét vào trong lồn trinh nữ vừa bị anh ta bẻ gãy của Chu Lê Minh, đầu của anh ta đã trực tiếp dính vào. Môi anh áp vào lỗ âm đạo của Bảo Lâm vẫn đang run rẩy, thỏa mãn liếm nó, "Bảo Lâm... em gái, anh muốn ăn... cái lồn trinh nữ của em, ôi... cái lồn trinh nữ ngon quá, nhiều nước quá!"

Mỗi lần Dương Ai Bảo liếm, anh ta dùng lưỡi bịt kín lỗ âm đạo, cạo hết dịch âm đạo bắn ra vào miệng.

"Liếm hết cho em đi. Cái lồn còn trinh của em gái tôi đáng lẽ phải được anh trai gà trống của tôi liếm. Ôi ôi... thè lưỡi vào và đụ cái lồn nhỏ của tôi để tôi thấy dễ chịu hơn. Ồ ồ... vâng, thọc cả lưỡi vào và đụ tôi đi..."

Nếu Bảo Lâm dâm đãng như vậy, cầu xin liếm liếm, Chu Lê Minh nhất định sẽ xấu hổ thay nàng, "Chị Linlin, nếu chị muốn con trai to lớn của tôi đụ con mèo còn trinh của chị thì gọi tôi là gì? Nếu không, tôi sẽ không cho phép con trai ngoan của tôi đụ chị. Nó chỉ có thể đụ mẹ con còn trinh của tôi."

"Ồ... Chị Limeng... anh, em không muốn làm con dâu của anh. Âm hộ nhỏ của tôi đã bị lưỡi của anh trai Aibao, con cặc lớn xâm nhập. Anh Aibao, lưỡi của anh thật mạnh mẽ, nó chạm tới phần trong cùng của âm hộ anh."

Bảo Lâm tiếp tục xuất tinh. Khi lưỡi của Dương Ai Bảo thâm nhập sâu hơn, anh càng trở nên phấn khích hơn. Dương Ai Bảo liếm hết vào miệng và bụng.

"Con trai tôi có cặc to không liếm được lồn của phụ nữ khác. Con chỉ có thể liếm lồn của mẹ thôi." Chu Lê Minh lại cố ý khiêu khích Bảo Lâm.

"Liếm tôi đi, liếm tôi đi. Tôi cũng muốn làm mẹ đồng trinh của anh trai Ái Bảo. Ngày nào tôi cũng cho con trai to lớn của tôi chơi với mèo của tôi, liếm mèo của tôi, đụ mèo còn trinh của mẹ tôi."

Ngay cả khi Pauline đang đạt cực khoái, cô vẫn trơ tráo nhận ra dương vật của con trai mình.

Dương Ai Bảo chạm vào đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Bảo Lâm, dang rộng hai chân của cô ra hết mức có thể và tiếp tục dùng lưỡi cưỡng hiếp Bảo Lâm, người muốn làm mẹ lồn của anh.

"Ừm, con trai con đang liếm lồn tiếp viên hàng không đấy mẹ ạ. Con thích ăn nước ép bên trong lồn mẹ. Mẹ lồn ơi, mẹ ơi, hãy dang rộng đôi chân xinh đẹp đầy sức sống và quyến rũ của mẹ để con trai mẹ có thể liếm vào bên trong nhiều hơn nữa."

Sở Lýmeng nhìn Dương Ai Bảo nghiện lồn của em gái Bảo Lâm, với một con cặc lớn nhét vào âm hộ còn trinh của cô ấy. Cô ép hai bộ ngực to trên ngực vào miệng Dương Ái Bảo, có chút không đành lòng nói: "Con trai có con cặc to đẹp, ta là lồn của ngươi." Mẹ ơi, trong âm hộ vẫn còn con cặc to của mẹ mà mẹ vừa mới phun ra. Đừng liếm Chị Pauline, con điếm dâm đãng này. Cô ấy chỉ có thể là cô con dâu ngực bự và dâm đãng của tôi. Nào... đến chơi với bộ ngực đĩ của mẹ và liếm bộ ngực đĩ của mẹ đi.”

"Chị Lý Mộng, tôi không muốn... Tôi không muốn làm con dâu của chị, tôi muốn con trai tôi với con cặc to của Ngải Bảo liếm tôi và đụ tôi." Bảo Lâm phản kháng.

Dương Ai Bảo hoàn toàn thô lỗ. Anh ta đưa dương vật của mình vào âm hộ còn trinh của Sở Lýmeng và dùng miệng liếm âm hộ đĩ điếm của Bảo Lâm. Thỉnh thoảng anh còn liếm ngực và núm vú của Chu Lê Minh mà anh chủ động đưa ra trước miệng. 

"Các người đều là bà mẹ dâm đãng ngực bự của chúng ta, ôi ôi... Tôi sẽ đút cặc của mình vào một cái và dùng miệng liếm cái kia, bà mẹ đĩ điếm dễ thương, ngực của bà sưng quá, tôi cảm giác như sắp có sữa, ồ ồ... Tôi muốn đụ bà mẹ tiếp viên sexy có bộ ngực khủng phun nước."

Ham muốn ham muốn ngày càng ập đến, dương vật to lớn của Dương Ai Bảo vẫn đang cắm vào âm hộ còn trinh của Chu Lê Minh đã thực sự tăng kích thước trở lại, khiến âm đạo của nữ thần mỏ neo vừa rồi cảm thấy sưng tấy và đau đớn. Sở Lýmeng phản ứng lại, lợi dụng con cặc to bên trong trước khi nó cương cứng hoàn toàn, kéo mông cô ra sau, để dương vật của người đàn ông rút ra khỏi âm hộ cô. Vào lúc đó, Yang Aibao Ngay khi Bao đứng thẳng người, con cặc lộ ra ngoài không khí đã trở lại nguyên hình trong mắt hai nữ tiếp viên mặc đồng phục gợi cảm. Con cặc lớn màu đỏ dài 223 cm tỏa ra mùi tanh của tinh dịch nam giới khiến hai người cảm thấy tim đập rộn ràng. Họ tưởng tượng rằng nếu họ có thể thích nghi hoàn toàn với nó thì sẽ là một trải nghiệm tuyệt vời khi được tận hưởng dương vật nam giới như vậy. 

Ngay khi con cặc to lộ ra, Dương Ai Bảo đã nhìn thấy hai cô tiếp viên cao ráo xinh đẹp bên dưới mình, trong mắt họ có ánh mắt thèm khát ám ảnh. Trong lúc kiêu hãnh, anh ta đứng trên cơ thể thanh tú của họ, con cặc to run lên, quy đầu phía trước "bụp" ..." Nó đánh vào bốn bộ ngực lớn, và cảnh tượng rất gợi tình, "Quy đầu con cặc to của tôi thật phù hợp với thân hình quyến rũ của hai bà mẹ ngực lớn của bạn, ôi ôi ... Quy đầu của tôi đang áp vào bộ ngực lớn của bạn! Ôi ôi... cảm giác thật tuyệt!"

Vừa nói, Dương Ai Bảo vừa dùng tay vuốt ve con cặc to lớn của mình, đồng thời dùng thân con cặc của mình vỗ vào bộ ngực to của người đẹp thường xuyên hơn. Một loạt vết nông xuất hiện rồi biến mất, "Ồ... nhìn tôi dùng con cặc to của mình để dạy dỗ hai bà mẹ ngực to các ngươi. Bà mẹ dâm đãng dùng con cu lớn dụ dỗ con trai mình nên bị con gà trống lớn đánh."

Trong mắt hai nữ tiếp viên xinh đẹp, dương vật nam to lớn trước mặt, dáng vẻ dày dài và mùi say trên đó, chưa kể tên to lớn đã lấy đi trinh tiết của Chu Lê Minh, cô đã bị nó chinh phục rồi, "Ồ, tôi yêu con trai tôi với một cái cặc lớn, thôi nào, để con cặc lớn dạy cho mẹ tôi những bộ ngực to dâm đãng này, ôi, đánh vào mông tôi, đánh vào núm vú gợi cảm của tôi quyến rũ con cặc của con trai tôi."

Pauline cảm nhận được từng cú vuốt ve của con cặc lớn, cảm giác hưng phấn lan từ đỉnh ngực ra toàn thân, đồng thời cô cũng kêu lên:

"Ồ ồ... vòi nước lớn, vòi nước lớn của Anh Aiba, đụ tôi, đánh bộ ngực to quyến rũ đàn ông của tôi, đụ tôi thỏa thích, ồ ồ..."

Dương Ai Bảo quá phấn khích trước những lời nói tục tĩu của hai cô tiếp viên ngực to đến nỗi con cặc to lớn của anh vừa xuất tinh và giờ đã sưng tấy như một thanh sắt. Anh nhét con cặc to vào giữa làn sóng sữa được hình thành do sự siết chặt của bốn bộ ngực lớn. “Cho tôi bú vú đi, hai bà mẹ dâm đãng của tôi, dùng bộ ngực lớn của em kẹp cặc của tôi đi, ồ ồ… vâng, kẹp như thế này và mài thân gà thật mạnh!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94 Đôi deepthroat thổi kèn

Chu Lê Minh nhìn thấy con cặc chìm vào trong khe ngực của mình, cảm giác nóng rực lập tức tràn ngập toàn thân cô, "Ôi, chị Linlin, kẹp nó vào con cặc to của con trai chúng ta. Bộ ngực gợi cảm của chúng ta lớn lên chỉ để kẹp con cặc. Ôi... Em cũng muốn ăn quy đầu con cặc. Nó to và cứng, ngon quá..."

Sở Lýmeng vừa nói vừa lập tức dùng cái miệng gỗ đàn hương của mình ngậm lấy quy đầu của con cặc đang nhô lên giữa những làn sóng của ngực cô, đồng thời mút mạnh con cặc to lớn trong miệng giữa hai núm vú đỏ tươi trên bộ ngực lớn của cô. 

Pauline cũng đắm chìm trong dục vọng và không thể thoát ra được. Cô trợn mắt hưng phấn và bị khoái cảm ăn mòn, "Ồ... Con trai của Aibo, mẹ sẽ dùng bộ ngực to của mình để kẹp cặc của anh và chơi đùa với bộ ngực nóng bỏng của tôi cho anh."

Đó lại là một cuộc chiến khác giữa ngực khủng và miệng để nhặt gà trống. Con cặc của Dương Ai Bảo không chỉ nhanh chóng đâm vào ra vào giữa hai bầu ngực mà quy đầu còn thay nhau liên tục xuyên qua cái miệng nhỏ nhắn ngọt ngào của hai cô tiếp viên xinh đẹp, tiến sâu vào miệng họ và thổi thật sâu vào cổ họng. 

"Ôi ôi... Mẹ tiếp viên Pauline, cặc của bà sâu quá. Bà giỏi lấy cặc của con trai mình quá. Mẹ kiếp, nhìn vào mắt tôi và để tôi nhét nó vào cổ họng bà, ồ ồ...Tôi sẽ đụ bà, đụ miệng bà..."

Hãy đến với bữa tiệc khiêu dâm quan hệ tình dục ngực và quan hệ tình dục bằng miệng này với hai nữ tiếp viên mặc đồng phục xinh đẹp và gợi cảm, hãy bộc lộ ham muốn của bạn trong bộ ngực lớn và cái miệng nhỏ của họ, Dương Ai Bảo đụ và đụ trong hơn mười phút, cọ xát hàng trăm lần, và sau đó với lần chạy nước rút cuối cùng, cô ấy ở trong Tinh dịch bắn ra từ cái miệng nhỏ nhắn của họ. Dương Ai Bảo lần đầu tiên xuất tinh dữ dội vào cổ họng Bảo Lâm, trực tiếp lấp đầy miệng cô. Sau đó anh ta thay đổi vị trí và nhét nó vào miệng Chu Lê Minh. Anh hít sâu và xuất tinh lần nữa, lấp đầy miệng cô bằng sự xuất tinh tương tự.

“我的乱伦骚奶子妈妈们,我射到你们的淫嘴里了,快吃儿子的精液,都吃下去!”

Dương Ai Bảo nhìn thứ tinh dịch đặc sệt tràn ra từ khóe miệng họ và vẻ mặt dâm đãng háo hức nuốt tinh dịch của họ. Dương Ai Bảo cảm thấy trong lòng mình có một cảm giác chinh phục biến thái và mạnh mẽ. 

Một công ty có thể cung cấp dịch vụ tốt nhất cho bạn. 

Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp cùng khe ngực sâu của hai cô tiếp viên dính đầy tinh dịch màu trắng dính. Dương Ai Bảo không thích nó. Anh vòng tay ôm lấy người đẹp và ôm họ vào lòng. Anh chạm vào cơ thể mỏng manh của họ một cách thân mật. Cùng lúc đó, một nụ hôn nồng cháy khác là điều không thể tránh khỏi, ba chiếc lưỡi quấn lấy nhau. 

"Ồ..."

“呜呜……” 鲍琳和周璃梦还处在在吻之中。

Dương Ai Bảo đôi khi còn tự hỏi liệu mình có quá hạnh phúc hay không, thậm chí còn nghi ngờ rằng đây là một giấc mơ. Rốt cuộc, đêm qua và sáng sớm, anh đã quan hệ tình dục với nữ thần thần tượng kiêm đạo diễn nhan sắc Đường Á Phần của nhóm nhạc nữ Hàn Quốc. Cách đây không lâu có hai mỹ nhân tiếp viên cao ráo, gợi cảm. Người ta cũng đầu hàng dưới háng cô và bị cô chiếm hữu một cách bừa bãi. Đây đều là phụ nữ của cô ấy. Cô không chỉ nghĩ đến Đường Yafen, mặc dù cô đã là người phụ nữ của anh, mà khi nghĩ đến việc mình đã có chồng, ban đêm cô lại ngủ với một người đàn ông không phải mình, thậm chí...

Dương Ai Bảo không muốn nghĩ về điều đó nữa. Xem ra anh phải giải quyết chuyện này và để Đường Yafen hoàn toàn trở thành người phụ nữ của chính mình. Tính chiếm hữu của đàn ông sẽ không bao giờ biến mất bất cứ lúc nào. 

Sau khi đỉnh điểm nhạt dần và niềm đam mê của cô biến mất, Pauline nhận ra rằng cô đã hoàn toàn rơi vào sự quyến rũ của chàng trai trước mặt. Cô xấu hổ đến mức nhanh chóng ngừng hôn cô và nói: "Anh Aibao, chúng ta... không thể làm điều này nữa. Nhanh lên... dừng lại đi..."

Ngay cả Sở Lýmeng cũng đã trải qua hai lần đạt cực khoái, tình trạng sưng tấy và đau đớn ở phần dưới cơ thể khiến cô trở lại dáng vẻ công chúa kiêu hãnh trước đây. Nhưng ngay cả điều này cũng không thể che giấu được cảm xúc thực sự bên trong của cô. Chu Lê Minh rõ ràng hiểu rằng cô đã đánh mất trinh tiết quý giá nhất của mình vào tay chàng trai trước mặt, và tương lai họ đã được định sẵn sẽ vướng vào nhau. Nghĩ đến đây, phần thân dưới của cô thực sự cảm thấy tê dại, thậm chí cơn đau cũng giảm bớt rất nhiều.

强忍着羞意道:“我们今天下午还要飞国外,我和琳琳妹妹一会就要去机场的。”

Sau đó, Dương Ai Bảo mới nhận ra rằng nữ thần mỏ neo này thực chất là một tiếp viên hàng không như đã tải lên trên Internet. Chẳng phải bà là bà cả của hãng hàng không Xinheng sao? Điều đó cũng đúng. 

“那璃梦姐姐,你还真是新恒航空的大小姐吗!”杨爱宝这一声璃梦姐姐倒是叫的顺嘴。

Bạn có thể làm điều đó?鹅般的雪白玉颈,自豪说道,“是啊!那是我家的。”

Không có gì ngạc nhiên. Bằng không, nếu cô chỉ là nhân viên tiếp viên thì sao dám phát sóng trực tiếp? Điều đó cũng phản ánh rằng nữ tiếp viên xinh đẹp này là người có cách làm việc riêng, hoàn toàn không quan tâm đến hình ảnh bên ngoài của hãng hàng không của chính mình. 

"Nó là của chúng ta, hehe!"

Dương Ai Bảo nói một cách không biết xấu hổ, điều này đã kích động Sở Lýmeng siết chặt tay anh ta và tát Dương Ai Bảo vài cái, "Anh ... thật vô liêm sỉ, chúng ta ở đâu ... Chị Linlin, xin hãy tự chăm sóc bản thân ..." Ngay cả nữ hoàng lái xe cũng xấu hổ khi nói những lời bẩn thỉu phía sau. 

Nhưng Pauline lắc đầu, "Không phải của tôi... Tôi không biết vừa rồi ai đã nhận ra con trai tôi... ngay cả âm hộ của nó cũng bị hiến tế..." Pauline vốn muốn làm xấu hổ chị em mình, nhưng khi nói đến cuối cùng, ngay cả cô cũng không có dũng khí để nói ra, giọng nói rất mềm yếu. 

Nhưng Chu Lê Minh hiểu ý, Kiều Hổ lại vỗ vỗ Bảo Lâm, "Được rồi, Bảo Lâm, ngươi nói lại... ngươi nói lại... xem ta có bịt miệng nhỏ của ngươi hay không."

"Ta chính là nói, Lý Mộng, ngươi..."

“你还好意思说我,你还不是一样……”

…

Dương Ai Bảo từ bên lề nhìn hai nữ tiếp viên xinh đẹp gợi cảm đang vui vẻ. Bộ ngực khiêu vũ và đôi chân thon dài thẳng tắp là bữa tiệc trong mắt Dương Ai Bảo.

一时间,之前淫靡的气氛倒是缓和了不少。

Hai nữ tiếp viên xinh đẹp ngừng đánh nhau một lúc, nhưng dù vậy, Bảo Lâm và Sở Lýmeng vẫn có chút sợ hãi khi đối mặt với Dương Ai Bảo. Họ nhìn nhau và lên kế hoạch trốn thoát khỏi nơi này. Dương Ai Bảo cũng hiểu ý định của họ, thêm người bạn chuyển phát nhanh của Sở Lýmeng rồi rời khỏi phòng. Sau khi Bảo Lâm và Sở Lýmeng thay quần áo và nói vài câu chào hỏi đơn giản, hai cô tiếp viên xinh đẹp rời khỏi nhà.

Tuy nhiên, khi rời đi, Dương Ai Bảo thấy rõ Sở Lýmeng đang nhìn mình đầy ẩn ý. Cho đến khi bóng dáng của họ biến mất khỏi tầm mắt, Dương Ai Bảo vẫn đang suy nghĩ xem ánh nhìn đó có ý nghĩa gì. Trong mắt anh rõ ràng có sự miễn cưỡng và mong đợi, thậm chí còn có chút điên cuồng.

Người đẹp đã rời đi, giờ đây chỉ còn lại Dương Ai Bảo trong căn nhà ba phòng ngủ. Bảo Lâm đương nhiên sẽ không nghi ngờ một thiếu niên giàu có lại phạm tội trộm cắp. Hơn nữa, trinh tiết của cô gần như đã bị lấy đi, làm sao cô có thể quan tâm đến những chuyện như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95 Cô gái đại dương Anna mời làm bài tập về nhà

Dương Ai Bảo nhàn rỗi đi quanh nhà, khi nhìn thấy cửa phòng ngủ chính hé mở, trái tim anh run lên. Điều anh quan tâm nhất lúc này chính là bà chủ nhà, mẹ của hai mỹ nhân cao lớn Bảo Yến và Bảo Lâm. Con gái của họ đều đẹp xuất sắc trên đời nên nhan sắc của mẹ chắc chắn cũng không kém phần xinh đẹp. 

Mặc dù Dương Ai Bảo chưa bao giờ gặp mẹ của họ nhưng anh ấy cũng biết một số điều về gia đình họ. Bố mẹ họ đã ly hôn, hiện hai mẹ con sống với nhau.

Tôi cắn rứt nhìn quanh, rồi nhận ra ở đó không có ai nên mạnh dạn bước vào phòng ngủ của bà chủ. Vừa bước vào, tôi đã được chào đón bởi mùi thơm nồng nàn của gỗ đàn hương. Nó gọn gàng và ngăn nắp, toàn bộ căn phòng được trang trí trang nhã và mới mẻ, có ga trải giường và chăn bông. Tất cả đều có màu xanh nhạt, giống như nơi ở riêng của một vẻ đẹp cổ điển. Sau khi nhìn quanh phòng, Dương Ai Bảo tập trung sự chú ý vào tủ đựng áo khoác dựa vào tường. Đó là nơi riêng tư nhất của bà chủ, nơi cất giữ tất cả quần áo của bà.

Tôi bước lại gần tủ quần áo và từ từ mở nó ra. Nó được chia thành hai phần. Một bên là trang phục thường mặc của phụ nữ, bao gồm váy dài, váy ngắn, áo liền quần ngắn, váy chữ V khoét sâu, váy lệch vai, váy ôm hông nơi làm việc...

Dương Ai Bảo cảm thấy mình thật tuyệt vời khi có thể nhận ra rất nhiều kiểu váy của phụ nữ.

Ngoài ra còn có các loại quần, quần denim, quần short và quần hot, quần bút chì thẳng...

Nhưng điều làm Dương Ai Bảo ngạc nhiên nhất là bên kia treo đủ loại sườn xám, có sọc ren, tre xanh trắng, sa tanh dài hoa mẫu đơn, tay áo dài và tay ngắn, mặt trước thẳng và xiên, quý phái, thanh lịch, tinh tế và quyến rũ. "Wow... nhiều sườn xám quá. Hóa ra mẹ Bảo cũng là fan của sườn xám!"

Dương Ai Bảo nóng lòng muốn chạm vào từng mảnh. Tấm lụa mịn màng có cảm giác như đang vuốt ve làn da của một người phụ nữ xinh đẹp. Vô tình, anh đã mơ tưởng đến thân hình của một người mẹ trưởng thành, Ma Ma Bảo, và dùng lòng bàn tay vuốt ve cơ thể trưởng thành.

"Ôi...Mẹ Bảo, mẹ trông thật xinh đẹp trong bộ sườn xám gợi cảm đó. Để con chạm vào mẹ, chạm vào người mẹ. Ôi...Mẹ Bảo...cho con nghịch ngợm cơ thể mẹ bao nhiêu tùy thích nhé!"

Hành vi quá đáng ngay lập tức khơi dậy ham muốn của Dương Ai Bảo. Anh mở những ngăn kéo nhỏ bên dưới và tìm thấy những mảnh đồ lót của phụ nữ, với nhiều loại quần lót và áo lót khác nhau được tách ra. Dương Ai Bảo lấy chiếc quần lót phía trên rỗng và có viền mỏng. Nó thật quyến rũ, nhỏ nhắn và chặt chẽ. Cái chạm thật tinh tế, sau đó cô chọn một chiếc áo ngực phù hợp, cũng được làm bằng lụa và rỗng. Kích thước thật đáng kinh ngạc và rất phù hợp cho con người sử dụng. "Họ quả thực là mẹ con. Con gái tôi, chị Pauline, mặc đồng phục tiếp viên gợi cảm, còn mẹ tôi mặc nội y và áo ngực gợi cảm. Và chiếc áo ngực này gần như 38F." Nào, ồ ồ... Chị Bảo Yến, chị Bảo Lâm và mẹ Bảo, dùng ngực nhéo con cặc của tôi, xoa đầu con cặc to của tôi vào nhau! Ôi ôi... nhấc cái lồn của bạn lên và để tôi dùng con cặc to lớn của mình phục vụ cái lồn của ba người, ồ ồ... đụ cơ thể dâm đãng của ba bà mẹ và con gái bạn..."

Trong khi rên rỉ, Dương Ai Bảo đã cởi quần, lấy dương vật gần như cương cứng của mình ra, đặt chiếc quần lót nữ thơm tho vào dương vật của mình và bắt đầu vuốt ve nó một cách mạnh mẽ.

May mắn thay, buổi sáng tôi cùng Đường Á Phần, Mẫn Tuyết và những người khác vừa xuất tinh trên cơ thể thanh tú của Bảo Lâm và Sở Lýmeng nên đã kiềm chế kịp thời, không xuất tinh vào quần lót sạch sẽ thơm tho của mẹ Bao. Đó chỉ là do tôi nghiện mùi vị khó chịu mà thôi.

Sau đó, cô dùng quần lót và áo ngực để loại bỏ dấu vết tinh dịch tràn ra khỏi quy đầu của con cặc, rồi lau từng mảnh sườn xám trên dương vật trước khi rời khỏi phòng.

Tôi lại đi vệ sinh và thử vận may xem tối qua Pauline và con gái có thay đồ lót chưa giặt không nhưng không thành công.

…

Lúc này đã gần trưa. Dương Ai Bảo xuống tầng ăn gì đó và ở lại tầng dưới sau khi ăn xong. Anh đã quyết định hôm nay sẽ gặp Bảo Yến. Suy cho cùng, tâm trạng của thư ký sắc đẹp vẫn cần được Dương Ai Bảo quan tâm nhiều hơn.

Đến hai ba giờ chiều, lẽ ra là lúc Dương Ái Bảo phải trở lại trường học, nhưng anh không còn có thể quan tâm nhiều như vậy nữa. Đột nhiên, "Dingding..." có tin nhắn trên đường chuyển phát nhanh vang lên. Là từ dì hai của hắn, nữ hiệu trưởng xinh đẹp nói: "Aibao... sao con không có ở nhà?"

Dương Ai Bảo suy nghĩ một lúc rồi trả lời:

"Sao vậy, dì hai nhớ tôi!"

"Không!"

Dương Ái Bảo thậm chí có thể tưởng tượng lúc này dì hai quyến rũ của mình quyến rũ đến mức nào, "Không, cháu nghĩ dì hai nhớ cháu, và dì ấy cũng nhớ anh chàng to lớn của cháu!"

"Aibao, đừng nói nhảm. Khi con đi học lại, mẹ con đã nhờ mẹ chăm sóc con thật tốt!"

“Trời đã khuya, khoảng tám chín giờ, tôi vẫn đang ở nhà bạn cùng lớp.” Dương Ai Bảo không còn cách nào khác ngoài việc nói dối. 

Dương Ai Bảo đã nhiều lần nói đùa về người dì thứ hai của anh có quan hệ loạn luân với Vân Vũ, nhưng cuối cùng lại bị cắt ngang bởi tin nhắn từ cô gái đại dương Anna. Cô Anna xuất hiện và là điểm nhấn. Trên màn hình điện thoại có bức ảnh của một người đẹp tóc vàng được chụp từ trên xuống dưới. Người đẹp tóc vàng Đương nhiên, cô là cô giáo Anna Girl gợi cảm của Ocean Girl. Cô ấy đeo kính gọng đen, là người trí thức và quyến rũ. Cô chụp ảnh tự sướng khi đang chấm bài tập về nhà. Trong ảnh, cô giáo Anna cô gái đại dương mặc chiếc áo sơ mi sọc không tay bó sát, cổ rộng hở hang và làn da trắng hồng. , từ góc nhìn này, thực sự có một chân không. Bộ ngực khổng lồ trắng như tuyết đứng cao thẳng tắp, đường sự nghiệp trên ngực hiện rõ. Ngay cả quầng vú cũng lộ ra rõ ràng, thậm chí còn lộ ra hai chấm hồng, rất bắt mắt. Xa hơn phía dưới là chiếc quần siêu ngắn nóng bỏng, để lộ phần eo và háng lộ ra, gợi cảm nóng bỏng, hai bắp đùi trắng nõn căng tròn đến chói mắt. Điều khoa trương hơn nữa là tay trái của cô Anna xuyên từ quần nóng đến vùng tam giác dưới háng cô, trông như một kẻ dâm đãng không thỏa mãn ham muốn và háo hức được dương vật to lớn của đàn ông quất thật mạnh. 

Dương Ai Bảo nhìn bức ảnh này khiến anh chảy máu. Vừa định trả lời, anh gõ một dòng: “Thầy nhớ học trò ngoan của tôi. Học sinh giỏi, đã đến lúc nộp bài tập về nhà cho giáo viên! Tối nay cô giáo sẽ đợi em…”

"Cô Anna, đợi tôi, đợi tôi nộp bài tập về nhà."

Dương Ai Bảo máu sôi lên vì phấn khích. Cô thực sự muốn quay lại trường học ngay lập tức. Trong văn phòng của cô Anna, đụ cô ấy bằng một con cặc to, cứng, cứng và sâu cho đến khi cô ấy hét lên và gọi bố! 

"Ừ! Hehe, Annie và tôi không phải là những người duy nhất phải thu bài tập về nhà đâu. Tôi đã chuẩn bị một bất ngờ lớn và một món quà lớn cho những học sinh nhỏ bé của tôi! Ký túc xá và văn phòng của tôi có thể được các sinh viên lớn tuổi lựa chọn!"

"Cô Anna, em là học sinh giỏi. Mình phải nộp bài tập ở lớp và đưa cho cô Anna và bạn cùng lớp Anne!”

Trong lúc nhất thời, Dương Ái Bảo thực sự không hiểu Anna Cô Gái Biển có ý gì. 

…

Sau khi trò chuyện xong, Dương Ai Bảo chơi với một vài đứa trẻ đang đi nghỉ ở cộng đồng một lúc. Chẳng mấy chốc đã đến khoảng bốn giờ chiều. Đột nhiên, một bóng dáng phụ nữ cao ráo và xinh đẹp xuất hiện trong tầm mắt của Dương Ai Bảo. Nếu nhìn kỹ, anh sẽ thấy người đẹp này mặc một bộ sườn xám không tay màu xanh nước biển, với đôi cánh tay ngọc trắng nõn nà. Phần eo lộ rõ, vòng eo thon gọn, đường xẻ bên dưới hở hẳn đến đùi. "Swish...swish..." Đôi chân dài xinh đẹp bước lên một bước, đôi chân trắng như tuyết xinh đẹp bên trong chói lóa và thấp thoáng, thu hút sự chú ý của tất cả sinh vật nam xung quanh và khơi dậy ham muốn nguyên thủy nhất của đàn ông. 

Nổi bật bởi một đôi giày da cao gót màu bạc trông càng thêm quyến rũ. 

Hơn nữa, người đẹp sườn xám này không chỉ cao ráo, xinh đẹp đến kinh ngạc mà kích thước vòng một của cô còn đáng gờm hơn. Cặp mông đầy đặn của cô được uốn cong đầy quyến rũ, tạo cho bộ sườn xám một tư thế ba chiều tuyệt vời. 

Điều khiến người ta không thể rời mắt chính là bộ ngực của người đẹp sườn xám. Bộ ngực khổng lồ và cao chót vót khiến Dương Ai Bảo muốn vùi đầu vào đó ngay lập tức. Tuy khoảng cách có hơi xa nhưng anh vẫn cảm thấy chúng có thể sánh ngang với bộ ngực khủng của Bảo Lâm. 

Khi người phụ nữ xinh đẹp mặc sườn xám này đột nhiên xuất hiện trước mặt anh, Dương Ai Bảo không khỏi nghĩ đến Hoàng Mỹ Anh, phó giám đốc xinh đẹp cũng yêu sườn xám, người mà anh đã từng quan hệ tình dục một cách dâm đãng. Anh vô thức nghĩ rằng đã đến lúc nếm thử cô một lần nữa. 

Khi họ đến gần hơn và nhìn rõ khuôn mặt của quý cô sườn xám này, Dương Ai Bảo càng bị mê hoặc. Anh nhìn thấy khuôn mặt cô như hoa đào, đôi mắt như vầng trăng khuyết, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn, chiếc mũi nhọn, khuôn mặt trái xoan chuẩn mực, làn da thanh tú trắng như tuyết, ánh hồng hào, khóe miệng nở nụ cười tự tin, quyến rũ. 

Nhìn kỹ hơn, Dương Ai Bảo lại phát hiện ra điều gì đó. Ngoại hình và dáng người của cô nàng sườn xám này rất giống hai chị em Bảo Yến và Bảo Lin. 

Không cần suy nghĩ, Dương Ai Bảo nhận ra rằng quý cô sườn xám này chắc chắn là mẹ của hai chị em Bảo Yến và Bảo Lâm. Mặc dù Dương Ai Bảo đã đến nhà cô thư ký xinh đẹp Bảo Yến nhiều lần nhưng anh chưa bao giờ gặp mẹ cô. Về phần tại sao hắn biết Bảo Lâm, cũng là bởi vì trước đây Bảo Lâm thường xuyên đến công ty của Dương Vũ Đình, làm việc bán thời gian ở công ty. 

Không, bây giờ đã biết danh tính của cô nương, Dương Ai Bảo mạnh dạn bước đến gần cô ấy. Sau khi chiếm giữ cơ thể hai cô con gái xinh đẹp của tiểu thư sườn xám này, anh ta thực sự đã có suy nghĩ riêng về bà mẹ chồng rẻ tiền tương lai. 

Nói đến người phụ nữ xinh đẹp mặc sườn xám này, bà ấy quả thực là mẹ của Bảo Yến Bảo Lâm, tên là Âm Mãn Lý. Trên thực tế, khi thiếu niên tuấn tú trước mặt nhìn cô bằng ánh mắt rực lửa, mỹ nữ Âm Mãn Lý trong lòng tràn đầy kiêu ngạo. Là phụ nữ, được một chàng trai trẻ đẹp trai với ánh mắt thèm muốn như vậy nhìn chính là lời khen ngợi lớn nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96 Mẹ trưởng thành Âm Mãn Lý

(Chồng cũ bị cắm sừng)

Tuy nhiên, Âm Mãn Lý chỉ có thể giả vờ bình tĩnh, đi trước mặt chàng trai với những bước đi gợi cảm, cố gắng thể hiện sự thanh lịch của mình. Đột nhiên, cô phát hiện ra mình thực sự muốn đến gần cậu bé này. Không hiểu sao, dường như cậu bé này có sức hấp dẫn vô cùng lớn, khiến trái tim vốn chưa từng lay động kể từ khi ly hôn chồng của cô lại bắt đầu run rẩy. 

Đột nhiên, từ khóe mắt, cô nhìn thấy một cậu bé đang mỉm cười đi về phía cô. Âm Mãn Lý vui vẻ như một cô bé vừa mới yêu. 

"Xin chào, chị sườn xám xinh đẹp..."

Mãi cho đến khi Dương Ai Bảo đứng yên trước mặt cô, hít thật sâu vài lần, ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô giống như gỗ đàn hương cổ điển rồi mới bắt đầu nói. Âm Mãn Lý định thần lại, nghe thấy tiếng gọi em gái của cậu bé, đánh vào chỗ mềm yếu trong lòng cô. 

Âm Mãn Lý chớp chớp đôi lông mi mảnh và nghiêng đầu một cách quyến rũ, không hề phù hợp với tuổi gần bốn mươi lăm tuổi của cô. 

"Anh chàng đẹp trai này, anh đang gọi tôi à?" Âm Mãn Lý xác nhận. 

“Ừ, tôi gọi chị là chị.” Miệng của Dương Ai Bảo ngọt ngào hơn mật ong với đường.

Nó lại được gọi là "Chị". Khi cô lại nghe thấy nó ở khoảng cách gần, cơ thể mềm mại đầy đặn của Âm Mãn Lý run lên vài lần vì vui sướng, "Ồ, anh có liên quan gì đến tôi không?"

"Đúng, điều đó không hẳn là đúng. Tôi chỉ nghĩ bạn rất giống hai chị em mà tôi biết. Họ cũng sống trong cộng đồng này." Dương Ai Bảo không trực tiếp chỉ ra mối quan hệ mà thay vào đó để nó tuột dốc. 

"Ồ? Họ có định mệnh như vậy sao? Bạn có thể cho tôi biết tên của họ không?" Âm Mãn Lý mơ hồ đoán được điều gì đó. 

"Họ là chị em ruột, tên là Bảo Yến và Bảo Lâm. Bạn cũng là em gái của họ phải không? Họ trông rất giống nhau, cả hai đều rất xinh đẹp!" Giọng điệu của Dương Ai Bảo rất khoa trương, trên mặt lộ ra vẻ khen ngợi. 

"Ối..."

Âm Mãn Lý, cô gái mặc sườn xám thở phào nhẹ nhõm, sau đó lập tức mỉm cười nói: "Bọn họ là con gái của tôi, sao có thể là chị em được? Tôi đã già rồi."

Dù trong lòng vui mừng nhưng giọng điệu của tôi vẫn rất khiêm tốn. 

"Không được, ngươi nhìn quá trẻ! Xem ra ngươi và Bảo Nham tỷ là chị em!" Cú rắm cầu vồng của Dương Ai Bảo khiến người phụ nữ sườn xám trước mặt cô, người về mặt kỹ thuật là mẹ vợ anh, cười rạng rỡ. 

"Được rồi được rồi, tiểu soái ca, dì, cảm ơn tiểu soái ca khen ngợi. Ngươi tên là gì? Có lẽ con gái ta đã nhắc tới rồi!"

Âm Mãn Lý thủ thỉ, và thân hình đung đưa của cô trên nền bộ sườn xám bó sát một lần nữa khiến Dương Ai Bảo phải cử động ngón trỏ. 

"Tên tôi là Dương Ai Bảo, và chị Bảo Yến là thư ký... xinh đẹp của mẹ tôi!" Dương Ai Bảo gần như đã nói ra lời cô thư ký xinh đẹp, nhưng may mắn thay anh đã tóm được cô vào miệng. 

"Ai... Bảo, hóa ra cậu là Ái Bảo. Yanyan thường nói về cậu, nhưng gần đây hình như cô ấy ít nhắc đến cậu hơn! Nhân tiện, tôi cũng nhìn thấy ảnh của cậu, tôi nhớ ra rồi!"

Âm Mãn Lý cho biết, gần đây cô cũng cảm thấy con gái lớn của mình có chút kỳ lạ. 

Tất nhiên, chỉ có Dương Ai Bảo biết lý do. Kể từ khi Bảo Yến nhìn thấy mối tình loạn luân của anh với bảo mẫu xinh đẹp Liên Dung trong video giám sát, không ai khác có thể phản ứng dễ dàng như vậy. 

"Vâng, tôi là Ái Bảo, chị xinh đẹp!" Dương Ai Bảo vẫn không thay đổi tiêu đề. 

"Con không thể gọi mẹ là chị nữa. Cứ gọi mẹ là dì Manli. Đúng rồi, sao con lại đến đây? Con đến đây để gặp Diên Yên à?"

Âm Mãn Lý mặc dù rất vui mừng khi lần lượt được gọi là chị, nhưng cô đã lộ thân phận, giả vờ dịu dàng sẽ rất tệ. Giọng điệu trong lời nói của người mẹ trưởng thành này luôn có vẻ nũng nịu của một cô bé, nhưng lại rất dễ chịu và không phản cảm. 

"Được rồi, chị Manli..."

"Bà... bắt nạt dì, ôi, tùy bà!" Âm Mãn Lý giậm chân, tỏ ra thái độ cô bé, nhưng trong lòng cô lại rất thích danh hiệu chị gái. 

Chỉ trong một khoảng thời gian như vậy, Dương Ai Bảo đã nhiều lần nhìn thấy vẻ ngoài khêu gợi quyến rũ của Âm Mãn Lý, điều này hoàn toàn trái ngược với dáng người trưởng thành gợi cảm và gợi cảm của cô. Ham muốn trong lòng cô khó có thể kiềm chế được. Cô đã tưởng tượng làm thế nào để có hai mẹ con cùng nhau, và có một cảnh loạn luân vô tận với một người mẹ và hai cô con gái. 

Nhưng cậu lại giả vờ bình tĩnh, kiếm cớ nói: “Hôm nay tôi không đến nhà bạn cùng lớp chơi. Tình cờ biết chị Bảo Yến ở gần đây nên tôi đến xem.”

Âm Mãn Lý gật đầu mà không đi sâu vào vấn đề, "Anh đã đợi lâu rồi. Đi theo chị Manli lên."

Lúc này, cô nàng sườn xám đã nhận danh hiệu em gái một cách không biết xấu hổ. Vừa nói, cô vừa chủ động nắm tay Dương Ái Bảo dẫn anh về nhà cô. 

Cử chỉ nhỏ này có thể khiến rất nhiều người đàn ông bên cạnh vốn mê mẩn vẻ đẹp của Âm Mãn Lý phải ghen tị vô cùng. "Ôi! Nữ thần sườn xám của tôi, hãy để tôi đi..."

"Tôi đi đây, bông hoa của cộng đồng chúng ta, tôi rất muốn nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy!" Có những âm thanh khó chịu và miễn cưỡng. 

Đương nhiên, Dương Ai Bảo không có lý do gì để từ chối. Anh đang nắm lấy bàn tay mềm mại không xương của cô gái trong tay, đang thưởng thức hương vị. Anh ta chậm lại nửa bước. Từ khóe mắt, anh thỉnh thoảng liếc nhìn thân hình chữ S được che bởi bộ sườn xám. Không chỉ bộ ngực uy nghiêm thỉnh thoảng lại đung đưa theo nhịp điệu đẹp đẽ mà đôi mông cong đáng kinh ngạc cũng nảy lên trái phải theo động tác bước đi của tiểu thư, rất quyến rũ. 

Ngoài ra còn có đôi chân thon thả dưới khe sườn xám. Bà quả thực là mẹ ruột của Bảo Yến và Bảo Lâm. Sức hút của đôi chân xinh đẹp của cô còn lớn hơn cả hai cô con gái. Sự quyến rũ của một quý cô trưởng thành càng mê hoặc đàn ông hơn, luôn thách thức tinh thần của Dương Ai Bảo. 

Nếu không phải ở nơi công cộng, Dương Ái Bảo nhất định phải ôm chặt thân thể đầy dục vọng này, vừa vặn, xoa bóp, dùng cơ thể và tâm trí cảm nhận vẻ đẹp dâm đãng và quyến rũ này, đồng thời chiếm lấy cô làm của riêng mình. 

Ngay sau đó, Dương Ai Bảo theo Âm Mãn Lý xuống tầng dưới của nơi ở và vào thang máy. Lúc này đã là khoảng năm giờ chiều. Có rất nhiều người đi thang máy, chiếm hơn một nửa diện tích. Có lẽ họ đã về nhà nấu ăn và ăn uống. Dương Ai Bảo đứng trong góc, Âm Mãn Lý đứng trước mặt anh, hơi dựa vào nhau. Hai người vẫn nắm tay nhau, trông rất thân mật. 

Nhưng Dương Ai Bảo ngay lập tức nhận thấy có ba ông già mặc áo vest đẫm mồ hôi. Họ giả vờ đông đúc và chen lấn đến rìa Âm Mãn Lý. Họ rõ ràng có ác ý và muốn lợi dụng Âm Mãn Lý, một cô gái xinh đẹp mặc sườn xám. 

Ba ông già này trong mộng chưa bao giờ dám có chút ý niệm báng bổ nữ thần, nhưng bây giờ nữ thần lại da kề da với một tên nhóc như vậy dưới mũi bọn họ. Họ không thể chịu đựng được nữa và thực sự đã hành động táo bạo với sự hiểu biết ngầm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97 mẹ ghen tị với con gái

Âm Mãn Lý có linh cảm rằng cánh tay của cô sắp chạm vào bàn tay của người đàn ông già nua, xấu xí, đẫm mồ hôi. Trên mặt cô lộ ra vẻ nhục nhã không muốn, cô muốn ngăn cản nhưng lại sợ bị người khác làm ầm ĩ. Vẻ đẹp đôi khi có thể là một tội lỗi.

Tất nhiên, Dương Ai Bảo sẽ không để chuyện kinh tởm như vậy xảy ra với mình. Anh lập tức vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Âm Mãn Lý, đổi vị trí cho nhau, mặt đối mặt ôm nhau. "Ồ... ừm..." Hai người ôm nhau đồng thanh rên rỉ. Trong thang máy, trong tai mọi người đều rất rõ ràng. 

Lúc này, cảm nhận được thân thể mảnh dẻ của tiểu thư quý phái dán chặt vào người mình, Dương Ái Bảo cảm thấy mình sắp tan chảy. Bộ ngực khủng và bộ ngực cao chót vót chỉ được ngăn cách bởi một lớp lụa mỏng, độ đàn hồi ép chặt bộ ngực một cách đáng kinh ngạc. Ngay cả Dương Ai Bảo cũng có thể cảm nhận rõ ràng điều đó. Anh cảm thấy hai quả anh đào nhỏ rắn chắc trên ngực đang trêu chọc anh, thân dưới của anh chìm vào giữa bụng dưới và âm đạo của quý cô Âm Mãn Lý. Dương vật cực kỳ nhạy cảm của Dương Ai Bảo lập tức lộ ra, sau khi nó sưng lên, nó bị ép vào giữa hai người. 

Chưa kể Dương Ai Bảo, Âm Mãn Lý, một quý cô sườn xám, lại càng cảm thấy sâu sắc hơn. Cô chưa từng trải qua cơ thể đàn ông kể từ khi ly hôn với chồng Bảo Đức Thành vài năm trước. Lúc này, cô được ôm chặt trong vòng tay của một thanh niên cao lớn tuấn mỹ, bao quanh là mùi hương nam tính thơm tho của anh, bộ ngực rắn chắc của người đàn ông áp vào bộ ngực to lớn đầy dục vọng của cô, thỉnh thoảng bóp chặt theo nhịp thở của họ. 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là dương vật của cậu bé thực sự đã phản ứng, như thể một thanh lửa đang ấn vào bụng dưới của cậu. Điều cấm kỵ và cảm giác ngớ ngẩn này khiến người đẹp cảm thấy yếu đuối và ngã gục trong vòng tay của Dương Ai Bảo. 

Dương Ai Bảo bây giờ rất biết ơn ba ông già này nên có thể đạt được mong muốn của mình một cách nhanh chóng. Với ánh mắt rực cháy của ba ông già, anh ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của Âm Mãn Lý cho đến khi thang máy dừng lại ở tầng 12.

"Chị Man, chị có thể buông ra, có chúng tôi ở đây." Nhìn thấy cô nàng sườn xám đối diện mình không chịu buông ra, Dương Ai Bảo lắc cô ấy và nói.

"Ồ...ồ...tôi...tôi...vào nhà thôi!" Âm Mãn Lý nhận ra rằng cô đang hoảng sợ. Cô ấy đã đến trước cửa nhà mà vẫn đang ôm chặt lấy Dương Ái Bảo!

Lúc này, ba ông lão càng nhìn nhau khó chịu. Họ đang suy nghĩ xem liệu bạn có muốn vào nhà cùng nhau không. Họ chỉ rên rỉ trước rất nhiều người trong thang máy. Sau đó vào nhà không được phép quan hệ tình dục trực tiếp. Vu Sơn Vân Ngọc. 

Dương Ai Bảo vẫn nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Âm Mãn Lý và bảo vệ cô ra khỏi cửa thang máy, "Aibao, em... em có thể buông tay anh ra!"

Âm Mãn Lý mặt đỏ bừng, bị một nam tử cao lớn đẹp trai ôm như vậy, giống như một cặp tình nhân, cô còn chưa trải qua đủ, nhưng lại phải duy trì sự dè dặt của một người phụ nữ, cô cảm thấy rất không muốn làm như vậy. Nếu Âm Mãn Lý biết rằng cả hai cô con gái của mình đều bị chàng trai lớn trước mặt chiếm hữu, liệu họ có còn giống như cô gái nhỏ bây giờ không. 

Dương Ái Bảo cười nịnh nọt, sau đó trêu chọc: "Tay Manli tỷ tỷ thật là mềm mại, ta không nỡ buông ra, dù có nắm chặt thế nào cũng không đủ!"

Âm Mãn Lý càng cảm thấy vui hơn sau khi nghe điều này. Cô ấy giơ bàn tay xinh đẹp của mình lên và vỗ nhẹ vào Dương Ai Bảo vài lần, nhưng nó giống như đang tán tỉnh hơn. 

"Ngươi muốn gọi ta là chị, không được, gọi ta là dì, nếu không con gái ta không thể gọi ngươi là chú!"

“Các em là chị em, các em đều là chị em của anh…”

…

Âm Mãn Lý ngừng lo lắng về điều đó. Cô lấy chìa khóa ra mở cửa rồi bước vào nhà. Trong chốc lát, cô cảm thấy bên trong có gì đó khác thường, như có thứ gì đó thừa thãi. Trong nhà có một mùi khó tả mà trước đây chưa hề có, nhưng lại có mùi rất thơm. 

Khi Yang Aibao nhìn thấy Âm Mãn Lý đang mút nó bằng chiếc mũi xinh đẹp của mình, cô ấy thực sự lo lắng rằng mùi tinh dịch vẫn còn đọng lại trong nhà. 

Anh nhanh chóng chuyển chủ đề và nói: “Chị Bảo Yến khi nào mới về?”

“Cô ấy phải về sớm thôi!” Âm Mãn Lý trả lời. 

Khi Yang Aibao nghĩ rằng mình sẽ sớm nhìn thấy vẻ đẹp trinh nguyên mà anh đã xâm nhập và sở hữu ngày hôm qua, trái tim của Dương Ai Bảo không khỏi phấn khích. Anh ta nắm chặt tay và hét lên: "Tuyệt vời!"

"Acridine...nó làm tôi sợ!"

Âm Mãn Lý sợ chụp ảnh ngực trên ngực. Sóng ngực đung đưa và khe ngực bắt mắt khiến Dương Ai Bảo thèm thuồng. Liệu tối nay hai mẹ con có đạt được mục tiêu không? 

Âm Mãn Lý nhìn chàng trai mà cô thích, vẻ mặt lơ đãng và háo hức, trong lòng có chút khó chịu. Thực ra anh ghen tị với con gái cô. Cô thầm thở dài rằng thà còn trẻ thì tốt hơn. Khi còn trẻ, bạn có thể làm những gì mình thích và thích những người bạn muốn thích. 

Anh ta thực sự buột miệng hỏi:

"Aibao, em có thích Yanyan của anh không?"

Dương Ai Bảo cũng ngạc nhiên trước sự thẳng thắn của người mẹ trưởng thành Âm Mãn Lý. Anh gãi đầu và quyết định thừa nhận điều đó. Đây là bước đầu tiên hướng tới kế hoạch xấu xa trong lòng anh. Anh ta giả vờ cười nhạo chính mình và nói: "Chị Manli, tôi đã thể hiện rõ ràng như vậy à?"

"Đừng cười, chỉ cần nói có!"

Mặc dù câu trả lời đã quá rõ ràng nhưng Âm Mãn Lý vẫn muốn anh tự mình thừa nhận. Cơ thể cô ấy càng run rẩy hơn, cặp mông xinh đẹp và bộ ngực đẹp toát ra thần thái quyến rũ vô cùng. 

Thái độ và vẻ ngoài này có vẻ như hiệu trưởng đang kiểm tra cô chủ. 

Dương Ai Bảo cho rằng Âm Mãn Lý quá quan tâm đến con gái mình. Anh ho khan, trịnh trọng nói: “Đúng vậy, tôi thích chị Bảo Yến, chị Bảo Yến cũng nói chị ấy thích tôi, sẵn sàng ở bên tôi chỉ cần tôi vào đại học!”

"Con... con..." Bà mẹ trưởng thành Âm Mãn Lý hưng phấn đến mức dường như đã phát hiện ra kẻ ngoại tình. Chàng trai trước mặt cô biến thành Trần Thị Mỹ, người đã bỏ rơi cô và tìm được tình yêu mới. Cô tức giận đến mức không thể đứng vững. Cô kêu lên một tiếng "Này...", cô sắp ngã xuống đất. May mắn thay, Dương Ai Bảo đã đến gần, tiến lên một bước và đưa tay ra đỡ người phụ nữ trưởng thành này vào lòng. 

Đương nhiên, Dương Ai Bảo sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy. Anh giả vờ như lòng bàn chân bị trượt, nhưng dùng lực nhẹ nhàng trên tay, không để lại dấu vết nào đỡ Âm Mãn Lý, cùng ngã xuống với cô: “A…”

Khi Yin Manli giật mình phát ra âm thanh, Dương Ai Bảo và cô ấy ngã mặt xuống đất. Âm Mãn Lý ở dưới và Dương Ai Bảo ở trên. Với quán tính của cú ngã, họ da kề da với người phụ nữ trưởng thành này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98

Dương Ai Bảo cảm nhận được sự chạm vào mềm mại trên ngực mình. Cơ thể đàn hồi của người đẹp này dường như làm tan chảy Dương Ai Bảo. Lúc này, Dương Ai Bảo thực sự muốn bỏ lại mọi thứ phía sau. Anh lắc lư cơ thể để xoa bóp cơ thể nóng bỏng của cô gái bên dưới. 

Dương vật ở phần dưới cơ thể đã tăng lên đến mức tối đa. Anh ta giơ chiếc quần lên và ấn thẳng vào háng Âm Mãn Lý. Sự đụng chạm nóng bỏng và rõ ràng, kích thích cô. 

"Ồ..." Người phụ nữ trưởng thành trong tiềm thức rên rỉ. Cô ấy đã lâu không chạm vào cơ thể đàn ông, dường như đang hét lên vì sung sướng. Hương vị này thấm vào tận tủy, xương khiến người ta nghiện ngay khi nếm thử. 

Trong lúc nhất thời, cả hai đều quên mất mình nên đứng dậy trước. Dương Ai Bảo nghe thấy tiếng rên rỉ đầy cảm xúc của người phụ nữ trưởng thành bên dưới mình, như thể anh nghe thấy tiếng kêu từ địa ngục của tình yêu tục tĩu, khiến tâm trí anh phải suy nghĩ. Anh hơi nâng người lên, để ngực nghiền nát bộ ngực mềm mại của Âm Mãn Lý, con cặc to lớn dưới háng anh từ từ xâm nhập vào âm hộ đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành. 

"Ồ..." Dương Ai Bảo rên rỉ. 

Lúc này, Âm Mãn Lý cũng cảm thấy những động tác mơ hồ và cường điệu của Dương Ai Bảo không còn mơ hồ nữa mà chỉ đơn giản là không kiềm chế và dâm đãng. 

"Ờ... cậu... Ái Bảo... dậy đi... cậu đang làm gì vậy..."

Âm Mãn Lý có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể của Dương Ai Bảo đang ngày càng gần cô hơn, ma sát ngày càng nóng hơn. Xuất phát từ bản chất thuần khiết của một người phụ nữ, cô đưa tay ra và đẩy một cách yếu ớt bằng cánh tay ngọc của mình. 

"Ồ ồ... thoải mái quá... Chị Manli, thân thể của chị thật đẹp và mềm mại. Em muốn chị. Em yêu chị nhiều lắm. Vừa nhìn thấy chị là em đã yêu rồi. Em... em không kiềm chế được bản thân... ôi ôi... bộ ngực lớn của chị chạm vào em ghê quá, ôi ôi... phía dưới sưng tấy quá!"

Dương Ai Bảo đã nói những điều vô nghĩa nửa thật nửa dối. 

"Không, dưới đó có gì vậy? Tại sao... vậy..." Lời cuối cùng thật khó nói. 

"Tôi là mẹ của Yến Nghiên, loại chuyện này chúng ta không thể làm được. Ngải Bảo, dậy đi..."

Tuy nói như vậy nhưng lực trong tay Ân Mạn Ly đang dần yếu đi. Trải nghiệm mài giũa cơ thể tuyệt vời khiến cô muốn chìm đắm, buông thả bản thân, bị quỷ ám và trở thành nô lệ của sắc dục.

Chỉ sau vài lời, làm sao Dương Ai Bảo có thể bỏ cuộc? Khi anh nghe Âm Mãn Lý nói rằng bà là mẹ của Bảo Yến, tiếng hét nhỏ nhẹ của người phụ nữ trưởng thành càng khơi dậy ham muốn của anh. Anh ta không hề che giấu điều đó và tăng lượng ma sát của cơ thể. Thậm chí xuyên qua quần, đầu trước của con cặc to lớn của anh ta lần nào cũng chạm vào phần dưới của Âm Mãn Lý. Anh ta dừng lại sau khi lật miếng thịt, thậm chí còn dùng tay phải nắm lấy vú phải của người mẹ trưởng thành, bóp vài lần, "Cái thứ dưới kia là con cặc to của em, chị Manli, anh đang dùng con cặc to của mình để ấn vào âm hộ xinh đẹp của em, ôi ôi... ngực của em to quá, anh sẽ tóm... nắm lấy cặp vú to dâm đãng của em."

"Vừa rồi tôi không thể đứng cạnh em trong thang máy. Ôi chị Manli, hãy để em tận hưởng cơ thể tuyệt vời của chị!"

Dương Ai Bảo nói những lời bẩn thỉu, đồng thời, cử động của tay và phần dưới cơ thể trở nên thường xuyên hơn, "Nhưng, Aibao, bạn vẫn còn là một đứa trẻ, chúng ta không thể làm loại việc này, đừng dùng tay tóm lấy ngực tôi, và nhanh chóng lấy thứ to lớn kinh tởm của bạn ra, đừng chạm vào của tôi, ôi..."

Mặc dù Âm Mãn Lý vẫn tiếp tục chống cự nhưng thú vui loạn luân cấm kỵ đang dần ăn mòn cơ thể và tâm trí của người mẹ trưởng thành này. Cây gậy lửa của Dương Ai Bảo đâm thẳng vào lỗ âm đạo của cô. Ngay cả khi xuyên qua quần áo của họ, phần thịt môi âm hộ của cô ấy vẫn có thể bị mở rộng. Ngọn lửa nóng rực xuyên thẳng vào cơ thể cô, gây ra từng đợt cảm giác ngứa ran, tê dại và run rẩy dễ chịu. 

"Ôi ôi... tôi không thể dừng lại. Đó là cơ thể của tôi đang tự chuyển động. Tôi không thể kiểm soát được. Đó là cơ thể của chị Manli quá hoàn hảo và gợi cảm. Cách em mặc bộ sườn xám thật hấp dẫn đối với tôi. Ôi ôi... Tôi đang ấn vào âm hộ xinh đẹp của em, ồ ồ... Chị Manli, tôi cảm thấy như con cặc to của tôi sắp nổ tung. Để anh đụ em, đụ em bằng con cặc to của tôi!"

Dương Ai Bảo hét lên một cách trơ trẽn trong khi tàn phá hai đỉnh ngực trên ngực Âm Mãn Lý qua lớp sườn xám. Anh có thể trực tiếp cảm nhận được những núm vú cương cứng đang nở rộ trên đó. Bộ quần áo bó sát đến nỗi phồng lên đầy dục vọng, dụ dỗ Dương Ái Bảo chơi đùa với chúng một cách trìu mến. 

Âm Mãn Lý cảm nhận được núm vú của mình hơi sưng và đau, khẽ rên rỉ: "Aibao, em hãy bóp nhẹ đi, ngực của em gần như bị em làm cho đau! Chúng sưng lên rồi, ôi ôi... Dì ơi, dưới đó nóng quá, dừng lại đi, con sắp chết rồi, con sắp..."

Lời nói của quý cô trưởng thành này có chút không mạch lạc. Lúc này cô ấy đang chống cự và lúc khác lại muốn nuông chiều bản thân. 

"Haha... Chị Manli, chị cũng thấy thoải mái phải không? Hãy để anh trai chị yêu chị và dùng cặc to của tôi để phục vụ chị. Ôi chị Manli, chị ở dưới ướt quá, nước chảy ra nhiều quá!"

Bàn tay của Dương Ai Bảo vô tình duỗi ra khỏi khe sườn xám của người đẹp. Một lớp đồ lót lụa mỏng không thể cưỡng lại được. Nó lập tức chạm vào vùng cấm đẹp đẽ và trưởng thành nhất trên cơ thể người mẹ trưởng thành. Tinh dịch nhỏ giọt bao phủ toàn bộ môi âm đạo và làm ướt toàn bộ lòng bàn tay của Dương Ai Bảo. 

"Ái Bảo, ngươi... không nói gì, dì xấu hổ, dì cũng không muốn làm như vậy, ôi ôi..."

Âm Mãn Lý xấu hổ đến mức không nói nên lời. Toàn thân cô khập khiễng để Dương Aibao đẩy và chơi đùa với cô bằng dương vật to lớn của anh. 

"Chị Manli, thân thể của chị quá dâm đãng và nhạy cảm, chị đã bị con cặc to của tôi xoa mấy lần, lại phản ứng như thế này!"

"Dì đừng xấu hổ, dì đã bị dì bắt nạt đến mức này rồi!"

“Vậy nếu anh nắm lấy ngực em và ấn vào âm hộ xinh đẹp của em như thế này, chị Manli có thấy thoải mái không?”

Hai cơ thể vừa khít với nhau càng cọ xát mạnh mẽ hơn vì chuyển động của Dương Ai Bảo. 

"Ừm... ồ..." Người mẹ trưởng thành ngượng ngùng ngậm miệng lại. 

"Chị Manli, xin hãy nói cho em biết. Anh à, em thích nghe anh hét lên, em thích nghe anh hét to khi em làm anh hét lên." Dương Ai Bảo càng kích thích người mẹ trưởng thành bên dưới mình. 

"Ồ... ừm... Dì ơi, cảm giác thật dễ chịu, phía dưới nóng quá và tê dại..." Âm Mãn Lý trong lòng run rẩy, thực ra cô đã có ý định lấy lòng Dương Ái Bảo. 

"Nơi nào thoải mái, nơi nào!"

"Ân... Ái Bảo... Dì xấu hổ quá... Không nói được gì... ôi... nóng quá, ngứa quá, tê quá..."

"Lồn và bộ ngực lớn của bạn có thoải mái không?"

Vừa nói, Dương Ai Bảo vừa tăng lực xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của cô. Cùng lúc đó, chuyển động của con cặc lớn trước cái lỗ xinh đẹp càng lúc càng nhanh, tạo ra âm thanh "châm chích" từ quần áo. Mỗi lần nó ấn vào lỗ âm đạo của phần thân dưới của người mẹ trưởng thành, nó sẽ đâm thẳng vào đùi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99 con mèo trưởng thành của mẹ bị cọ xát đến cực khoái, Bảo Yến về nhà

Âm Mãn Lý bị kích thích đến mức cuối cùng cô cũng bị Dương Ai Ba dụ dỗ để khơi dậy dục vọng trong lòng. Cô kêu lên: “Ờ… vâng, ở đó thoải mái quá dì ơi, ôi… nhẹ nhàng thôi, Ái Bảo, dì bóp ngực con… và chỗ của con… con cảm giác như có thứ gì đó sắp nhét vào! Ôi… con không chịu nổi nữa… con sắp ra ngoài… sắp rỉ ra mất…”

Âm Mãn Lý cảm nhận được trong cơ thể mình chính là niềm vui sướng vô bờ bến và tuyệt vời này. Dưới sự kích thích nhanh chóng và mãnh liệt, cô ấy đã sắp bùng nổ tình dục. 

Dương Ái Bảo cũng đã chuẩn bị ra tay, thực hiện cú đâm cuối cùng, "Đó là con cặc to của tôi, nó sắp được nhét vào trong lồn của mẹ cô... Ôi ôi... Tôi đụ chị Manli, lồn của chị, ồ ồ... Tôi địt mẹ lồn của chị Bảo Yến! Địt mẹ con hai mẹ con chân đẹp và lồn! Tôi sắp xuất tinh, mẹ lồn của tôi, tôi sắp xuất tinh, khắp cơ thể anh... Ôi..."

"Aibao, ngươi... sao ngươi lại nói những lời này... thật kinh tởm!" Âm Mãn Lý đã nghe được điều gì đó về việc hai mẹ con quan hệ tình dục và lồn cùng nhau. Cô xấu hổ không chịu nổi, đồng thời càng bị kích thích mạnh mẽ hơn. 

"Ôi ôi...Ai Bảo, cố lên...đụ vào lồn tôi mạnh hơn nữa... ồ ồ..."

Tâm trạng của Dương Ai Bảo khi nghe điều đó rất cao. Với một tiếng gầm, tinh dịch của anh ta mở rộng và tinh dịch của Dương Ai Bảo bắt đầu phát ra dữ dội. Tuy nhiên, do anh vẫn đang mặc quần nên toàn bộ tinh dịch đều tràn ra quần. Tuy nhiên, những chuyển động bạo lực và nhiệt độ nóng bỏng của háng anh đã khiến Âm Mãn Lý ở dưới cô đạt cực khoái. Trong lúc nhất thời, âm đạo của người mẹ thành thục Âm đạo của cơ thể bắt đầu run rẩy nhanh chóng, tinh dịch cực khoái lập tức làm ướt tấm sườn xám ở phía dưới âm đạo, "Ôi ôi... trời... con mèo của tôi, thoải mái quá... Tôi cũng đến... sắp tới... tôi đang xuất tinh... mmmm... cảm giác thật sướng... âm hộ của tôi sướng quá... ôi... phun ra, phun ra..."

Âm Mãn Lý đắm chìm trong cảm giác cực khoái mãnh liệt trong âm đạo của mình một lúc lâu. Tiếng rên rỉ của người mẹ trưởng thành kéo dài hơn một phút rồi dần dần dừng lại.

Hai người đều mặc quần áo như thế này, thân dưới ôm sát vào nhau, khắp thân dưới đều có dấu vết ẩm ướt. Cảnh tượng thực sự trông vô cùng dâm dục.

…

Lúc này, khoái cảm cực khoái tiêu tán, Âm Mãn Lý vùi đầu không dám để lộ ra ngoài cho ai, trong lòng cảm thấy vô cùng hối hận và xấu hổ. Cô không ngờ mình lại có quan hệ tình dục với một chàng trai cô mới gặp, và anh ta lại là một chàng trai trẻ. Khoảng cách tuổi tác của họ khiến người mẹ trưởng thành này ngày càng khó đối mặt với hoàn cảnh hiện tại. 

Huống chi, trước đó Dương Ái Bảo còn nói hắn thích con gái mình, cho nên tình huống hiện tại là cô, Âm Mãn Lý, đang cặp kè với người đàn ông của con gái mình. Nó chỉ đơn giản là trái với đạo đức và đạo đức. Làm sao một người phụ nữ có tư tưởng bảo thủ như cô có thể chấp nhận được. 

"Chị Manli, thân thể của chị thật mê hoặc, vừa rồi tôi thật mãn nguyện, cảm giác như mình đã có một người chị vậy. Giọng nói vừa rồi của chị tôi vừa cao vừa đẹp!"

Dương Ai Bảo đại khái biết Âm Mãn Lý đang nghĩ gì vào lúc này, nhưng điều anh giỏi nhất là làm thế nào để khiến một người phụ nữ hoàn toàn từ bỏ sự trong trắng của mình và sẵn sàng trở thành người phụ nữ độc quyền của anh. 

"Con... đừng nói nữa. Dì đã làm loại chuyện này với con, ở nơi công cộng nhìn thấy dì ấy đã quá xấu hổ rồi."

"Em là em gái thành thục của anh, anh thích em gái em, tư thế vừa rồi của em gái em là đẹp nhất, anh muốn em làm người phụ nữ của anh."

"Nhưng, không phải anh nói anh thích Yanyan sao? Làm sao tôi có thể? Hơn nữa, tôi đã già và anh vẫn còn trẻ như vậy... Không, không, chúng ta không thể..." Âm Mãn Lý vặn xoắn cơ thể trưởng thành và quyến rũ của mình, vùng vẫy trong vòng tay của Dương Ai Bảo. 

Dương Ái Bảo nhân cơ hội lần nữa cảm nhận được thân thể mảnh dẻ của một người mẹ thành thục, không biết xấu hổ nói: "Tôi thích chị Bảo Yến, tôi cũng thích chị Manli..."

"Ái Bảo... ngươi, ngươi vừa mới nói sẽ làm như vậy với mẹ con chúng ta..." Ân Mạn Lực căn bản không nói được mấy lời. 

"Tôi chỉ đang có tâm trạng, tôi..." Dương Ái Bảo nhất thời không nói nên lời. Anh không thể nói rằng anh đã lấy đi trinh tiết của con gái cô. Nghĩ đến đây, cô biết Âm Mãn Lý nhất định sẽ nổ tung. 

"Ồ... Đừng nói những lời đó, mau đứng dậy, tắm rửa, tắm rửa... ngươi có thể về trước!" Âm Mãn Lý không còn cách nào khác ngoài việc ra lệnh trục xuất. 

Người mẹ trưởng thành đẩy Dương Ai Bảo đứng dậy, nhưng Dương Ai Bảo không thể tiếp tục nằm trên Âm Mãn Lý để lợi dụng. Sau khi đứng dậy, cậu đưa tay định giúp nhưng người mẹ thành thục đã tát tay cô ra. 

Sau khi đứng dậy, Âm Mãn Lý dùng tay che phần dưới của mình, chạy về phòng, lấy một chiếc quần nam ném cho Dương Ai Bảo, nói: "Mau vào phòng tắm tắm rửa, tắm xong thì quay lại. Tôi sẽ vào phòng tắm."

Âm Mãn Lý có vẻ nghiêm túc. 

"Được rồi, tôi sẽ đi giặt, nhưng..." Dương Ai Bảo còn muốn nói thêm, nhưng Âm Mãn Lý đã chạy về phía sau và đóng cửa lại. 

Thấy mọi chuyện như vậy, Dương Ái Bảo tức giận bước vào phòng tắm, nhìn chỗ ướt và nhớp nháp trên quần, vỗ nhẹ đầu, tức giận nói: "Đều là lỗi của anh, sao anh lại bốc đồng như vậy? Giờ đỡ hơn rồi, tôi không ăn được gì cả!"

Nhưng cô phải làm theo mong muốn của Âm Mãn Lý. Tất nhiên, Dương Ai Bảo cũng có thể lao thẳng vào phòng cô và xử tử người phụ nữ trưởng thành này ngay tại chỗ, nhưng đó không phải là tính cách của Dương Ai Bảo. Sẽ thật bi thảm nếu mọi chuyện đi ngược lại mong muốn của cô và gây rắc rối. 

Sau khi bật vòi sen và xả sạch, cô nhìn ba chiếc khăn tắm màu hồng được xếp ngay ngắn trên kệ bồn tắm. Cô lấy chiếc có thêu chữ “Mẹ” ở phía xa bên trái, che vào háng và dương vật, lau thật mạnh để tỏ thái độ, bất đắc dĩ tự nhủ: “Lần này không được thì lần sau! Tôi không tin mình còn chưa có cơ hội…”

Mặc chiếc quần dài và áo ngắn tay mà Âm Mãn Lý đưa cho mình, Dương Ai Bảo đoán rằng chúng là của chồng cũ và cảm thấy có chút không vui. Không mặc quần lót, bên trong trống rỗng. 

Trong phòng khách, Dương Ai Bảo mặc chiếc quần và đồ lót bẩn vào, đang định chào Âm Mãn Lý trong phòng rồi rời đi. Không ngờ ngoài cửa lại có tiếng mở cửa. Dương Ai Bảo thậm chí không cần phải đoán. Người mở cửa lúc này nhất định là Bảo Yến, cô thư ký xinh đẹp của công ty anh. Cô đang mặc quần của bố người khác và cầm trên tay những bằng chứng ghê tởm về việc quấy rối mẹ mình. Cô xấu hổ đợi ở đó, đợi Bảo Yến mở cửa nhìn thấy anh. 

"Ái Bảo..." Quả nhiên, khi Bảo Yến nhìn ra cửa, nhìn thấy Dương Ái Bảo, nàng sửng sốt một chút rồi buột miệng: "Sao... ngươi lại ở nhà ta?"

Cơ thể anh thậm chí còn vô thức run lên, như thể trinh tiết anh vừa lấy đi ngày hôm qua vẫn chưa hoàn toàn thích nghi với cách đối mặt với cậu bé này. 

"Xin chào chị Bảo Yến, này! Tôi đến tìm chị..." Dương Ai Bảo cười ngượng ngùng. 

Tôi không muốn nghe giọng người đàn ông khác từ phía sau cánh cửa:

"Này, tại sao trong nhà chúng ta lại có một người đàn ông tìm kiếm Yến Nhan? Con gái, hãy giới thiệu cho ta biết bạn của con là ai! Anh ấy là bạn trai của con..."

Giọng nói có chút vui tươi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100 Chồng cũ mọc sừng xuất hiện

Cánh cửa mở ra, chủ nhân giọng nói của người đàn ông xuất hiện trước mặt Dương Ai Bảo. Anh ta cao khoảng 1,75 mét, hơi gầy, mặc vest chỉnh tề, dáng vẻ lịch lãm. Đó là một người đàn ông trung niên hiền lành. Ngay khi Dương Ai Bảo định hỏi danh tính người đàn ông trung niên thì Bảo Yến đã lên tiếng:

"Ba, đừng nói nhảm, cô ấy là con trai ông chủ công ty con."

"Bố?" Dương Ai Bảo biết bố mẹ Bảo Yến đã ly hôn, vậy tại sao họ vẫn còn ở đây? Họ có quay lại với nhau không? 

Không phải anh ta vừa đạt cực khoái khi quan hệ cá nhân với người vợ trưởng thành Âm Mãn Lý, và nam chính xuất hiện sao? 

Dương Ai Bảo không suy nghĩ gì nữa và chào: "Xin chào! Xin chào chú, tôi tên là Dương Ai Bảo, và tôi là bạn của chị Bảo Yến."

"Được rồi! Thiếu niên cao lớn, đẹp trai, rất hợp với Yến Nham của chúng ta!"

Bảo Đức Thành vỗ vai Dương Ai Bảo và nhìn chàng trai trẻ. Sau khi nghe những gì con gái nói, ông nên nghiêm túc xem xét. Tập đoàn Dương Nhuệ là một công ty lớn ở thành phố Xinheng. 

Nhưng khi nhìn thấy Dương Ái Bảo mặc chiếc quần anh để ở nhà, anh vô cùng sửng sốt, suy nghĩ bắt đầu lang thang, trong mắt không khỏi lộ ra vẻ ác ý. Dù rất tinh vi nhưng Dương Ai Bảo vẫn nhìn thấy được sự thù địch trong mắt Bảo Đức Thành. 

"Bố đừng nói nữa, Aibo mới mười sáu tuổi thôi!"

Lời nói của Bảo Yến đầy ẩn ý và u sầu. Rõ ràng là trinh tiết của cô đã bị Dương Ai Bảo lấy đi, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài cảm thấy đau khổ. 

Trong phòng, Âm Mãn Lý đang đợi Dương Ái Bảo rời đi mới đi ra ngoài, nhưng tiếng trò chuyện từ bên ngoài truyền đến cho cô biết chồng cũ của cô đang ở đây. 

Anh ta lập tức mở cửa lao ra ngoài, tức giận nói: "Bảo Đức Sinh, tôi đã nói với anh rất nhiều lần, tôi không thể tái hôn với anh. Tôi đã bảo anh đừng đến nhà tôi, đừng quấy rầy tôi, cũng đừng quấy rầy Yanyan và Linlin."

"Manli, ta biết trước kia là ta không tốt, tạm thời không nói chuyện này, Diễm Diễm bằng hữu còn ở đó!"

Khi chồng cũ nhắc đến chuyện này, Âm Mãn Lý nhớ tới vừa rồi một chàng trai Dương Ái Bảo đang đè lên cô và dùng dương vật to lớn của người đàn ông đó để khiến cô đạt đến cao trào. Mặt cô hơi đỏ lên. Cô vừa định nói thêm, Bảo Yến cũng vang lên: "Mẹ, cứ coi chúng con như một người cha đến thăm chúng con đi!"

Trên thực tế, Bảo Yến đã ghét cha mình từ khi còn nhỏ. Trong ký ức của cô có rất ít ký ức về bố. Mẹ cô, Âm Mãn Lý, luôn nuôi dạy cô và em gái. Mẹ cô, làm tiếp viên hàng ngày, bay khắp nơi. Mặc dù cô và chị gái thường sống ở nhà dì nhưng cô biết nỗi buồn của mẹ. 

Ngược lại chính là cha cô Bảo Đức Thành. Anh chỉ xuất hiện trở lại khi em gái Bảo Lin đang học trung học cơ sở. Bảo Yến lúc đó cũng rất chán ghét hắn. Tuy nhiên, khi Âm Mãn Lý nghỉ hưu ở nhà và già đi, cô cũng có ý định đưa bố mẹ về với nhau khi cô ở một mình không có bạn đồng hành. 

Nhưng cô biết điều đó thật khó khăn. 

Bảo Đức Thành nhân cơ hội đổi chủ đề nói: "Ái Bảo phải không? Em vẫn chưa ăn gì, hôm nay có cơ hội nếm thử món ăn của chú em nấu."

"Anh..." Âm Mãn Lý đang định phản bác, nhưng khi nghĩ đến chuyện đã qua, "Sao anh có thể an tâm lừa dối tôi? Tôi chưa làm gì cả. Hơn nữa, tôi vẫn còn độc thân, chỉ là thỏa mãn bản thân thôi. Sao tôi lại phải cảm thấy áy náy và bất an!"

Lúc này, Âm Mãn Lý càng nghĩ, cô càng cảm thấy rằng ngay cả khi vừa rồi có chuyện gì đó thực sự xảy ra với cô và Dương Ai Ba, và Lang Hữu Thanh có quan tâm đến cô, cô cũng nên bình tĩnh chấp nhận. 

Nghĩ như vậy, cô thực sự đã cởi mở được nỗi phiền muộn và rối rắm trong lòng. Nhìn Dương Ai Bảo, cô lấy lại vẻ mềm mại và quyến rũ trước đây. 

Bảo Đức Thành sửng sốt một lúc, tưởng rằng sức hấp dẫn của mình đã quay trở lại. 

Anh liếc nhìn thân hình trưởng thành và xinh đẹp của Âm Mãn Lý từ khóe mắt, dục vọng trong mắt anh sắp bộc phát. 

Anh ta không hề biết rằng vợ cũ của anh ta đã bị thu hút một cách bí mật bởi chàng trai bên cạnh cô ta, nhớ lại cảm giác thích thú khi được một dương vật lớn chơi đùa. 

Cuối cùng thì tên mọc sừng này sẽ trở thành gì? 

"Ừ, Ái Bảo, cậu ở lại ăn tối nhé!"

Những lời cuối cùng của Âm Mãn Lý mang lại cho Dương Ai Bảo cảm giác tự do trở lại, sương mù trong lòng anh bị cuốn đi. Người mẹ trưởng thành thậm chí còn đưa tay ra ôm lấy Dương Ai Bảo, kẹp nó vào giữa bộ ngực oai phong của mình rồi chìm vào trong. 

Âm Mãn Lý đang mặc một chiếc váy ngủ một mảnh, tôn lên vóc dáng thanh tú của người đẹp và khiến Dương Ai Bảo cảm thấy thật thoải mái. 

"Ồ..." Dương Ai Bảo không khỏi há hốc mồm sau trải nghiệm tuyệt vời như vậy, điều này khiến Bảo Yến rất tức giận. Nghĩ tới đây Dương Ái Bảo, không chỉ chơi đùa với thân thể của cô, mà mẹ cô cũng chủ động đến gần anh, nhìn thiếu niên không quen biết cô mà cô đang bị mắc kẹt trong cơ thể của mẹ mình. Cánh tay đặt trên bộ ngực khủng của cô nhìn biểu cảm vui vẻ trên mặt Dương Ái Bảo, cô liền nghĩ xem nên thổi gì vào mặt anh. Cô tức giận bỏ đi và bưng bát đĩa trên tay vào bếp. Tuy nhiên, sau khi Bảo Yến vào bếp, cô đã bí mật gửi một tin nhắn cho mẹ của Dương Ai Bảo, Dương Vũ Đình. 

Bảo Đức Thành nhìn người vợ cũ xinh đẹp của mình lao vào vòng tay anh. Dù ghen tị nhưng anh cũng có ý thức không xen ngang mà đi theo anh. Trong lúc nhất thời, trong phòng khách chỉ còn lại Dương Ai Bảo và Âm Mãn Lý đang ôm nhau. 

Ân Mạn Lật mặt đỏ bừng, nghĩ tới vừa rồi đuổi nàng đi, bây giờ lại cư xử thân mật như vậy. Người đẹp trưởng thành vẫn vô cùng ngượng ngùng. 

Dương Ai Bảo thậm chí còn táo bạo hơn. Anh kéo Âm Mãn Lý ngồi xuống ghế sofa, vui vẻ nói: "Chị Manli, chị... chị không trách em sao?"

"Không... vâng, tôi chỉ..." Âm Mãn Lý nhất thời không biết giải thích thế nào. 

Dương Ai Bảo cố tình hiểu sai ý của cô, "Tôi biết, tôi biết, chị Manli thích tôi."

Khuôn mặt xinh đẹp của Âm Mãn Lý khẽ run lên:

"Các ngươi nam nhân đều không có người tốt, ngươi nói thích ta, mà là con gái Yến Diễm của ta, ngươi cũng nói thích nàng!"

Nói đến phần sau, hắn nhẹ nhàng hừ một tiếng, đánh bật ra cánh tay vẫn còn kẹp giữa khe ngực sâu thẳm của mình. 

Khi Yang Aibao đang do dự không nói nên lời, anh ấy tiếp tục: "Bạn có biết tôi ghét nhất loại đàn ông nào không?"

Dương Ái Bảo vừa nghe thái độ của Ân Mạn Lý đối với chồng cũ liền đoán ra: “Người đàn ông lừa dối?”

Nhưng Âm Mãn Lý lắc đầu:

“Điều tôi ghét nhất là đàn ông muốn làm được cả hai việc nhưng lại không có đủ khả năng”.

Sau khi mở hộp trò chuyện, Âm Mãn Lý đã nói tất cả:

"Khi đó Yanyan mới bốn tuổi, tôi vừa mang thai Linlin. Một ngày nọ, tôi bất ngờ phát hiện ra anh ấy có phụ nữ ở bên ngoài. Cuối cùng, chúng tôi ly hôn. Tuy nhiên, điều khiến tôi cảm thấy anh ấy vô dụng nhất là hơn mười năm, anh ấy thậm chí chưa bao giờ trả số tiền cấp dưỡng đáng ra phải trả. Anh ấy luôn nói rằng anh ấy không có tiền và sẽ không trả. Anh ấy còn nói rằng tôi rất xinh đẹp và yêu cầu tôi bắt một người đàn ông về nuôi. Haha, tôi mù quáng khi yêu. với loại đàn ông này."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101 trêu chọc mẹ con Yin

Sau khi nghe điều này, Dương Ai Bảo đã hiểu tại sao Âm Mãn Lý lại chán ghét khi đối mặt với chồng cũ của mình. 

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi cảm thấy loại đàn ông này cực kỳ ngu ngốc, tôi rất muốn đánh hắn một trận vì Âm Mãn Lý, nhưng trong trường hợp này, tôi không thể trách hắn đã cắm sừng một kẻ ngu ngốc như vậy. 

Lúc sắt nóng vừa đánh, thử nói: "Mạn Lý tỷ, nếu ta nói ta có năng lực bảo hộ ngươi cùng Bảo Yến tỷ, ngươi có đồng ý thu ta không!"

Sự can đảm của Dương Ai Bảo là vượt quá giới hạn. Đây là trước mặt chồng cũ và con gái của Âm Mãn Lý trong bếp. "Ngươi... Ngươi còn nói ta cùng Yến Nhan là mẹ con, sao có thể... Ngươi có ý xấu hổ ta!"

Khi Yin Manli cảm thấy xấu hổ và tức giận, cô ấy đã giơ nắm đấm lên và đánh Dương Ai Bảo vài phát, giống như một cô bạn gái nhỏ đang giận dữ và nịnh nọt. 

Không ngờ cuộc ẩu đả thân mật giữa hai người lại bị Bảo Yến tình cờ từ trong bếp đi ra nhìn thấy. Mẹ cô hoàn toàn phớt lờ cách cư xử của cô, giống như một cô bé đang yêu. Từ góc nhìn của cô, toàn bộ cơ thể của mẹ cô Âm Mãn Lý đều nằm trên người Dương Ai Bảo, đồng thời vung nắm đấm điên cuồng, không chỉ bộ ngực của cô lắc lư dữ dội mà còn có thể thấy rõ bàn tay chống cự của Dương Ai Bảo hết lần này đến lần khác chạm vào cơ thể thanh tú của mẹ cô, thậm chí thỉnh thoảng còn nắm lấy bộ ngực vô cùng uy nghiêm và kiêu hãnh. 

Đó là bộ ngực khủng mà cô vừa ghen tị vừa sợ hãi. Cô thực sự không được thừa hưởng nữ vũ khí lợi hại nhất này từ mẹ mình là Âm Mãn Lý. Ngược lại, chị gái Bảo Lin lại giỏi hơn những người tiền nhiệm. 

Bạn cũng có thể đánh giá rõ ràng khe hở sâu và quyến rũ giữa bộ ngực của Âm Mãn Lý. 

Bảo Yến cảm thấy không vui và tức giận:

"Aibao, đồ khốn nạn, ngươi có thể ăn đậu hũ của mẹ ta! Ngươi còn nói thích ta, nhưng ta nghĩ chỉ cần nàng là mỹ nữ, ngươi sẽ biến thành một con lợn biến thái!"

"Ngươi là cái gì. . . " Bảo Yến nhìn thấy cảnh này khó chịu, nhưng lại không nói được gì. Chẳng lẽ cô đang tố mẹ mình vô liêm sỉ, quan hệ tình dục với con trai trước mặt mình sao? 

"Yanyan, nhanh giúp tôi... Ái Bảo đang bắt nạt tôi..." Âm Mãn Lý nhận ra bộ ngực lớn của mình đang run rẩy rất không đứng đắn, cô nhanh chóng ngừng đấm. Đi được nửa đường, cô nhận ra rằng những gì mình nói tiếp theo rất không phù hợp. 

"Tôi không có, là chị Manli... Dì muốn đánh tôi!" Dương Ai Bảo gần như buột miệng nói ra chị Manli, xoa xoa cánh tay và giả vờ bị thương. 

"Ái Bảo, cậu qua nấu ăn với tôi đi, để bố tôi nghỉ ngơi." Bảo Yến hung hăng nói. Người mẹ trưởng thành Âm Mãn Lý sắc mặt có chút chán nản, nhưng con gái lớn của bà vẫn luôn là người mạnh mẽ nhất! 

Dương Ai Bảo đứng dậy, tự nhiên cầm chiếc điều khiển từ xa của TV lên, tăng âm lượng lên vài bậc, thầm nghĩ:

"Thư ký xinh đẹp của tôi..."

Giả làm đầu bếp, cô đi theo Bảo Yến. Người đẹp thư ký cao ráo và xinh đẹp này cũng mặc một chiếc váy công sở tối màu. Cặp mông tròn trịa của cô đung đưa, những đường chuyển động đung đưa dưới chiếc váy che hông. Đôi chân thon thả trong chiếc tất màu da khiến Dương Ái Bảo cảm thấy muốn vuốt ve cô mỗi khi cô bước đi. 

Lúc vào phòng bếp, Bảo Đức Thành muốn từ chối lòng tốt của con gái mình: "Yanyan, hôm nay để bố nấu bữa tối!"

Dương Ai Bảo nhìn thấy rõ ánh mắt của Bảo Đức Thành thất thường, ông thường xuyên lén nhìn đôi chân xinh đẹp của con gái mình là Bảo Yến. Dương Ai Bảo trong lòng hét lên rằng mình là một con thú, thậm chí anh ta còn có những ý nghĩ dâm ô đối với con gái mình. Quả nhiên, dưới vẻ ngoài hiền lành của anh ta có một trái tim bẩn thỉu và vô liêm sỉ. Có lẽ bộ dạng hiện tại của Bảo Đức Thành cũng là một màn diễn, nhằm lấy lòng tin của con gái ông.

Bảo Yến hoàn toàn không biết đến bộ dáng dâm đãng của cha ruột mình, liền đáp: "Bố, bố đã nấu mấy món rồi, để con nấu hai món cho bố ăn thử. Bố không mang theo rượu sao? Rượu đi cùng chắc chắn là món ăn ngon. Cậu cứ đi cùng mẹ đi!"

Dương Ai Bảo vang lên: "Chú hãy nghỉ ngơi đi, tôi và chị Bảo Yến sẽ đến!"

Nhưng tôi cảm thấy có chút không vui. Chị Bảo Yến vốn luôn lý trí và thông minh, giờ lại bối rối và lại đẩy mẹ mình vào hố lửa. 

Nếu Dương Ai Bảo làm theo cách của mình, anh sẽ không còn cách nào khác ngoài việc yêu mến đôi chân xinh đẹp này của hai mẹ con. 

"Được rồi được rồi, con gái của ta rốt cuộc phải gả cho chồng!"

Không thể cưỡng lại con gái, Bảo Đức Thành gật đầu, vỗ nhẹ vào vai Dương Ai Bảo rồi đi ra ngoài, nhưng lực của những cái vỗ này khá mạnh. 

"Nói cho tôi biết, sao hôm nay cậu lại tới nhà tôi gặp tôi!" Bảo Yến tức giận hỏi ngay khi cha cô Bảo Đức Thành rời đi. 

"Tôi không quan tâm đến chị Bảo Yến sao? Hôm qua chị đã bỏ tôi lại với chị Yafen và những người khác. Tôi không còn nhớ chị nữa!" Dương Ai Bảo nói với giọng the thé, hành động quyến rũ. 

Mặc dù Bảo Yến không thừa nhận tình yêu của mình với Dương Ai Bảo nhưng dù sao thì cô cũng đã mất trinh với anh nên làm sao cô có thể không quan tâm đến anh. 

Anh nghe vậy trong lòng vui mừng nhưng cũng không tha thứ cho anh:

"Ta tin ngươi, ở cùng Đường chủ nhân người đẹp này nhất định rất vui vẻ! Còn mẹ ta, ta nghĩ ngươi cũng bị nàng mê hoặc!"

Nhưng cô không bao giờ ngờ rằng đạo diễn xinh đẹp đã có chồng và con gái Đường Yafen lại không thể thoát khỏi sức mạnh ma thuật của Dương Ai Bảo và hoàn toàn bị chinh phục bởi dương vật to lớn của người đàn ông. 

Ngay cả mẹ ruột của anh cũng có một mối tình đầy dục vọng với Dương Ai Bảo và suýt chết. 

Tất nhiên, Dương Ai Bảo nghe thấy sự trêu chọc và ghen tị trong giọng nói của Bảo Yến. Anh ôm lấy thân hình xinh đẹp của cô thư ký xinh đẹp từ phía sau, dùng tay chạm vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của cô, ấn háng mình vào cặp mông xinh đẹp của cô. Anh chậm rãi xoa xoa, "Chị Bảo Yến, anh thích em nhất! Ôi... chị, thân thể của em vẫn mê hoặc anh quá!"

Thân thể Bảo Yến run rẩy. Cô không ngờ rằng Dương Ai Bảo lại quá can đảm. Ở nhà anh vẫn ở trong bếp, bố mẹ anh vẫn ngồi ở phòng khách bên ngoài. Anh ta sắp sửa làm điều xấu một lần nữa.

Anh lập tức nhỏ giọng ngăn lại, nhưng cũng rên rỉ vui vẻ: "Ồ... em... Ái Bảo, em... đừng làm vậy, bố mẹ anh... còn ở bên ngoài!"

"Ôi... em gái Bảo Yến, cơ thể em mềm mại dễ chịu quá, đôi chân xinh đẹp của em sờ vào sướng quá, anh muốn làm ngay bây giờ, ôi... con cặc to của anh đang cọ vào mông em... sưng tấy quá, xoa một cái là em không chịu nổi, anh yêu cơ thể em quá..."

Vì không mặc đồ lót và quần ngoài cũng không phải quần vest rộng thùng thình nên chỉ sau vài lần cọ xát, Dương Ai Bảo đã có một chỗ phình to ở háng. Bảo Yến lập tức cảm nhận được. Cây gậy ấn chặt vào cặp mông đáng xấu hổ của cô. Bảo Yến nhéo nhéo cơ thể thanh tú của cô để thoát khỏi cây gậy. Anh chàng to lớn nóng bỏng đáng ghét cũng là thủ phạm cướp đi trinh tiết của cô, nhưng sự kích thích dục vọng kỳ lạ lan dần vào cơ thể cùng với nhiệt độ rực lửa của dương vật nam giới, đốt cháy cơn đói khát tình yêu được đánh thức sau lần đầu tiên cô nếm trái cấm.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 102

"Ồ ồ... Ái Bảo ca, ngươi đừng mài nữa. Tỷ tỷ chịu không nổi nữa, tỷ tỷ không còn sức nữa. ôi ôi... Toàn thân tê rần và run rẩy, nhịn không nổi!"

Trong khoảnh khắc, toàn bộ cơ thể thanh tú của Bảo Yến mềm nhũn trên ngực Dương Ai Bảo. Cơ thể của Bảo Yến rất nhạy cảm, Dương Ai Bảo đương nhiên rất vui mừng. Cảnh tượng thật náo nhiệt, anh lập tức đặt tay trái lên bộ ngực thanh tú của Bảo Yến, xuyên qua bộ đồ công sở gợi cảm của cô. Mặc dù Bảo Yến không có bộ ngực khủng như chị gái và mẹ nhưng cô vẫn có thể ôm trọn chúng bằng một tay, mang đến cho Dương Ai Bảo một cảm giác đẹp khác. 

"Chị Bảo Yan, chị cứ thoải mái đi. Tôi biết chị thích điều này. Tôi rất thú vị. Hôm qua, tôi đã cho chị bú cu trước mặt bạn trai chị. Bây giờ bố mẹ chị vẫn đang ở bên ngoài. Tôi đang dùng cặc to của tôi xoa bóp đôi chân xinh đẹp và cặp mông gợi cảm của chị. Ôi... Chị Bảo Yến, chị cũng di chuyển mông đi. Dùng rãnh mông của chị kẹp cặc to của tôi. Kẹp đỉnh điểm của tôi và xuất tinh khắp mông gợi cảm của chị."

"Ồ...Aibao, xin hãy nhẹ nhàng, bố mẹ tôi sẽ nghe thấy...Ồ..."

Bảo Yến đã nghiện thú vui của trò chơi cấm kỵ này. Trước sự chứng kiến ​​của cha mẹ ruột, mông cô đã bị con cặc to lớn của người đàn ông chơi đùa. Cơ thể cô đang run rẩy. Cảm giác khoái cảm tràn ngập cơ thể cô. Cô có thể cảm nhận được lỗ âm đạo ở phần dưới cơ thể mình đang trở nên trơn trượt và nhớp nháp, cô nóng lòng muốn giải phóng dục vọng trong cơ thể. 

Dương Ai Bảo mỉm cười, hôn cô thư ký xinh đẹp lần nữa và thì thầm vào tai cô: "Này, chị Bảo Yan, em thấy thoải mái lắm phải không? Anh rất muốn con cặc to của em chạm vào âm hộ của em, ôi ôi... con cặc to của anh Thật khó chịu, hãy đặt bàn tay nhỏ bé của em vào trong háng anh, giật cặc của anh, chơi đùa với con cặc lớn của anh trước mặt dì Manli, rồi dùng con cặc to của anh để đụ cái âm hộ nhỏ bẩn thỉu của em.”

"Ồ ồ... ồ ồ... Anh Ái Bảo... Em gái em bị anh xoa nóng quá. Em gái em sắp chết rồi. Em gái em muốn... có được nó..."

"Chị muốn gì..."

"Tôi muốn...con cặc to của anh trai Aibao..."

Không ngờ, Bảo Yến bỗng nhiên bắt đầu mê mẩn. Những lời khó nghe phát ra từ miệng của một cô tiếp viên lạnh lùng như vậy. Không ai có thể cưỡng lại sự cám dỗ của người đàn ông này. Nói xong, Bảo Yến quay lại và đối mặt với Dương Ai Bảo. Cô thậm chí còn vén quần lên và đút tay vào háng người đàn ông. Cô không thể cưỡng lại được khi cầm nó. Sau đó, anh ta mở khóa quần trong bộ đồ của Dương Ai Bảo và để lộ con cặc to lớn trên tay anh ta. Anh vén chiếc váy trễ hông lên, để lộ chiếc quần lót lụa đen bên trong. Sau vài lần kéo mạnh, anh đẩy con cặc to lớn vào lỗ âm đạo được che phủ bởi chiếc tất đen. Anh bóp môi âm hộ và trêu chọc âm vật để giảm cơn ngứa sâu trong âm đạo. 

Sau vài lần đẩy, cô cảm thấy chưa đủ thỏa mãn nên lại kéo chiếc tất đen lên, để lỗ âm đạo của mình hoàn toàn chiếm trọn quy đầu của con cặc to. Làm xong việc này, Bảo Yến nhịn không được muốn hét lớn lên, nhẹ nhàng thở dốc: "Ôi, anh Ái Bảo, con cặc to của anh lại hôn vào lồn em gái em rồi. Nóng quá, nóng rát quá. Đẩy mạnh vào, đẩy lồn em, đụ em thật mạnh..."

Cô dường như đã quên mất cảnh tượng này, bị ngăn cách bởi một bức tường, cách đó chưa đầy vài mét, bố mẹ cô đều ở đó. 

Cô phát ra một tiếng rên ngắn, nhưng Âm Mãn Lý ở phòng khách bên ngoài vẫn nghe thấy. Cô hét lên từ trên không và hỏi: "Yanyan, anh bị sao vậy! Anh có bị bỏng khi nấu ăn không?"

Giọng nói lo lắng lập tức khiến Bảo Yến sợ hãi, âm thanh Âm Mãn Lý đứng dậy khỏi ghế sofa khiến cô không dám cử động. Đúng như dự đoán, cô ấy là một thư ký nơi làm việc, người đã nhìn thấy đủ thứ trên đời. Cô bình tĩnh đáp: "Mẹ, không sao đâu. Con chỉ bị hơi nóng từ sườn heo hầm làm con sợ thôi! Mẹ không cần qua đâu, mẹ cùng bố xem TV nhé!"

Dương Ai Bảo cũng bị sốc. Tuy rằng hắn cũng có ý định địt cặp lồn xinh đẹp của hai mẹ con nhưng nếu bây giờ bị lộ tại chỗ, diễn biến của sự việc chắc chắn sẽ không diễn ra như hắn mong đợi. 

"Chị Bảo Yến, kích thích quá. Nếu mẹ em vào, anh sẽ đụ cả hai em, để bố em nghe thấy tiếng anh đụ con gái xinh đẹp và vợ cũ gợi cảm của ông ấy."

"A...Aibao, đừng nói điều này...đừng xấu hổ với tôi!"

"Vậy tôi nên làm gì?"

"Ồ...di chuyển con cặc to của anh nhanh lên và nghiền nát âm hộ của tôi thật mạnh. Em gái tôi cảm thấy khó chịu quá. Cô ấy muốn được con cặc lớn của Aibo chơi đùa."

Dương Ai Bảo cũng ngạc nhiên trong giây lát. Anh không ngờ cô thư ký xinh đẹp chủ động lại dâm đãng như vậy. Ngay cả khi suýt bị phát hiện, cô vẫn ấn chặt con cặc to lớn của mình không chịu buông ra. Cô ấn thẳng nó vào âm hộ của mình. Vào lúc đó, Dương Ai Ba phấn khích đứng thẳng người lên và bắt đầu đập nhanh. Mỗi lần quy đầu của con cặc to cọ xát âm đạo của người đẹp thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"Anh trai tôi rất vui lòng giúp đỡ. Hãy để con cặc lớn của tôi đụ con mèo xinh đẹp của em. Tôi sẽ đụ em, đụ em, đụ em... ôi... sướng quá, em gái thư ký Bảo Yến của anh, âm hộ của em chảy ra nhiều nước rồi. Chẳng lẽ dì Manli ở đây và bị con cặc to của anh đụ trước mặt mẹ ngực bự của em, khiến em hưng phấn như vậy sao."

Những lời nói vô liêm sỉ và loạn luân của Dương Ai Bảo khiến Bảo Yến càng thêm hưng phấn, cơ thể cô càng run rẩy dữ dội. Hai người họ mặt đối mặt. Bảo Yan không dám nhìn anh, ánh mắt tránh né, lắc đầu giải thích: "Anh...Aibao, đừng nói như vậy về mẹ tôi, không...không phải do mẹ tôi, ồ ồ...tất cả là lỗi của anh trai xấu xa của anh khi bắt nạt tôi. Tôi chỉ muốn con cặc lớn của anh Aibao làm giảm bớt cơn ngứa của âm hộ tôi. Ôi ôi... nó sắp vào rồi, quy đầu của con cặc lớn nhét vào một chút."

Chỉ một chút thôi, nếu không với kích thước dương vật của Dương Ai Bảo hiện tại, Bảo Yến sẽ phải hét lên khi nó được đưa vào hoàn toàn. 

"Haha, tôi biết, tôi biết tại sao chị Bảo Yan lại hưng phấn như vậy, ôi ôi... Quy đầu cặc của tôi bị kẹt trong lỗ. Tôi muốn chị Bảo Yến và dì Manli chơi với con cặc to của tôi, để con cặc to của tôi lần lượt xâm nhập vào cái lồn xinh đẹp của hai bà mẹ gợi cảm các bạn. Tôi muốn chị Bảo Yến liếm cặc của tôi và thổi kèn cho tôi, còn tôi muốn dì Manli ôm bộ ngực lớn của tôi và véo cặc của tôi cho tôi."

Dương Ai Bảo càng nói thì càng nói nhiều, tốc độ đâm vào phần thân dưới của anh ta không ngừng tăng tốc. Anh ấy muốn Bảo Yến nói chuyện với Âm Mãn Lý, mẹ của anh ấy và nói, "Ồ...Aibao, xin đừng nói nữa...Tôi không thể làm được nữa, tôi ra ngoài!"

Bảo Yến cố gắng hết sức đè nén thanh âm của mình, trong cổ họng nhẹ nhàng rên rỉ. 

"Ta nói, ta sẽ cùng hai mẹ con ngươi đụ, để ngươi cùng dì Manli nâng cái mông dâm đãng của ngươi lên, dang rộng đôi chân xinh đẹp của ngươi và mở lồn ngươi, dụ dỗ ta, cầu xin ta đụ ngươi, khiến ngươi xuất tinh. Chị Bảo Yến, nói cho ta biết, ngươi và dì Manli đều là lồn của ta, hai mẹ con loạn luân, thích ăn con cặc lớn của ta và bị con cặc lớn của ta đụ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103 Sự khởi đầu của mẹ con đồng chồng

Khi Yang Aibao nói, chuyển động đẩy cặc của anh ta dần dần chậm lại, điều đó có nghĩa là nếu bạn không để tôi đạt được điều tôi muốn, tôi cũng sẽ không để bạn lên đỉnh. 

Ngay khi cảm nhận được động tác chậm rãi của Dương Ái Bảo, Bảo Yến đã đoán được ý định của anh ta. Cô thư ký xinh đẹp lập tức đặt môi mình lên miệng Dương Ai Bảo và hôn cô một cách thèm khát. Cô còn chủ động lè lưỡi liếm môi nam nhân: “Yêu.” Bảo, cậu... đừng xấu hổ vì em gái mình. Cô ấy không thể nói bất cứ điều gì. Cô ấy đang hôn bạn. Hãy nhanh chóng làm cho cô ấy cảm thấy thoải mái. Cô cảm thấy thật khó chịu. Tôi thực sự muốn con cặc to của anh trai tôi làm tôi bớt ngứa và khiến tôi lên đỉnh. Mau xoa lồn tôi đi, không thì lát nữa bố tôi sẽ vào! "

Dương Ai Bảo đáp lại sự chủ động đòi hôn của Bảo Yến, lăn lưỡi vào miệng cô thư ký xinh đẹp và mút, "Chị Bảo Yến... hứa với em và để anh chơi với...mẹ vú bự của em, em thấy em có ham muốn tình dục lớn như vậy. Dì Manli một mình trong phòng trống nhiều năm như vậy, nhất định cũng muốn có một con cặc to để thỏa mãn."

“Vậy bố tôi…”

Bảo Yến thực sự đã đặt mình vào vị trí của mẹ cô Âm Mãn Lý. Khi nghĩ đến người cha vô trách nhiệm của mình, cô cảm thấy có lỗi với mẹ mình.

“Dì Manly sẽ không bao giờ chấp nhận bố con. Hãy để tôi nói thật với bạn, tôi đã yêu mẹ bạn rồi. Trước khi các bạn quay lại, chúng tôi đã ở trên sàn, giống như bây giờ. Tôi dùng con cặc to của mình mài vào lồn cô ấy và khiến dì Manly lên đỉnh. Con có biết mẹ con đã làm mẹ vui và hài lòng đến mức nào không?"

Dương Ai Bảo cảm thấy đã đến lúc, cuối cùng đã kích thích tinh thần của Bảo Yến, kích thích cô chấp nhận hai mẹ con làm chồng.

Cùng lúc đó, Dương Ai Bảo lại bắt đầu đẩy mạnh, con cặc to lớn của anh hướng về phía môi âm đạo ngứa ngáy của Bảo Yến và môi âm đạo của cô, mang lại cho cô cảm giác thoải mái cuối cùng.

"Mẹ...mẹ của con...đã...sao con có thể...ôi ôi...nhanh quá, Ái Bảo, con...âm hộ của con, ôi...thật tuyệt, thật tuyệt, khi bị con cặc to của con xâm nhập, Ái Bảo, con thật mạnh mẽ, cảm giác thật sướng, cảm giác thật tuyệt khi được một con cặc lớn xâm nhập vào âm hộ của con..." ...Tôi sắp bay...Em sắp ra ngoài...Ai Bảo, chị ơi, nghe em nói, để mẹ anh nếm thử cái này đi, dùng con cặc to của em mà đụ Chúng ta, cùng nhau đụ mẹ con dâm đãng của chúng ta, chúng ta sẽ bị ngươi mỗi ngày làm tình, bị ngươi đụ đến tận trời xanh, cho đến khi chúng ta cùng nhau đạt đến cao trào..."

Khi đỉnh điểm tình dục, Bảo Yến đã thốt ra những lời lẽ bẩn thỉu, quên đi tất cả đạo đức trinh tiết và trinh tiết của mẹ con, "Aoao, anh đúng là một con điếm với đôi chân và lồn đẹp, một con mẹ dâm đãng và loạn luân, ôi ôi... Tao sẽ đụ chết mày, một đứa con gái ngoan hiếu thảo với mẹ, một đứa con gái lồn như vậy." 

"Ừm... Tôi là con gái dâm đãng... Con gái dâm đãng để mẹ mình bị đụ bởi cùng một con cặc lớn, ồ ồ... Tôi đến đây rồi, tôi sắp lên đỉnh rồi, tôi đang đạt cực khoái khi bị người đàn ông ngoại tình với mẹ ruột của mình đụ! Ôi ôi..."

Kìm nén cảm giác muốn hét lên, Bảo Yến rên rỉ ngắn gọn, sau đó phần thân dưới của cô bắt đầu run rẩy dữ dội, những làn sóng cực khoái co giật nhanh chóng lan khắp cơ thể.

Dương Ai Bảo nghe cô thư ký xa cách trước mặt rên rỉ trong cơn cực khoái, nhưng dục vọng khơi dậy trong anh vẫn chưa được trút bỏ. Anh ta thì thầm vào tai Bảo Yến: "Chị Bảo Yến, chị cảm thấy hoàn toàn thoải mái, nhưng em vẫn chưa xuất tinh... Chị đã hứa sẽ cùng mẹ chị nếm thử con cặc to lớn của tôi..." Dương Ai Bảo nói với một nụ cười dâm đãng khi xoa con cặc to lớn dưới háng mình.

"Ờ...tôi..."

Bảo Yến ừ hừ vài lần, trong khi cô ấy vẫn còn đang trong cơn cực khoái, Dương Ai Bảo đã ngắt lời và nói tiếp: "Chị Bảo Yến, chị ra phòng khách thay dì Manli lại. Tôi muốn trút hết nỗi lòng của mình lên dì Manli. Trước mặt chồng cũ của cô ấy và bố cô, hãy để cô ấy dùng bộ ngực lớn của cô ấy cho tôi bú, liếm cặc của tôi và cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng, khiến tôi xuất tinh, và cho mẹ cô ăn tinh dịch của tôi."

Đôi mắt của Bảo Yan trong nháy mắt trở nên rõ ràng hơn, cô vô thức tưởng tượng ra những cảnh tượng này trong đầu. Cảnh tượng người mẹ xinh đẹp bị người đàn ông nhỏ bé của mình nghịch ngực, quan hệ tình dục bằng miệng và xuất tinh kích thích tâm trí cô như một làn sóng cuồng nộ. 

Cũng may hiện tại sườn heo đang được hầm trong nồi nên bạn không cần lo lắng, nếu không nếu là món xào có thể sẽ bị nhão.

Bảo Yến trong lòng rối rắm, lau mấy lần vết bẩn trên váy ôm sát hông để đảm bảo không quá lộ liễu. Sau đó cô dùng cây lau nhà lau sạch vết bẩn trên sàn, chỉnh lại quần áo rồi rời khỏi bếp dưới ánh mắt khích lệ của Dương Ai Bảo.

Dương Ai Bảo vẫn không chắc liệu Bảo Yến có thực sự đạt được điều mình muốn hay không, nhưng ngay sau đó anh đã nghe thấy giọng nói có chút ngượng ngùng của cô thư ký xinh đẹp:

"Mẹ, mẹ vào bếp giúp Ái Bảo đi. Con hơi khó chịu. Bố, con cùng mẹ xem TV." Lúc này, Bảo Yến thậm chí không thể nghĩ ra một lý do chính đáng.

Cô nhìn mẹ với một cảm xúc khó tả. Cô vừa nghe Dương Ai Bảo nói rằng cô và mẹ cô đã có hành vi tình dục vượt quá đạo đức. Cô không biết mình có thù địch với mẹ mình hay cô cảm thấy đồng cảm với mẹ. Suy cho cùng, Dương Ai Bảo có thể mang lại cho họ hạnh phúc thực sự khi là phụ nữ. 

"Ân, để ta đi xem xem!"

Âm Mãn Lý bối rối đứng dậy. Con gái bà trông thật kỳ lạ. Cô muốn hỏi nhưng chồng cũ, người cô ghét, lại có mặt nên cô chỉ vào bếp. Bà không khỏi nghĩ thầm: “Chẳng lẽ con gái mình bị bắt nạt sao?”

Nghĩ đến kẻ xấu Dương Ái Bảo dám làm những chuyện tục tĩu như vậy với cô, lại còn chuyện gì không dám làm, tiểu thư trưởng thành này sợ hãi và có chút ham muốn cấm kỵ, thầm nghĩ: “Aibao, liệu anh ta có nhân cơ hội chơi đùa với cơ thể tôi lần nữa không, sau đó dùng con cặc to lớn cường điệu của mình đẩy vào âm hộ của tôi.”

Nghĩ đến đây, cô nhìn chồng cũ Bảo Đức Thành đang giả vờ xem TV một cách nghiêm túc. Dưới sự kích thích cực độ khi quan hệ tình dục với một người đàn ông khác trước mặt người chồng cũ bất tài của mình, cơ thể mảnh dẻ của Âm Mãn Lý run lên vì phấn khích, thậm chí cô còn rên rỉ: "Ờ... ôi..."

Bảo Đức Thành nghe thấy lời thì thầm của vợ cũ xinh đẹp, ngạc nhiên hỏi: "Manli, em cũng thấy khó chịu à?"

Nhưng anh không biết rằng người phụ nữ mà anh muốn giành lại đang ở ngay trước mặt anh, đang mộng tưởng được người đàn ông khác chiều chuộng, đụ. 

"Tôi...tôi không sao...bạn không cần phải lo lắng..." Âm Mãn Lý xua tay và bước đi. 

Nhưng Bảo Yến lại giả vờ như không biết gì, quay đầu đi, lắng nghe tiếng bước chân của mẹ. Đây là điểm khởi đầu cho tình yêu đầy dục vọng. 

Trái tim mong chờ của Dương Ai Bảo bắt đầu nóng lên trở lại khi tiếng bước chân đến gần. Kể từ khi nghe Âm Mãn Lý kể cho anh nghe về những việc làm tồi tệ của chồng cũ, anh không còn chút đắn đo nào nữa. Anh tự tin mình sẽ chiếm được đôi chân xinh đẹp cùng hai mẹ con lăng nhăng này để thỏa mãn mong muốn chung một chồng của hai mẹ con.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104 Wall-dong mẹ trưởng thành

Nhìn thấy bóng đen ở cửa chậm rãi đến gần, Dương Ái Bảo mặc kệ mà đi đến bên cạnh cửa. Khi nhìn thấy Âm Mãn Lý đi vào, anh liền nắm lấy tay cô ấn thẳng vào tường, dùng mọi bộ phận trên cơ thể xoa xoa cơ thể mềm mại và mịn màng của người phụ nữ trưởng thành bên dưới mình. 

“Ồ…” Âm Mãn Lý bị đòn tấn công bất ngờ làm cho hoảng sợ, lập tức giọng nói quan tâm của Bảo Đức Thành truyền ra từ phòng khách. 

"Manli, cậu bị sao vậy? Cậu ổn chứ?"

"Không sao đâu, dì Manli trượt chân, cháu đỡ dì ấy!"

Dương Ai Bảo áp vào cơ thể tròn trịa của Âm Mãn Lý. Dưới chiếc váy ngủ bó sát, một cặp ngực to lớn đầy dục vọng và quyến rũ áp sát vào ngực anh. 

Anh lập tức vòng tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành bên dưới và nhào nặn cặp mông tròn trịa của cô. 

Âm Mãn Lý nghe Dương Ai Bảo giải thích, cô ấy cũng lặp lại: "Tôi không sao cả, chỉ là dưới đất có nước và chân tôi bị trượt!"

Chỉ có Bảo Yến biết giọng nói ngượng ngùng và sợ hãi của mẹ cô là điềm báo rằng hai người trong bếp sắp dấn thân vào một chuyện nực cười và nực cười, trước mặt chồng cũ và con gái ruột của bà chủ nhà. 

"Aibao, bạn...bạn đang làm gì vậy?"

"Chị Manli, tôi muốn cơ thể của chị. Tôi biết chị chưa bao giờ tận hưởng nó. Vừa rồi chị Bảo Yan đã nói với tôi rất nhiều điều, chị ấy hy vọng tôi có thể cho chị hạnh phúc của một người phụ nữ."

"Anh... ý anh là... Yanyan đã bắt anh làm điều này. Cô ấy có biết về chúng ta không?"

"Đúng vậy, là chị Bảo Yến nhờ anh phục vụ em. Chị ấy nhờ anh đút con cặc to lớn của anh vào âm hộ của em, thỏa mãn dục vọng và tình yêu của cơ thể em."

Dương Ai Bảo tiếp tục lấy cớ là con gái ruột của một người mẹ trưởng thành để dụ dỗ những ý nghĩ dâm ô sâu nhất trong lòng cô. 

"Làm sao có thể... Diên Yên không thể... ừ... ừ... Aibao, đừng làm vậy, ngươi sẽ bị nghe thấy."

Âm Mãn Lý vẫn chưa hoàn toàn từ bỏ khả năng phản kháng, hai tay cô vẫn đang chống lại bàn tay to lớn đang quờ quạng trên ngực và mông của Dương Ai Bảo. 

"Chị Bảo Yến biết chị ấy chính là nguyên nhân khiến tôi tức giận như vậy. Chị ấy chỉ để lộ âm hộ của mình và xoa bóp cặc tôi. Chị ấy còn dùng cái miệng nhỏ của mình để ăn con cặc to của tôi, liếm quy đầu to của tôi, dùng âm hộ của mình để quyến rũ tôi. Khi tôi nói được nửa đường, chị ấy đã bỏ chạy, chỉ vì muốn tôi phục vụ anh."

Âm Mãn Lý không thể tin được. Trong miệng Dương Ai Bảo, con gái Bảo Yến của bà hoàn toàn biến thành một con điếm lăng nhăng và loạn luân. Cô, với tư cách là cha mẹ, không chỉ bị lộ mặt, bị xâm nhập âm đạo mà chính cô, mẹ ruột của mình, cũng bị kéo xuống vực sâu của dục vọng. 

"Anh... vừa rồi anh đang làm những việc kinh tởm như vậy trong bếp đấy!"

"Ồ...vâng...Chị Bảo Yến là con điếm dâm đãng nhất. Cô ấy không mặc đồ lót và để lộ âm hộ của cô ấy với con cặc to lớn của tôi. Chị Manli, cho tôi xem cơ thể của bạn và để lộ bộ ngực to gợi cảm của bạn. Tôi thực sự muốn liếm và ăn chúng!"

Những lời nói bẩn thỉu phá vỡ ranh giới đạo đức và đạo đức không ngừng đâm vào trái tim Âm Mãn Lý. Dương Aibao vừa nói vừa đưa tay phải vào trong váy ngủ của người mẹ thành thục trước mặt, đẩy áo lót lên, bộ ngực to tròn đầy đặn bên trong lập tức nhảy vào lòng bàn tay của Dương Aibao. Anh còn cố gắng ôm hai bầu vú lại với nhau và chơi đùa với núm vú mềm mại vốn đã cương cứng và sưng tấy. 

Phần thịt vú khó nắm bắt bằng một tay và núm vú săn chắc khi chạm vào. 

Bàn tay còn lại đưa xuống, che kín môi âm hộ của người phụ nữ trưởng thành, luân phiên ấn nhẹ và mạnh qua váy ngủ và quần lót của cô. 

"Này chị Manli, âm hộ của chị ướt quá..."

"Ồ...Aibao, đừng nắm ngực tôi, ôi...đừng đặt tay vào đó..."

Tiếng rên rỉ phản kháng của người mẹ trưởng thành chỉ khiến Dương Ái Bảo càng thêm hưng phấn. Anh ta cầm lấy bộ ngực khủng trên tay rồi nhét vào miệng ăn và nếm thử. Âm thanh "Swish...swish..." vang vọng trong tai hai người.

"Ngực thật ngon, chị Manli, núm vú của chị cương cứng và dâm đãng quá! Em muốn ăn mãi cho đến khi uống hết sữa của chị." 

"Ái Bảo, em hãy nhỏ giọng đi. Đức Sinh còn ở đó, anh ấy sẽ nghe thấy em."

Âm Mãn Lý không còn phản kháng nữa, cảm nhận được chiếc lưỡi ấm áp của Dương Ái Bảo đang tùy tiện cọ xát và liếm núm vú của cô, hơi nóng từ núm vú truyền đến cơ thể đang nhanh chóng nuốt chửng cô.

"Chị Manli, chị không quan tâm đến anh ta sao? Trước đây anh ta đã lừa dối chị, nên bây giờ chị có thể vui vẻ đụ tôi trước mặt chồng cũ, để tôi thỏa mãn chị bằng con cặc to lớn của mình, còn để cho kẻ lãng phí vô năng này biết rằng mất đi chị là điều ngu ngốc nhất trong đời anh ta." 

Câu nói này chợt đánh vào nỗi buồn sâu sắc nhất trong lòng Ân Mạn Lê. Bị kích thích bởi nhiều dục vọng, toàn thân cô run rẩy, dòng nước dâm đãng trong lỗ âm đạo ở phần dưới cơ thể cô tiết ra như thác nước, làm ướt hai bên đùi.

"Ôi ôi... Ái Bảo... Dì điên rồi, người nóng quá, bóp mạnh vào âm hộ của tôi, ôi ôi... đút ngón tay vào... sâu hơn."

"Chị Manli, âm hộ nhỏ của chị càng ngày càng ướt, tôi muốn ăn âm hộ và nước của chị. Đưa lưỡi của tôi vào đó, liếm âm vật và môi âm hộ của chị cho đến khi chị lên đỉnh." 

Dương Ai Bảo tiếp tục dùng những lời lẽ dâm đãng như vậy để kích thích phần dâm ô nhất của người mẹ trưởng thành Âm Mãn Lý.

Trong lúc nhất thời, một cảm giác ngứa ngáy vô tận ập đến phần dưới cơ thể cô, Âm Mãn Lý căn bản không thể cưỡng lại được. Cô kìm nén cổ họng, thở hổn hển: "Ôi... Ái Bảo, liếm đi, liếm lồn của tôi đi. Thân thể của dì từ nay sẽ là của anh. Địt anh, đùa giỡn với bộ ngực của anh, để con cặc to của anh đụ tôi mạnh, đụ tôi, để tôi mỗi ngày lên đỉnh, ngày nào cũng bị anh đụ lên trời." 

Bằng cách này, khi con gái và chồng cũ vẫn còn hiện diện, Âm Mãn Lý đã nói những lời khiêu khích.

Nghe vậy, lòng Dương Ái Bảo thắt lại vì sung sướng, cô buông núm vú hồng hào trong miệng ra, hưng phấn nói: "Chị Manli, em có thể làm được. Kể từ bây giờ em sẽ đụ chị mỗi ngày, để chị và chị Bảo Yến cùng nâng mông lên, dùng dương vật lớn đụ mẹ con hai người từng cái một. Cái lồn xinh đẹp của tôi, cặc của tôi sưng tấy quá, chị Manli, xin hãy chạm vào tôi, cho bàn tay nhỏ bé của bạn vào quần tôi, chạm vào con cặc lớn của tôi, chạm vào con cặc to của tôi." con cặc đã khiến bạn đạt cực khoái trước đây và bị cái miệng đĩ điếm nhỏ bé của con gái bạn liếm và hút,”

Nói xong hắn hôn lên đôi môi xinh đẹp của Ân Mạn Lê. Với sự phản kháng bất lực của cô, anh dễ dàng xâm nhập. Nụ hôn lưỡi liên tục hôm nay lên hai mẹ con xinh đẹp có đôi chân xinh đẹp này khiến tâm trạng của Dương Ai Bảo càng thêm phấn chấn.

"Ồ..." Âm Mãn Lý cảm thấy cái miệng nhỏ nhắn của mình gần như bị lấp đầy bởi chiếc lưỡi dày và dài của Dương Ai Bảo. Chất lỏng trong miệng cô không ngừng bị lưỡi của người đàn ông cuốn vào và rút ra. Những giọt nước nhỏ giọt rơi xuống bộ ngực khủng của cô, trông vô cùng dâm đãng.

Ngoài ra, Dương Ai Bảo còn nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang vặn vẹo của người mẹ trưởng thành, cho vào trong quần và ấn vào dương vật dưới háng anh, cho đến khi bàn tay nhỏ bé của bà nắm lấy quy đầu dương vật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105

Theo Yin Manli, nó giống như một thanh sắt nóng hổi, ​​khi chạm vào thì nóng hổi nhưng lại có sức mạnh thần kỳ khiến phụ nữ không nỡ buông tay. 

Dương Ai Bảo chưa kịp nói gì thì Âm Mãn Lý đã chủ động xoa đầu con gà trống. Những dòng tinh dịch nhớp nháp tràn ra từ mắt con ngựa và phủ kín bàn tay cô. Cô thậm chí còn có cảm giác muốn ấn đầu quy đầu nóng bỏng vào âm đạo của mình. 

Đang lúc bà mẹ hoang đàng và cậu bé hoang đàng đang hưng phấn thì giọng nói của Bảo Đức Thành và Bảo Yến từ phòng khách bên ngoài truyền đến:

"Yến Nhan, để anh vào bếp xem mẹ em thế nào. Tại sao bên trong luôn có tiếng xào xạc?"

Bảo Đức Thành mơ hồ cảm thấy bất an và đau lòng. Anh để người vợ cũ xinh đẹp và ngực khủng của mình ở bên một người đàn ông cao ráo và đẹp trai trong thời gian dài. Anh luôn cảm thấy có chuyện gì đó sẽ xảy ra. Chưa kể, linh cảm của anh thực sự đúng. Lúc này, vợ cũ Âm Mãn Lý, người vẫn muốn quay lại với nhau, đã trơ trẽn và dâm đãng tóm lấy dương vật của người đàn ông khác và vuốt ve lên xuống. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106 Ảo tưởng không biết xấu hổ của Dương Ai Bảo Bảo Đức Thành trong lòng đã có năm sáu phần chắc chắn. Đúng lúc này, trong bếp, vợ cũ của anh vẫn đang muốn quay lại với nhau, đang có một mối tình dâm đãng khó tả với một chàng trai không quá mười sáu, mười bảy tuổi. Anh thực sự không thể tin được rằng người vợ đức hạnh và gợi cảm với đôi chân đẹp lại ngoại tình trước mặt anh. Anh không khỏi nói: "Manli, em đang làm gì vậy? Tại sao... tại sao đồ ăn vẫn chưa nấu xong?..."

Bảo Đức Thành vốn muốn nói tại sao bên trong lại có những âm thanh khác, nhưng anh thực sự không thể hình dung được những âm thanh mơ hồ phát ra từ nhà bếp. Anh thậm chí còn không có dũng khí đứng dậy đi vào bếp vạch trần và tra hỏi họ. 

"À...tôi? Tôi gần như đã khỏi bệnh rồi!"

Âm Mãn Lý vẫn cảm thấy có chút áy náy, nhưng rồi cô nghĩ lại, chúng tôi đều đã ly hôn, chỉ vì con gái mà tôi mới đồng ý cho cô ngồi ở nhà đợi bữa tối. 

Cô tự tin đến mức cho rằng ngoại tình một thời gian cũng không có gì sai, “Cứ quan tâm đến tôi, lát nữa tôi sẽ cho anh ăn! Lúc đó…” Bao Đức Sinh một câu cũng không dám nói nữa. Cô muốn nhắc đến sự kiện năm đó nhưng cảm thấy không cần thiết. Âm Mãn Lý không nói thêm nữa, chờ đợi sự hưng phấn trong cơ thể tan biến, nhưng trong tai Bảo Yến lại nghe thấy ý của người khác, lẩm bẩm: “Mẹ, mẹ chìm nhanh thế sao!”

Âm Mãn Lý nhìn xuống nơi phần thân dưới của cô và Dương Ai Bảo được kết nối. Chúng ướt và nhớp nháp, khuôn mặt xinh đẹp của cô trở nên hồng hào. "Lát nữa tôi sẽ hỏi anh về Linlin, đồ khốn kiếp. Lát nữa tôi đi thay quần áo, bỏ một chiếc quần khác vào bồn cầu. Anh vào thay đi."

Nói xong, Âm Mãn Lý nhẹ nhàng đẩy Dương Ái Bảo đang đè lên cô ra, chỉnh lại chiếc váy ngủ lộn xộn và cảnh báo: “Hôm nay chúng ta không thể làm như vậy nữa…”

Dương Ai Bảo gật đầu, nhưng đó không phải là điều anh đang nghĩ. Nhìn tấm lưng xinh đẹp của Âm Mãn Lý khi cô rời đi, cặp mông xinh đẹp của cô giống như một quả đào chín, đung đưa để phác thảo một đường cong quyến rũ. 

Có lẽ tối nay...

Khi Yin Manli bước ra khỏi bếp, Bảo Yến nhìn cách người mẹ trưởng thành của anh bước vào phòng một cách mất tự nhiên. Rõ ràng là sau khi Dương Ai Bảo chiếm hữu cô, mẹ cô Âm Mãn Lý cũng có quan hệ xác thịt với anh ta. Phần thân dưới của Âm Mãn Lý Những vết bẩn trên váy ngủ của cô là lời nhắc nhở về mối quan hệ đầy dục vọng và điên cuồng giữa người mẹ trưởng thành và cậu bé. "Ái Bảo, Ái Bảo, ngươi có thể như vậy mà quên ta đi, ngươi thật sự không thể làm như vậy với mẹ ta..." Trong nhất thời, Bảo Yến không biết trong lòng mình đang cảm thấy gì. 

Có lo lắng, có sầu muộn nhưng cũng có một cảm giác hưng phấn ẩn sâu trong tâm hồn! 

“Mẹ, bây giờ chúng ta ăn được chưa?” Cuối cùng, anh chỉ có thể hỏi một cách mơ hồ. 

"Đi thôi, tôi để Ái Bảo trông lửa. Tôi sang phòng bên cạnh."

Âm Mãn Lý bước vào phòng và nhanh chóng đi ra. Cô vào phòng tắm cởi quần xuống rồi gọi Dương Ái Bảo ra ngoài, "Aibao, anh cũng ra ngoài đi. Tôi đi lấy đồ ăn!"

Giọng điệu rất giống một người vợ đức hạnh đang khuyên nhủ người chồng thân yêu của mình.

Nó lại khiến Bảo Đức Thành cảm thấy khó chịu. 

Khi Yang Aibao bước vào phòng tắm, Bảo Đức Thành không dám nhìn. 

…

Đối với Dương Ai Bảo, điều ngon lành nhất trên đời chính là hai mẹ con có đôi chân đẹp trước mặt. Cảnh hai mẹ con ân ái trong bếp đã kết thúc. Bây giờ nhìn dáng người cao lớn duyên dáng của Bảo Yến và Âm Mãn Lý đang phục vụ đồ ăn qua lại giữa bếp và phòng khách, thực sự có cảm giác như một chủ nhà nam. Nếu hai mẹ con được phép mặc quần áo đầu bếp gợi cảm và quần lót lọt khe, phần thân dưới được hút chân không, mông, ngực và đôi chân đẹp lộ ra ngoài, cho phép bạn vuốt ve và chơi đùa bao nhiêu tùy thích, sau đó khỏa thân với một con cặc to, trong khi thưởng thức đồ ăn, cho chúng ăn bằng con cặc lớn, đút qua lại vào miệng và lồn nhỏ của hai mẹ con có đôi chân gợi cảm, cuối cùng là thổi kèn và bánh kem, lấp đầy cơ thể họ bằng tinh dịch. 

"Hehe...đẹp quá!"

Anh ấy thực sự đã cười nhẹ, và cuối cùng, giọng nói của Âm Mãn Lý đã cắt đứt ảo tưởng đầy dục vọng của Dương Ai Bảo, "Món ăn đã sẵn sàng, Yanyan, Aibao... Tôi sẽ phục vụ cho bạn một ít đồ ăn..."

Âm Mãn Lý đặt miếng sườn củ cải cuối cùng xuống, ngượng ngùng liếc nhìn Dương Ai Bảo rồi đi bưng cơm. Về phần chồng cũ Bảo Đức Thành, cô liếc ngang, không thèm để ý đến anh. 

Hôm nay đã nếm được mùi vị thực sự của tình dục, Âm Mãn Lý cảm thấy cơ thể và tinh thần của mình đã thăng hoa. Hạnh phúc của phụ nữ là gì? Đây là niềm hạnh phúc, sự thỏa mãn về vật chất, tinh thần và thể xác của người phụ nữ. 

Về phần chồng cũ, cô đã hoàn toàn quên mất anh. 

Điều duy nhất khiến cô có chút bối rối là liệu cô có thực sự muốn chấp nhận sự thật hai mẹ con cùng là vợ chồng với con gái mình hay thậm chí là mẹ con cùng nhau. 

Nghĩ đến, cô cảm thấy vô cùng buồn cười, nhưng sự cám dỗ vô luân trong đó cứ liên tục tác động vào tâm trí cô, khiến cô phải đắm chìm và chìm đắm. 

"Cảm ơn dì Manli. Dì thật xinh đẹp và đức hạnh! Chị Bảo Yến, chị nên học hỏi thêm từ dì!" Dương Ai Bảo khen ngợi và trêu chọc cô thư ký xinh đẹp. 

"Anh đòi đánh..." Vừa nói, nắm đấm màu hồng của Bảo Yến đã đánh vào cánh tay của Dương Ai Bảo nhiều lần. 

Trong chốc lát, lại có một sự tiếp xúc da kề da khác khiến tim Dương Ái Bảo đập thình thịch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107 Nhị dì Dương Tuyết Kiều cũng ở đây

Cảnh tượng ba người vui vẻ trước mặt khiến Bảo Đức Thành rất chán nản. Anh không những liên tục suy đoán vợ cũ ngoại tình trước mặt mà không thể hiện ra ngoài mà còn phải giả vờ thản nhiên. Anh ấy gần như mắc chứng tự kỷ vì đau đớn, nhưng ai nói với anh ấy rằng anh ấy đến mà không được mời? Hắn lúc này chỉ có thể giả vờ hoàn toàn không biết, hào phóng nói: “Nào, hôm nay ta mang đến một loại rượu vang đỏ nhãn hiệu Pháp, uống cái này đi, ta mở ra ngay!”

Sau khi rượu vang đỏ được khui ra và mọi người đã ngồi vào bàn, Bảo Đức Thành rót thêm nửa ly nữa. Anh ta nâng ly lên, suy nghĩ hồi lâu mới nghĩ ra lý do để cụng ly, nhưng anh ta vẫn nói với vẻ như bị cắm sừng:

"Hôm nay được làm quen với đại thiếu gia Dương gia, Ái Bảo, chú ta rất vui mừng. Đến, chúng ta gặp một người đi!"

Sở dĩ Bảo Đức Thành uống rượu tất nhiên là để Âm Mãn Lý cống hiến hết mình cho anh dưới ảnh hưởng của rượu, để đạt được mục đích tái hôn. 

Bảo Đức Thành tuy bề ngoài lịch sự nhưng thực chất lại rất giỏi giao tiếp xã hội, nếu không anh ấy sẽ không cặp kè với phụ nữ ở bên ngoài. 

Không ngờ Âm Mãn Lý không hề từ chối mà mục tiêu lại không phải Bảo Đức Thành. Cô ngước đôi mắt quyến rũ lên và trìu mến nhìn khuôn mặt đẹp trai của Dương Ai Bảo. Cô cụng ly với Dương Ai Bảo và nói: "Aibao đẹp trai, hôm nay dì rất vui được gặp em. Hãy cùng cổ vũ nhé."

Cách họ nói chuyện hoàn toàn khác với cách họ vẫn đang quan hệ tình dục và đạt cực khoái khi quan hệ vừa rồi. 

"Ừ...tôi cũng vậy, tôi rất vui được gặp mẹ xinh đẹp của em gái xinh đẹp Bảo Yến. Chúc mừng dì Manli...Chú, chúc mừng..." Dương Ai Bảo cụng ly với hai mẹ con xinh đẹp một cách hào phóng và đẹp trai, và tất nhiên là chào chồng cũ bị cắm sừng Bảo Đức Thành một cách lịch sự. 

Sau khi uống xong ly rượu vang đỏ, được một lúc, khí chất quyến rũ toát ra từ thân hình thanh tú của hai mẹ con xinh đẹp khiến hai người đàn ông hưng phấn. Dương Ai Bảo choáng váng trước khuôn mặt đỏ bừng và chiếc cổ trắng ngần của người đẹp. Anh nhìn thẳng lên xuống cơ thể của người chị và người mẹ trưởng thành. Hai mẹ con đỏ mặt suy nghĩ, nhưng Bảo Đức Thành cũng không dám quá tự phụ. Sau khi ngồi xuống, anh cúi đầu chào đồ ăn.

Ngay khi hai mẹ con Dương Ai Bảo và Bảo Yến đang nói cười, chuông cửa vang lên "Ding dong ding dong..." "Lúc này có thể là ai?"

Âm Mãn Lý và Bảo Yến tỏ ra bối rối, nhưng Bảo Yến lập tức đứng dậy và mở cửa. Khi cửa vừa mở, một giọng nữ sang trọng dễ chịu bước vào: "Này! Thư ký Bảo Yến, không sao đâu, tôi không tìm nhầm chỗ."

"Chị Xuejiao!"

Bảo Yến không ngờ người đến đây lại là Dương Tuyết Giao, em gái của ông chủ xinh đẹp của cô. Cô vừa gửi một tin nhắn cho sếp Dương Vũ Đình, chỉ để báo cáo vị trí của Dương Ai Bảo, thiếu gia cao quý. Thật bất ngờ...

"Dì hai..." Dương Ái Bảo cũng nhận ra giọng của dì hai, vội vàng đứng dậy chào cửa. Đó thực sự là dì thứ hai của anh. Cô mặc một chiếc váy mỏng nhẹ, trông thanh tú và trang nghiêm. Nó phù hợp với địa vị là một hiệu trưởng xinh đẹp của cô, và nó cũng làm nổi bật nét quyến rũ nữ tính của cô. Đôi chân thon dài trắng nõn dưới váy thu hút sự chú ý của mọi người có mặt. 

"Đúng vậy, là dì hai của ngươi và ta! Ta tới bắt ngươi, tên khốn kiếp, đưa hắn về trường học!" Dương Tuyết Giao trêu chọc một cách quyến rũ. 

"Cô hai, cô đùa tôi à? Tôi không làm gì xấu cả!" Dương Ai Bảo nói với lương tâm cắn rứt. 

Đối với Bảo Yến và Âm Mãn Lý, họ cảm thấy khinh thường trong lòng. Những gì anh ta làm không còn có thể được mô tả là xấu nữa. 

"Không? Đáng lẽ bây giờ cậu đang đi học! Sao thế, cậu lại yêu một cô gái xinh đẹp nào đó rồi!"

Dương Tuyết Giao tiếp tục nói đùa và liếc nhìn quanh phòng khách. Khi cô nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp với hình dáng quỷ dị và vẻ ngoài xinh đẹp, cô cũng bắt gặp ánh mắt tương tự trong mắt người phụ nữ xinh đẹp đó. Cô không khỏi cảm thấy trong lòng thắt lại, tự nhủ: "Aibao xấu xa này lại có ý đồ xấu!"

"Đây chắc chắn là mẹ Bảo, mẹ thật xinh đẹp!" Dương Tuyết Giao gật đầu. 

"Tôi, tôi là Dương tiểu thư! Dương tiểu thư cũng rất xinh đẹp! Tôi là mẹ Bảo Yến, Ân Mạn Lực!"

Bị dì hai của Dương Ai Bảo nhìn cô như thế này, Âm Mãn Lý đứng dậy và bối rối bước tới. Trong chốc lát, cô cảm thấy mình giống như một cô con dâu xấu xí gặp bố mẹ mình. Rõ ràng cô ấy lớn hơn cô rất nhiều! 

Hơn nữa, Âm Mãn Lý vẫn có ảo giác bị nhìn thấu, như thể mọi hành vi dâm đãng mà cô và Dương Ai Bảo từng làm trước đây đều bị vạch trần. 

Không chỉ có lương tâm cắn rứt như vậy, mà Bảo Yến, cô thư ký xinh đẹp luôn hành động dứt khoát và xa cách, cũng có suy nghĩ tâm lý tương tự. 

Trong khoảnh khắc, Dương Ai Bảo được bao quanh bởi ba người đẹp với vẻ ngoài lộng lẫy và phong cách khác nhau, như thể anh đang ở trong một biển hoa, để mình hái chúng. 

Chỉ có Bảo Đức Thành đang đứng trên ghế là cảm thấy mình thừa thãi. Nhìn chàng trai được bao quanh bởi vẻ đẹp, anh cảm thấy ghen tị trong lòng. Đây là điều mà một người đàn ông như anh ấy nên tận hưởng. 

Nhưng... tôi chỉ có thể chào:

"Chào mừng, chào mừng khách, đến đây, ngồi xuống và cùng ăn đi!"

"Ừ, ừ... Tuyết Kiều chị, chị vẫn chưa ăn cơm, chúng ta cùng ngồi ăn đi!"

Bảo Yến cũng phản ứng lại, không đợi Dương Tuyết Giao từ chối, cô đã kéo cô đến chỗ ngồi, mang cho cô một đôi bát và đũa, mời cô ngồi cạnh Dương Ai Bảo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108

Năm người lại ngồi xuống, Dương Ai Bảo bị kẹp giữa các người đẹp. Bên trái là dì hai của hiệu trưởng xinh đẹp, người luôn thân thiết với anh, da kề da. Bên phải là Âm Mãn Lý, người cũng ở rất gần, chỉ cách một nắm tay. Sau đó còn có Bảo Yến. Bốn người đứng rất gần nhau, chiếm hơn nửa bàn tròn, để lại Bảo Đức Thành ở phía đối diện. 

Điều này khiến Bảo Đức Thành rất tức giận. Vốn dĩ anh đến đây để ôm lại người đẹp, nhưng giờ lại nhìn thấy người vợ cũ xinh đẹp, gợi cảm của mình bên cạnh một người đàn ông khác như một người vợ nhỏ hư hỏng. Bạn có thể tưởng tượng anh ấy cảm thấy tức giận như thế nào.

Sau đó hắn từ dưới gầm bàn bưng ra một bình rượu trắng: "Aibao sư phụ phải không? Hôm nay chú vui vẻ, hôm nay cùng ta uống cái này!"

Nói xong, anh ta mở chai, rót hai ly nhỏ, cầm một ly uống hết, đẩy ly còn lại cho Dương Ái Bảo, "Bảo Đức Sinh, anh điên à? Anh ta vẫn còn là một đứa trẻ, anh cho anh ta uống rượu!"

Điều duy nhất Âm Mãn Lý thô lỗ là người chồng cũ bất tài của cô, nhưng Dương Ai Bảo có phải là một đứa trẻ không? Tại sao một đứa trẻ lại phải là một vấn đề lớn như vậy?

“Ừ, cậu không thể uống cái này được…”

Dương Tuyết Giao và Bảo Yến cũng gật đầu đồng ý, nhưng Dương Ai Bảo không nghĩ vậy. Hắn hiểu rõ nhất thể chất hiện tại của mình, đại khái đoán được Bảo Đức Thành đang nghĩ gì. Anh ta thầm cười trong lòng, mạnh dạn xua tay nói: "Không sao đâu, dì hai, dì Manli và chị Bảo Yến, vậy con đi uống rượu với chú nhé!"

Ba người đẹp chưa kịp phản ứng đã cầm nửa ly rượu trắng nhỏ trước mặt rót vào miệng rồi uống. Cảm giác cay cay tràn ngập cổ họng họ, nhưng nó nhanh chóng biến mất. 

Ly rượu treo úp ngược, chưa rót ra một giọt rượu nào, anh giơ tay ra hiệu cho chồng cũ cắm sừng bất tài. 

"Thiếu niên, ngươi có sức uống rất tốt, lại tới!"

Bảo Đức Thành như bị kích thích, cũng làm theo kiểu đó, uống thêm một cốc nữa, lại đưa ra một cốc khác: “Ái Bảo, cậu không được uống nữa!”

Nhìn thấy Dương Aibao muốn uống thêm, dì hai Dương Tuyết Giao lập tức đứng dậy nắm lấy cánh tay của Dương Ai Bảo để ngăn cô lại. Tuy nhiên, Dương Ai Bảo đã đẩy cô xuống. Ba ly rượu trắng Xiaosanliang đi vào bụng cô. Mặt của Dương Ai Bảo chỉ hơi đỏ. Bảo Đức Thành đã bắt đầu cảm thấy hơi bùn, nhưng vẫn tiếp tục uống. 

Trong lúc uống rượu, anh ta nói những điều vô nghĩa: "Anh Aibao, anh thật may mắn. Con gái Yanyan của tôi xinh đẹp như vậy, làm vợ anh cũng không phải là ý kiến ​​tồi đâu!"

"Bố, bố..." Trước sự chứng kiến ​​​​của dì hai của Dương Ai Bảo, Bảo Yến dù có bình tĩnh đến đâu cũng không thể giấu được sự xấu hổ. 

"Nói những điều vô nghĩa trong khi uống rượu là điều khiến tôi khó chịu nhất!" Âm Mãn Lý nhìn Bảo Đức Thành một cách dữ tợn.

Chỉ có Dương Tuyết Kiều cười gật đầu, "Đúng vậy, Bảo Yến vừa có năng lực vừa xinh đẹp, nếu Ngải Bảo của chúng ta thật sự có thể gả cho nàng, nàng thật sự là may mắn!"

Nhưng bàn tay dưới gầm bàn đã nhéo vào eo đứa cháu trai hư hỏng của mình, cười nói chỉ có bọn họ mới nghe được: “Ồ, nhóc con, ngày nào ngươi cũng nghĩ đến những thứ này, cô nàng Bảo Yến này cũng bị ngươi ăn thịt à?”

"Đoán đi, tốt nhị dì của ta!"

Anh ta thậm chí còn lén lút đưa tay xuống gầm bàn và vuốt ve cặp đùi đầy đặn và mềm mại của dì hai. Sau khi đã hài lòng, anh tiếp tục đưa tay xuống, bóp mở khe hở đùi, cởi quần lót, sau đó thọc vào trong lỗ mật của dì hai xinh đẹp. Anh đặt ngón trỏ và ngón giữa vào nhau để trêu chọc phần thịt bên ngoài của chiếc bánh. 

"Bạn...Aibao...bạn không thể làm điều đó ở đó, đây là nhà của người khác...bạn không thể...xấu hổ quá." Dương Tuyết Giao không dám cử động, sợ người ngoài nhìn thấy hành vi dâm ô của hai cháu trai và dì của họ. 

"Nhị nhị, ngươi không muốn biết sao? Cháu trai yêu quý của ta, để ta nói cho ngươi biết, hai mẹ con xinh đẹp bên phải của ta đã bị ta ăn thịt, giống như khi ta ăn thịt nhị dì, bằng con cặc to lớn của ta vậy."

"Ái Bảo, cậu dừng lại đi, dì hai của tôi sẽ xấu hổ nếu người khác nhìn thấy!" Dương Tuyết Giao không có thời gian quan tâm đến hai mẹ con vì âm đạo của cô đang bị cưỡng bức. 

"Này dì hai, đừng sợ, dì thấy cũng không sao. Muốn cháu dừng lại thì cứ để cháu cháu thoải mái. Dì dì, giơ tay lên giật cặc to của cháu đi. Ôi... dì hai tốt bụng, giật ra con cặc lớn của cháu cháu đi! Ôi dì hai, âm hộ của dì nhạy cảm quá, chẳng mấy chốc đã ướt rồi!"

Hai người thì thầm.

"Ái Bảo, ngươi... ngươi thật biến thái!" Dương Tuyết Giao không thể chịu đựng được nữa. Cô không quan tâm đến những bàn tay to lớn đang mò mẫm nơi đáng xấu hổ của mình. Cô ngồi thẳng, giả vờ ổn trong khi nhặt rau và ăn. 

Thấy Dương Tuyết Kiều không nghe lời, giả vờ gắp đồ ăn, Dương Ái Bảo đành phải chủ động kéo tay dì hai xuống gầm bàn, ấn vào dương vật vốn đã sưng tấy của mình. 

Cô buộc đôi bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của Dương Tuyết Giao bóp và nhào nặn dương vật to lớn của cháu trai mình trước mặt người ngoài. 

Cặp cháu trai và dì cúi đầu thì thầm vào tai họ. Đương nhiên, Âm Mãn Lý ngồi bên phải cũng nhìn thấy. Cô cũng nhìn thấy tất cả những hành động vừa rồi. Một vài từ thỉnh thoảng phát ra thật đáng lo ngại. Tò mò, anh quay người sang một bên và cúi đầu xuống. Quả nhiên, hắn nhìn thấy lòng bàn tay của Dương Ái Bảo ấn vào đùi dì hai, sờ sờ xoa xoa. , còn dì hai bị chạm vào thực sự có vẻ mặt ngượng ngùng, thích thú đến mức từ phía sau thực sự xâm nhập vào vùng kín đáng xấu hổ của người phụ nữ và bắt đầu đào bới cô ấy. Điều thú vị hơn nữa là dì hai xinh đẹp rõ ràng đã đưa đôi tay nhỏ bé của mình vào háng Dương Ái Bảo, xoa bóp dương vật của cháu trai qua quần, không hề có dấu hiệu phản kháng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109 Người đẹp say rượu

"Trời ơi...cháu và dì loạn luân...chơi đùa với bộ phận sinh dục của nhau..."

Âm Mãn Lý trong lòng kêu lên, mặc dù cô đã trải qua sự trụy lạc vô liêm sỉ của Dương Ai Bảo, thậm chí cả hai mẹ con cũng bị cô làm ô uế, nhưng động chạm dâm dục giữa dì cô, cháu trai cô, thậm chí còn không điên rồ hơn, càng không có đạo đức hơn. 

"Có lẽ nào họ thậm chí đã vượt qua tầng cuối cùng của mối quan hệ của mình?" Âm Mãn Lý liếc nhìn phần thân dưới của Dương Ai Bảo, không dám nghĩ xa hơn. 

Nhưng ngay lập tức, Âm Mãn Lý cảm thấy đùi ngoài của Dương Ai Bảo cũng chạm vào đùi cô và đang xoa nhẹ. 

"Aibao này... hắn cố ý, là cố ý cho ta xem!" Âm Mãn Lý hiểu ý định của Dương Ai Bảo. 

Dương Ai Bảo dùng tay chơi đùa với cặp đùi và cái lỗ xinh đẹp của dì hai, đồng thời dùng chân kích thích đôi chân tròn trịa xinh đẹp của người mẹ trưởng thành Âm Mãn Lý. Dương vật dưới háng cũng tràn đầy máu và hưng phấn bởi Dương Tuyết Giao. Sau khi thưởng thức hồi lâu, anh dừng động tác tay chân nhưng vẫn ấn đùi trái phải vào đôi chân xinh đẹp của hai mỹ nữ trưởng thành. Với sự có mặt của Bảo Đức Thành và Bảo Yến, việc ăn chơi trác táng thực sự không có điểm mấu chốt. 

Dương Ai Bảo nhìn Bảo Đức Thành, người đã say và đang lẩm bẩm một mình:

"Manli... nhanh rót rượu cho chồng cô đi..."

Ông Âm Mãn Lý liếc nhìn anh và lười để ý đến anh. Dương Ai Bảo cũng giả vờ không phải người, lần lượt rót hết ly rượu vang đỏ cho ba người đẹp, cụng ly lại uống...

Vài ly rượu vang đỏ trôi xuống cổ họng và vào dạ dày của họ. Ba người đẹp uống quá say không khỏi bắt đầu nóng bừng. Đặc biệt là Dương Tuyết Giao, người đã âu yếm nhau một cách dâm đãng với cháu trai mình ở nơi công cộng. Kể từ khi cô có một mối quan hệ vượt ra ngoài đạo đức với cháu trai mình, ham muốn tình dục của cô càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô ấy không có cơ hội để phát hành nó vào cuối tuần này. Dương Ai Bảo chỉ chạm vào đùi và âm hộ cô một lúc rồi cũng chạm vào cô. Đứa bé lớn khiến cô nán lại mấy lần, lúc này toàn thân cô không khỏi run rẩy và tê dại. Vùng kín âm đạo vừa được bàn tay to lớn của cháu trai chạm vào đã bắt đầu nóng và ngứa, chẳng bao lâu sau cô cảm thấy dính và ướt. Cô rên rỉ vài tiếng và vặn vẹo cơ thể một cách mất tự nhiên, lộ ra tư thế khêu gợi muốn được yêu thương và nâng niu. 

Trong lúc say rượu, cô dựa vào tai Dương Ái Bảo với vẻ mặt quyến rũ, không nhịn được nói: "Aibao, dì hai nóng quá khó chịu. Ăn nhanh đi. Ra xe đi. Dì hai và cháu sẽ làm tình trong xe. Dì hai muốn hôn con cặc lớn của cháu trai tôi và nhét nó vào âm đạo của tôi để tôi bớt ngứa. Hai ngày nay dì hai nhớ cháu rất nhiều. Tôi rất muốn cậu chơi đùa với cơ thể của tôi và quan hệ loạn luân với tôi."

Dương Tuyết Kiều có chút say, thanh âm có chút không khống chế được. Hai mẹ con bên cạnh nghe thấy tiếng cô nói, trong đầu nửa tỉnh nửa mê nghe được mấy từ khóa: "Xe rung, cháu trai to, lồn, loạn luân."

Bảo Yến, người có khả năng uống rượu kém nhất, đặt tay lên vai mẹ và thì thầm: “Con cũng muốn lên xe, con cũng muốn một con cu lớn!”

Người mẹ trưởng thành Âm Mãn Lý xấu hổ đến mức biết rằng cuối cùng mình sẽ không thể thoát khỏi hậu quả của việc hai mẹ con làm tình cùng nhau. Có lẽ cô ấy đã đoán ra và từ bỏ cái gọi là trinh tiết. Trái tim cô không còn bị kiềm chế nữa, thể xác và tinh thần cô đập rộn ràng hơn. Tất cả những gì cô cần là Dương Ai Bảo thúc đẩy cô lần cuối.

Dương Ái Bảo nhìn quanh, nhìn chằm chằm Bao Đức Sinh gần như đã bất tỉnh, tự nhủ: "Cảm ơn chú đã mang rượu tới đây, cho tôi cơ hội cùng nhau nếm thử ba mỹ nhân!"

Cô quay sang Dương Tuyết Kiều, nhẹ giọng nói: "Dì hai, cháu yêu quý của ta, ta cho ngươi một con gà trống lớn để ăn..."

Khi đến thời điểm thích hợp, Dương Ai Bảo vừa nói vừa cởi khóa quần, rút dương vật to lớn của mình ra đập mạnh lên khăn trải bàn, không quan tâm Âm Mãn Lý có nhìn thấy hay không. 

Anh ta còn gõ đũa của Dương Tuyết Kiều xuống dưới khăn trải bàn, nắm lấy cánh tay của dì hai kéo xuống bàn, "Ôi dì hai, dì làm rơi đũa, đi nhặt nhanh lên."

"Aibao, ngươi thật xấu xa, đánh rơi đũa của người khác!"

Dương Tuyết Kiều lúc này đã tỉnh táo hơn một chút, nhưng phản ứng bốc lửa trong cơ thể khiến cô không thể từ chối. Những lời này là dành cho Âm Mãn Lý và con gái của cô ấy. Nói xong, Dương Tuyết Kiều ngước đôi mắt quyến rũ lên, nửa đẩy nửa ngồi xổm xuống, chui vào dưới khăn trải bàn, lẩm bẩm:

"Đứa cháu hư của tôi muốn tôi làm lại loại chuyện này trước mặt người khác."

Dương Tuyết Giao vẫn còn nhớ lần đầu tiên, tự nhiên là với nữ phó giám đốc xinh đẹp Hoàng Mỹ Anh. Quả nhiên mọi chuyện chỉ xảy ra 0 lần và vô số lần. 

Theo quan điểm của Âm Mãn Lý, cô thực sự đã nhìn thấy chuyển động của Dương Ai Bảo. Cô không khỏi nhìn xuống, lập tức thoáng thấy dương vật nam nhân sáng bóng. Kích thước khổng lồ của nó khiến bà mẹ trưởng thành này phải thốt lên:

"Đây chính là đại gia đã hai lần khiến mình lên đỉnh! Làm sao có thể lớn như vậy!"

Nỗi khao khát trong lòng cô âm thầm nảy mầm. Âm Mãn Lý có linh cảm rằng những gì sắp xảy ra dưới gầm bàn là giới hạn mà cô có thể chịu đựng được. Cô quay mặt sang hướng khác nhưng vẫn lén liếc nhìn dưới gầm bàn từ khóe mắt. Từ khóe mắt, cô mơ hồ có thể nhìn thấy cô gái xinh đẹp ngồi xổm dưới gầm bàn đã bị tay Dương Ái Bảo ấn vào. Dưới háng anh, đôi môi thanh tú của người đẹp vừa chạm vào vật thể nam tính bóng loáng và đầy dục vọng. Bằng cách này, Dương Ai Bảo một tay giữ dương vật của mình và dùng tay kia ấn vào đầu dì hai. Quy đầu dương vật của anh ta cạo và nhét vào môi người đẹp vài lần, rồi đưa từng chút một vào miệng Dương Tuyết Giao.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 110 chương Trưởng thành trinh nữ thổi kèn

Dương Tuyết Giao không còn chống cự nữa. Cô nhìn chằm chằm vào trục dương vật trước mặt mình. Cô mở đôi môi đỏ mọng dễ thương của mình ra và quấn chúng quanh quy đầu cặc của cháu trai mình. Trong phút chốc, cơ thể vốn đã khát nước bấy lâu nay của cô hưng phấn đến mức như muốn bay lên. Cô bắt đầu liếm và mút bằng lưỡi, "vút, vút, ngoáy...", giống như một con đĩ bất mãn sẵn sàng quan hệ tình dục với tất cả mọi người. Cái này vẫn còn ở nhà người khác. Cảnh tượng thật dâm đãng, "Ồ... ồ..."

Dương Ai Bảo rên rỉ, cảm thấy quy đầu cặc mình bị bao bọc bởi cái miệng nhỏ ấm áp của dì hai. Sau vài ngày không gặp, kỹ năng nói và lưỡi của anh ấy ngày càng trở nên tinh tế hơn. Anh có thể cảm nhận rõ ràng đầu lưỡi của mình chạm vào mép dưới của quy đầu, rung lên nhanh chóng.

Người dì đang ăn cặc của cháu trai mình. Tất cả những điều này đã được nhìn thấy bởi Âm Mãn Lý đức độ và tốt bụng. Cô nheo mắt nhìn Dương Tuyết Kiều lộ ra ngoài tấm khăn trải bàn, đầu lắc lên lắc xuống. Cô có thể rất rõ ràng nhìn thấy con cặc đực tanh chạm vào đôi môi đỏ mọng của cô, Dương Ái Bảo một tay ôm đầu cô, đẩy thân dưới của cô. Bạn có thể tưởng tượng được tác động của những bức ảnh xa hoa về khuôn miệng xinh đẹp của dì thứ hai xinh đẹp này. Đây là một cặp dì và cháu trai. Người dì ăn con cặc to của cháu trai thực sự đã lật đổ niềm tin của Âm Mãn Lý. Nhưng không hiểu vì sao, trong lòng cô dường như có một giọng nói vang lên:

“Anh cũng đi ăn đi, đó là món ngon trên đời, món ngon của phụ nữ, và nó cũng thuộc về anh.”

Dương Tuyết Kiều càng ăn gà càng hưng phấn. Cô vui mừng đến mức hoàn toàn quên mất mình đang ở đâu. Cô ngước đôi mắt quyến rũ của mình lên, thè cái lưỡi mỏng manh hết mức có thể, chọc vào thân con cặc và quy đầu qua lại. Thỉnh thoảng, cô ấy búng vào thân gà vài lần rồi “bụp…” và tát lưỡi. Vẻ ngoài dâm đãng của cô khiến người ta khó tưởng tượng rằng cô vẫn là hiệu trưởng nữ thần học đường.

"Ồ ồ... Cô hai... cô..." Dương Ái Bảo muốn hét lên thật lớn. Tất nhiên, Dương Ai Bảo cũng biết rất rõ cảnh loạn luân giữa cháu trai và dì đã bị Âm Mãn Lý nhìn thấy. Lúc này, anh ta dựa vào trước mặt bà mẹ thành thục Âm Mãn Lý, dâm đãng nói: "Chị Manli, dì hai đang ăn cặc của tôi, trông không ngon sao!"

Ân Mạn Lực quay đầu đi, không dám nhìn hắn: “Ngải Bảo, ta không nhìn thấy… ngươi đang nói cái gì…”

"Chị Manli, em cũng rất muốn chị ăn con cặc to của em. Dùng cái miệng nhỏ xinh của chị ôm con cặc to của em, liếm quy đầu của em, ăn tinh dịch của em! Giống như dì hai của em, cô ấy thích ăn con cặc to nhất!"

"Tôi...tôi sẽ không..."

"Rất đơn giản, tôi đã đút con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ xinh đẹp của chị Manli. Chị có thể làm được. Chị Manli, chị có thể làm được!"

Dương Ai Bảo tiếp tục mê mẩn, nhìn người mẹ trưởng thành ngực khủng với ánh mắt cầu xin. Trong đầu Âm Mãn Lý bây giờ rất phức tạp. Cô muốn từ chối, nhưng cô không muốn từ chối ánh mắt đau lòng của Dương Ai Bảo. Tình mẹ thật rạng ngời. Dương Ai Bảo đã nhìn thấy đúng thời điểm và đẩy Âm Mãn Lý xuống gầm bàn và ấn vào quy đầu con cặc to của cô. Trước mặt cô đương nhiên cũng đang chú ý đến con gái Bảo Yến vẫn đang tựa vào người cô. Lúc này, Bảo Yến dựa vào vai cô. Động tác này hơi đánh thức cô thư ký xinh đẹp đang ngái ngủ. Bảo Yến nửa mở mắt nhìn người mẹ trưởng thành của mình đang bị Dương Ai Bảo ấn vào háng anh. Dù say nhưng cô cũng biết cậu bé to lớn này muốn làm gì.

Dương Ai Bảo cười khúc khích, xoa xoa khuôn mặt nhỏ nhắn của thư ký tâm phúc của mẹ rồi cúi đầu hôn lên đôi môi đầy đặn của Bảo Yến. Mang theo mùi rượu và mỹ nhân thoang thoảng, anh hít sâu một hơi, cười nói: "Chị Bảo Yến, mẹ thành thục của chị, chị Manli của tôi sắp ăn con cặc lớn của tôi, chị cũng ăn rồi!"

Đồng thời, anh cũng dịch ghế lùi lại một khoảng nhất định, cứ như vậy, con cặc to và thẳng dưới háng anh dài 234 cm, bật ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của Dương Tuyết Kiều, trực tiếp lọt vào tầm mắt của hai phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Cô hai đang ngồi xổm dưới tấm khăn trải bàn cũng đi ra ngoài. Trong lúc nhất thời, Âm Mãn Lý nhìn kỹ bộ dáng dâm đãng và bừa bộn của nữ thần hiệu trưởng. 

"Ồ... Ái Bảo, anh..." Cảm giác trong miệng cô lập tức cạn kiệt, răng cô lại bị con cặc đánh ngã. Dương Tuyết Giao tát con cặc lớn trước mặt cô, đưa chân về phía trước vài lần rồi nằm lên con cặc. Trước mặt bà mẹ trưởng thành Âm Mãn Lý cũng đang ngồi xổm dưới háng Dương Ai Bảo, cô lại bất mãn liếm vào thân con cặc.

Khoảnh khắc này khiến Âm Mãn Lý sợ hãi. Cô nhìn kỹ con cặc ngọc trắng dày đặc đang bị chiếc lưỡi màu hoa cà của Dương Tuyết Giao liếm lên xuống. Mái tóc dài của cô ấy xõa xuống. Con cặc to lớn tạo thành sự tương phản rõ rệt với khuôn mặt nhỏ nhắn và thanh tú của người đẹp. Dương Tuyết Giao thậm chí còn thỉnh thoảng đưa toàn bộ quy đầu vào miệng, nuốt sâu, nuốt và đẩy vào miệng, khuôn mặt xinh đẹp của cô. Đôi má sưng tấy được nâng lên bởi quy đầu dương vật trông thực sự rất dâm đãng ngoài giới hạn nhận thức của Âm Mãn Lý. Âm Mãn Lý ngưỡng mộ cảnh tượng tục tĩu khi dì cô liếm và ăn tinh ranh của cháu trai mình ngay trước mắt cô. Cô không dám cử động, không biết phải phản ứng thế nào. "Chị Manli... há miệng ra... ăn con cặc to của tôi, giống như chị ăn một quả chuối lớn vậy..."

Vừa nhẹ nhàng dụ dỗ, anh vừa không quên dùng tay ôm đầu Âm Mãn Lý, xoa xoa mái tóc tết của cô, đặt con cặc to lớn của mình lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Tinh trùng của Dương Ái Bảo đã tiến vào não anh, đương nhiên anh không muốn lãng phí thời gian đêm nay vì cơ hội tốt này nên anh lại thúc giục:

"Chị Manli, nhanh lên, làm chuyện này với dì hai của con... bóp cặc to của con... dì hai... dì nhanh dạy chị Manli, dạy nó ăn cặc của con và liếm quy đầu của con."

Những lời khó chịu đó hoàn toàn bị Bảo Đức Thành, người vẫn đang rót rượu và uống theo hướng ngược lại, hoàn toàn phớt lờ. Vừa nói, anh vừa đẩy đầu Âm Mãn Lý, xoa xoa mái tóc búi cao của cô, di chuyển quy đầu dương vật của mình đến chóp mũi cô. Tinh dịch tràn ra từ mắt ngựa vấy bẩn mũi cô. Tinh dịch của đàn ông Mùi chất lỏng chảy vào miệng và mũi cô. Thật là một mùi hương quyến rũ vào lúc tâm trí cô đã tràn đầy ham muốn. Âm Mãn Lý đã bấp bênh trên bờ vực của dục vọng. Cô muốn chìm đắm như Dương Tuyết Giao, hoàn toàn từ bỏ sự trong trắng của mình và được lấp đầy và đụ bởi dương vật khổng lồ của người đàn ông trước mặt. 

"Tôi...tôi...uh..." Tiếng rên nhẹ nhàng ngọt ngào và quyến rũ. Nghe Yin Manli thở hổn hển, Dương Tuyết Giao đã hiểu ý định của cháu trai mình đối với Âm Mãn Lý. Cô xấu hổ khi liếm con cặc to lớn của cháu trai mình trước mặt một bà mẹ trưởng thành và xinh đẹp khác. Đồng thời, nó càng kích thích dục vọng bên trong cô nhiều hơn. Kể từ khi cố gắng loạn luân với người ngoài trước mặt Hoàng Mỹ Anh, cô ấy dường như nghiện nó và rất háo hức được trải nghiệm lại. Giờ đây, cô càng trở nên phóng túng, thè lưỡi liếm liếm toàn bộ trục cặc, phát ra những âm thanh “vạch…vạch…” thường xuyên và dữ dội. Càng có nhiều người theo dõi, Dương Tuyết Giao càng cảm thấy khoái cảm biến thái trong lòng.

"Chị, nhìn em này, dì hai thân yêu của em, đang ăn con cặc lớn của cháu trai em. Chị cũng đến đây, liếm cặc, liếm quy đầu, liếm con cặc lớn của cháu trai cưng của em trước mặt chồng cũ của chị, ôi ôi... Em ăn, em ăn con cặc lớn của cháu cưng. Em là nữ hiệu trưởng loạn luân ăn con cặc lớn của cháu trai." 

Khi Yang Xuejiao đối mặt với dương vật to lớn của Dương Ai Bảo, cô ấy mất hết cảm giác xấu hổ. Cô chỉ muốn có thêm một tình yêu điên cuồng hơn nữa.

"Ừm...Aiba, dì hai, con không biết làm sao, con không muốn..." Âm Mãn Lý cảm thấy bất an, "Chị ơi, rất đơn giản, há miệng ra và ngậm thứ to lớn này vào, giống như con, ăn con cặc to của Aiba, ôi ôi... chị ơi, nhìn, nhìn con cặc lớn đang đưa vào miệng con... cái miệng nhỏ dâm đãng của con... cái miệng dâm đãng thích ăn con cặc lớn của cháu trai con..."

Dương Tuyết Giao không chỉ thể hiện trước ánh mắt của Âm Mãn Lý, mà những lời tục tĩu mà cô ấy nói cũng không có điểm mấu chốt. Cô nhìn thấy quy đầu dương vật dài và tròn liên tục xuyên qua đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô, môi cô bị hút thành nhiều hình dạng khác nhau vào thân dương vật.

"Con cặc lớn của cháu tôi đang đút vào miệng dì hai của tôi. Tôi là bà hiệu trưởng dâm đãng đang bị con cặc lớn của cháu trai đụ!"

Biết rằng đã đến lúc, nữ thần hiệu trưởng lập tức nhổ con cặc to trong miệng ra, đưa thẳng vào miệng nhỏ của Âm Mãn Lý. Chỉ cần đẩy nhẹ, nó đã xuyên qua môi và răng của cô và đi vào miệng người mẹ trưởng thành. "Ừ chị, vậy thôi. Chị cũng ăn đi, thư giãn đi." Dùng môi đưa quy đầu gà vào. Dùng môi và lưỡi giữ quy đầu gà. Sau đó di chuyển đầu của bạn và để con cặc trượt vào và ra khỏi miệng bạn. Hãy dùng cái miệng ăn thịt gà của bạn làm âm hộ của bạn để được một con gà trống xâm nhập. Cho nó vào cho thỏa mãn con cặc to...ôi..."

Những lời này vang vào tai Âm Mãn Lý, cô như bị thôi miên. Theo lời cô nói, cô nuốt và liếm con cặc lớn của Dương Ai Bảo. Thỉnh thoảng, cô thậm chí còn thọc sâu vào cổ họng để trải nghiệm khoái cảm bất thường của quy đầu khi thọc sâu vào cổ họng.

Dương Tuyết Giao nhìn chằm chằm vào người phụ nữ trưởng thành trước mặt, người đã bắt đầu nuốt dương vật to lớn của cháu trai mình dưới sự huấn luyện của chính mình, các động tác ngày càng mãnh liệt, và cô ấy vẫn đang kích thích cô ấy bằng những lời lẽ tục tĩu. Cô không biết là do giọng nói của dì hai Dương Tuyết Giao quá quyến rũ hay là do bản chất của Âm Mãn Lý. Dương Ai Bảo chỉ biết rằng con cặc to lớn của anh cuối cùng đã xâm nhập vào cô. Dương Ai Bảo cảm thấy rằng mình đang bị một quý cô trưởng thành tốt bụng và đức hạnh hút vào cổ họng cùng một lúc. Mặc dù kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Âm Mãn Lý vẫn còn rất thô sơ và trục cặc của anh ta sẽ bị răng của cô đánh gãy vài lần, nhưng khoái cảm kích thích mà Dương Ai Bảo có thể trải nghiệm là không gì sánh bằng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111 Ăn Bang Bang trước mặt con gái tôi

"Ồ... Chị Manli, em ăn vào thì con cặc to của anh sưng tấy lên. Thật thú vị. Trước mặt chồng cũ và con gái của em, em, một bà mẹ trưởng thành, đang ăn con cặc to của em dưới gầm bàn. Ôi, ôi, thật là biến thái và thú vị. Đúng, ngậm thật chặt đầu cặc to của anh. Dùng lưỡi kích thích đầu cặc, ồ ồ... ồ ồ... Chị Manli, miệng dâm đãng của em ngon quá, em có thể học cách ăn Tôi muốn em và chị Bảo Yến cùng nhau cầm lấy con cặc to lớn của tôi và để tôi xuất tinh và thổi vào miệng em, hai mẹ con dâm đãng này."

"Bác Bảo, con dễ chịu quá... Con dễ chịu quá... Chị Manli thật tuyệt vời... Cái miệng nhỏ của chị ấy thật giỏi ôm lấy con cặc to của con..."

Dương Ai Bảo nhìn chằm chằm vào Bảo Đức Thành. Lúc này, rượu trong cơ thể anh nồng nặc, gần như say khướt. Dương Ai Bảo thực sự đã nói thẳng trước mặt người chồng cũ bất tài của mình một câu mỉa mai cắm sừng, và không quan tâm đến anh ta. Anh ta thở hổn hển, khiến Âm Mãn Lý sợ hãi dừng lại một lúc. Cô ngậm một con cặc to trong miệng, do dự: "Aibao... đừng... nói ra..."

Dương Tuyết Kiều cũng xấu hổ nhéo mấy cái thịt đùi của cháu trai mình. Điều này quá can đảm và vô liêm sỉ. 

Bảo Đức Thành chỉ nhìn thấy Âm Mãn Lý ngồi xổm xuống rồi biến mất. Bốn người trước mặt anh đã trở thành hai, và cô con gái xinh đẹp của anh đang tựa đầu vào vai Dương Ai Bảo. Bảo Đức Thành quay đầu lại liếc nhìn Dương Ái Bảo, say sưa nói: "Cái gì? Anh đang nói cái gì vậy?"

"Tôi nói tôi đang nhét con cặc to của mình vào cái miệng nhỏ của chị Manli, ồ ồ...Tôi đang nhét nó, tôi đang nhét cái miệng dâm đãng của vợ cũ của anh, tôi đang nhét con cặc to của tôi vào cái miệng nhỏ của chị Manli như âm hộ của cô ấy...đồ chồng cũ mọc sừng ngu ngốc."

Dương Ai Bảo không thể chịu đựng được nữa. Anh ta đã thổi kèn cho vợ cũ trước mặt chồng cũ và ngang nhiên gọi tên cô ấy. Ham muốn tình dục biến thái của anh về mọi mặt tiếp tục mở rộng. Bảo Đức Thành vẫn chưa nghe rõ, đột nhiên hét lên: "Manli, Manli tốt bụng của ta! Ngươi ở đâu!"

Tiếng hét đột ngột của Bảo Đức Thành khiến Âm Mãn Lý đang ngồi dưới gầm bàn giật mình. Cô nhổ cặc ra, thở hổn hển: “Tôi, tôi đang cầm đũa, xin hãy để tôi yên…”

"Manli...tôi không nhìn thấy cậu?" Bảo Đức Thành cố gắng hết sức để mở to mắt tìm kiếm Âm Mãn Lý.

Dương Ái Bảo nhân cơ hội xen vào: "Chị Manli, chị nói cho chồng cũ biết chị đang làm gì đi, anh ấy đã say rồi! Ôi ôi... kích thích quá, tôi cảm giác như con cặc to của tôi sắp nổ tung trong miệng chị vậy!" 

"Tôi..." Âm Mãn Lý dừng lại vài lần, không thể nói được gì.

"Ôi, chị Manli, chị ăn gà giỏi quá. Chị không thấy mình biến thái và thú vị sao? Trước mặt con gái ruột và chồng cũ của chị, chị và dì hai của tôi cầm con cặc to của tôi mà ăn. Ôi, dì hai, chị cũng liếm trục cặc và bi của tôi!"

Dương Ai Bảo lắc eo vài lần. Ngoài hưng phấn hưng phấn, tay anh còn tiếp tục dạo chơi, vuốt ve cơ thể thanh tú của hai người đẹp bên dưới. Anh lập tức nắm lấy bộ ngực khổng lồ của người phụ nữ trưởng thành. "Ôi, chị Manli, bộ ngực lớn của chị thật dễ chịu. Vừa đẹp vừa dâm đãng, ngực chị cũng sưng lên. Dì hai, chị mặc chiếc váy này trông thật gợi cảm, mông cũng rất săn chắc!"

"Wuwu...đừng xấu hổ vì tôi..."

"Ờ... ugh... dì hai mặc nó cho... Ái Bảo xem... để cháu tôi đụ tôi trong xe,"

Hai người vợ gợi cảm vốn đã là mẹ, cùng lúc liếm con cặc to lớn và ngập ngừng nói. 

"Aibao, cháu trai của ta có cặc to, ta đang liếm cặc của ngươi. Dì hai của ta hưng phấn quá. Ta phát điên với bà mẹ biến thái này liếm cặc của ngươi như thế này. Ôi chao, ta là một dì hai biến thái, dâm đãng, loạn luân, thích ăn con cặc lớn của cháu trai ta!"

"Chị, em... em không phải kẻ biến thái... ồ... ồ..." Âm Mãn Lý không chịu thừa nhận, nhưng đôi môi ngậm cặc lại chuyển động qua lại, đầu lưỡi không ngừng khuấy động, giống như đang liếm một cây kẹo mút lớn. 

Âm Mãn Lý đột nhiên ngẩng đầu lên và nhìn thấy con gái mình đang tựa vào vai Dương Ai Bảo đã mở mắt và đang nhìn chằm chằm vào miệng liếm con cặc to lớn. Cô ngay lập tức xấu hổ không thể đo lường được. Trước mặt con gái, màn thổi kèn có thể là của bạn trai cô. Con gà trống lớn, loại xấu hổ này, khiến cơ thể thanh tú của Âm Mãn Lý run lên không ngừng, cảm giác áy náy và xấu hổ to lớn cũng khiến cô tỉnh táo lại, "Ừm... Yanyan... đừng nhìn... đừng nhìn mẹ..." Cô lắc đầu, muốn nhổ con cặc đang lấp đầy trong miệng mình ra. 

"Chị Manli, đừng dừng lại. Hãy tiếp tục ăn con cặc lớn của tôi. Trước mặt con gái của chị, để chị Bảo Yến xem chị liếm con cặc to của con rể rẻ tiền của tôi như thế nào..."

Vừa nói, anh vừa đẩy mông về phía trước để ngăn cặc của mình rơi ra khỏi miệng mẹ trưởng thành. 

Vào lúc này, Dương Ai Bảo không quan tâm đến sự tồn tại của Bảo Đức Thành. Anh nhìn thấy Bảo Đức Thành nheo mắt vẫn đang cố gắng tìm kiếm người vợ cũ xinh đẹp của mình. Dương Ái Bảo cười tà, quay đầu nói với cô thư ký xinh đẹp Bảo Yến trên vai: "Chị Bảo Yến, tôi biết em không say. Nhìn em khiến mẹ em khó chịu. Tôi muốn liếm con cặc to của tôi, và tôi muốn em liếm con cặc to của tôi, giống như ngày hôm qua trong phòng làm việc của mẹ tôi, liếm con cặc to của tôi trước mặt bạn trai mọc sừng của em dưới gầm bàn. Tôi muốn em, hai mẹ con dâm đãng, cùng nhau liếm con cặc to của tôi, dùng con cặc to đó để Hãy thâm nhập vào miệng mẹ con xinh đẹp của bạn trước mặt bố bạn!

"Tôi...không còn chỗ nào nữa, tôi không thể...đứng được!"

Bảo Yến nhìn tôi mấy lần, có vẻ ngượng ngùng, nhưng thực ra cô ấy lại lấy cớ như vậy. Nhìn mẹ ruột làm việc chăm chỉ để phục vụ chàng trai mình yêu, trong lòng cô không biết đó là sự từ chối hay ghen tị. Cô thực sự muốn giật lấy con cặc to đầy khí chất quyến rũ đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112 Sự sụp đổ của thư ký trưởng thành và con gái

"Này, dì Manli, dì có nghe thấy không, chị Bảo Yến cũng muốn ăn con cặc to của con với dì? Lại đây, để con bế dì lên và cho con ăn con mèo xinh đẹp của con, con mèo của con vừa đạt cực khoái sau khi bị con cặc lớn của con đánh."

Dương Ai Bảo khỏe đến mức anh ta thực sự đã nắm lấy vòng eo thon thả của Âm Mãn Lý, kéo cô vào ngực và thực hiện tư thế 69. Anh yêu cầu người mẹ trưởng thành dang rộng đùi và kẹp chúng quanh cổ anh, váy ngủ của bà buông xuống một cách tự nhiên. Dương Ai Bảo nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót lụa màu hồng trước mũi. Chiếc quần lót đã ướt đẫm đĩ. Bên dưới là hố mật tỏa ra mùi thơm của người phụ nữ trưởng thành. Đó là một bữa ăn ngon lành. Dương Ai Bảo trực tiếp đặt miệng lên đó. Môi cô chạm vào nhau, cô dùng răng móc mép quần lót rồi đẩy nó sang một bên. Da thịt môi âm hộ hồng hào và mềm mại ngay lập tức hiện ra trước mắt cô. Cô thè lưỡi ra, bao phủ phần thịt âm đạo xinh đẹp rồi cạo và liếm. Thịt mềm đơn giản là tuyệt vời. Anh muốn nuốt trọn mỹ nhân trước mặt, "Ôi, cái lồn mẹ thành thục đẹp quá. Chị Manli, cái lồn của em thơm quá, trơn quá, ôi ôi... cái lồn dâm đãng, đầy nước quá, là cái lồn tôi thích ăn nhất!"

"Ái Bảo... xấu hổ quá. Đừng liếm, ôi... đừng đưa lưỡi vào, tôi không làm được đâu. Thứ nước bẩn kinh tởm sẽ chảy ra mất..."

Âm Mãn Lý cảm thấy thành trong âm đạo của mình bị chiếc lưỡi mảnh khảnh kéo dài ra. Cánh đồng mật đã lâu không được khám phá đã tiết ra rất nhiều dịch âm đạo cùng một lúc. 

"Chị Manli, cho em ăn đi, em thích ăn nước lồn của một bà mẹ đĩ điếm trưởng thành, ôi ôi... Chú Desheng, nhìn em đi, nhìn em liếm lồn anh, cái lồn xinh đẹp của vợ cũ, có nhiều lồn quá, ngon quá, ôi ôi, em còn đang đút lưỡi vào lồn vợ cũ của anh đây!"

Vừa gây ra tiếng động lớn, Dương Ái Bảo vừa kéo Bảo Yến đang nhắm mắt không dám nhìn xuống dưới mình. Một người đẹp khác ấn con cặc to lớn của mình lại gần, tiếp tục nói tục tĩu với Bảo Yến:

"Chị Bảo Yến, chị đã có chỗ rồi. Hãy cùng mẹ và dì hai của tôi phục vụ con cặc to của tôi, liếm con cặc to của tôi trước mặt bố bạn, để tôi nhét con cặc to dày của tôi vào miệng nhỏ của bạn, cho bố bạn thấy bạn ăn gà giỏi như thế nào, miệng thổi kèn giỏi đến mức nào!"

Dương Ai Bảo không có điểm mấu chốt nào cả. Không có đạo đức, Bảo Yến bị kích thích sẽ phát sáng với những cảm xúc biến thái nhất trong lòng. Cô cúi đầu hôn lên con cặc nam to lớn trước mặt mà cô vừa yêu vừa ghét. "Ôi, Aibao... đừng nói nữa, đừng để bố tôi nghe thấy! Tôi sẽ liếm nó. Tôi sẽ cùng mẹ tôi liếm con cặc to lớn của anh ngay bây giờ!"

"Ồ... liếm đi, chị Bảo Yan, chị liếm con cặc to của tôi, ồ... ồ... ở trước mặt chồng cũ của bố tôi... mẹ ngực nở nang của tôi vuốt ve quy đầu của tôi, còn con gái tôi với đôi chân xinh đẹp liếm trục. Hai người đúng là một cặp đôi tốt, hai mẹ con thổi kèn với âm hộ và cái miệng dâm đãng! Đúng vậy, chị Bảo Yan, dùng môi và thân con gà trống chà xát! Hãy cho bố anh một con cặc lớn không bao giờ cởi ra!"

Nghe tin Dương Ai Bảo để ý đến hai mẹ con, Dương Tuyết Giao cảm thấy không vui. Cô còn nhìn thấy cô thư ký xinh đẹp của chị gái mình đang ngồi xổm xuống, lè lưỡi liếm lấy trục cặc của cháu trai mình. Cô cảm thấy mình bị giảm xuống vai phụ, vì sợ những con quái vật dâm đãng này sẽ cướp con cặc to lớn của cô và hôn cháu trai cô. , anh ta nuốt con gà trống và quả bóng vào miệng rồi vung mạnh. Dương Ai Bảo ngay lập tức bị kích thích, phần dưới cơ thể tê cứng và giòn. Anh thở hổn hển: "Ôi... dì hai, dì phun mạnh quá, bóp bi thật giỏi! Con hôn miệng dì hai, còn sướng hơn là bị đụ vào lồn."

Những lời tiếp theo của Dương Tuyết Giao nghe có vẻ như bị phù thủy ám, "Aibao, dì hai của tôi cũng có một đứa con gái dâm đãng. Tôi nhìn thấy em gái Sở Sở và Jiaxue cùng nhau liếm lồn và mài lồn. Chị Sở Sở của bạn cũng thích liếm lồn và ăn gà trống. Dì thứ hai và chị Sở Sở của bạn cũng là hai mẹ con dâm đãng và liếm gà trống. Dì thứ hai cũng để Aiba chơi với con gái tôi và đụ chúng tôi lồn của dì và anh họ, ồ... ồ..."

Dương Ai Bảo tự nhiên nghe thấy ý nghĩa so sánh trong lời nói của dì hai Dương Tuyết Giao. Anh đỡ dì hai vốn đã dâm đãng đến mức hoàn toàn khuất phục trước háng của mình, lắc cặc vài lần, cảm nhận được cảm giác bi đập trong miệng, nhẹ giọng nói: "Dì hai, cháu trai của cháu sẽ luôn yêu dì. Cháu rất mong cái miệng nhỏ của chị Sở Sở ngậm lấy cặc của cháu, để hai dì hai con gái muốn được đụ có thể cùng nhau ăn con cặc lớn, ôi ôi... Mẹ kiếp, đụ dì và con gái nhà cháu."

Khi Yang Xuejiao nghe những gì anh ta nói, cô ta càng bú cặc và bóng một cách toàn tâm hơn, đôi môi làm việc chăm chỉ trông đầy ham muốn. 

Dương Ai Bảo nghiêng đầu nhìn dương vật dưới háng mình. Ba cái miệng nhỏ xinh đang quấn quanh dương vật to lớn của anh theo mọi hướng. Sự phấn khích tuyệt vời mà anh có thể cảm thấy gần như chạm tới bầu trời. 

Vừa liếm cái lồn của người mẹ trưởng thành trong miệng, cô vừa tiếp tục nói dâm đãng: "Chị Manli, chị Bảo Yến, cuối cùng chị cũng ăn được con cặc to của tôi, ôi ôi... chị liếm cặc giỏi quá. Chị liếm con cặc to của tôi trước mặt cha ruột và chồng cũ của chị. Chị là hai mẹ con dâm đãng chuyên liếm cặc của tôi."

"Ái Bảo, đừng... Ta đã nói với ngươi rồi, dì xấu hổ đến mức ngươi để ta và Yến Nghiên... làm ngươi như vậy trước mặt hắn!"

Âm Mãn Lý nằm lộn ngược trên người Dương Ai Bảo, đầu dương vật trong miệng thọc vào miệng hết lần này đến lần khác. Cuối cùng cô ấy đã nôn ra một ít và có cơ hội nói chuyện. 

Lúc này, trong mắt Bảo Đức Thành nhìn thấy một đống hình ảnh kép, một cặp nam nữ mơ hồ xếp chồng lên nhau. Tư thế không đứng đắn và biến thái khiến anh có chút phản ứng. Dưới sự kích thích này, Cửu Cẩn bị ức chế rất nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113 Mẹ con cầu xin làm tình

Bảo Đức Thành ngơ ngác hỏi: "Manli, là ngươi sao? Ngươi... ngươi đang làm gì vậy!"

Đang lúc hắn bị kích thích lắc lắc đầu cho tỉnh lại, hắn đột nhiên cảm giác được thế giới quay cuồng. Trong tầm mắt của hắn, một tầng hắc ám bao phủ hắn. Tầm nhìn của anh hoàn toàn tối đen, nhưng giọng nói bên tai anh lại có thể nghe rõ ràng: "Chị Manli, con điếm, chị Bảo Yến." Chị, mẹ và con gái ăn tinh ranh." Nghe những lời nói bẩn thỉu này, trái tim của Bảo Đức Thành như bị gai nhọn đâm liên tục. Trong mắt Dương Ai Bảo, hành động của Bảo Đức Thành có chút buồn cười. Anh ta nhắm mắt lại, đưa tay mò mẫm trước mặt và hét lên:

"Manli của tôi, Yanyan của tôi... à... à... hai người đang nói cái gì vậy..."

"Ờ... à..."

Một lúc sau, Bảo Đức Thành mới hét lên đau đớn. Anh không biết đó là thực hay mơ. Lúc này anh đã tỉnh lại nhưng tầm nhìn hoàn toàn tối đen và không nhìn thấy gì cả. Anh chỉ nghe được tin con gái và vợ cũ đang bị con cặc to của người đàn ông khác đùa giỡn.

Bảo Yến và Âm Mãn Lý bị giọng nói của Bảo Đức Thành làm cho sợ đến mức không dám cử động cho đến khi Dương Ai Bảo nhắc nhở: "Chị Manli, chị Bảo Yến, đừng dừng lại, chú Desheng say và điên, bạn tiếp tục ăn con cặc lớn của tôi, đây là điều tuyệt vời nhất và thú vị, ôi ôi...Tôi sẽ đụ cái miệng nhỏ của bạn...Sau này tôi sẽ đụ các bạn lại với nhau, dùng con cặc lớn của tôi nhét vào lồn mẹ con bạn, và đụ thật mạnh vào lồn của bạn trước mặt chú Đức Thắng..."

Trong không gian Pangu Staff, cạnh ao nước, Ngọc Mẫu Hoàng Hậu mặc một bộ váy gạc chân không màu đen đang nằm, bộ ngực căng mọng và săn chắc lộ ra, núm vú đỏ tươi lộ ra sắc hồng dâm đãng, cùng một cặp vú nhỏ xinh đẹp. Đôi chân cô nhỏ giọt trong nước, chiêm ngưỡng màn đùa giỡn đầy dục vọng giữa Dương Ai Bảo và ba người đẹp. Cô nhìn thẳng vào háng của Dương Ái Bảo, thanh ngọc lớn màu trắng như tuyết đang đưa ra đưa vào giữa miệng ba người đẹp. Đó là một cảnh tượng đồi trụy quá mức.

Thỉnh thoảng hắn lại đưa mắt nhìn về phía xa xa đang nhắm mắt đỏ mặt, trên mặt mỉm cười nói: "Nhìn Lục tiên nữ của chúng ta, không biết là ai, nàng đang tán tỉnh, thật sự trái với quy luật tự nhiên!"

"Cậu có thể xem nếu muốn, đừng làm tôi xấu hổ!" Thái hậu mặc gạc trắng khịt mũi. Mấy ngày nay, với tư cách là Thái hậu, người đã ban phúc cho thiên hạ, ngày nào bà cũng phải chịu nhục như thế này. 

"Hehe... Hai mẹ con này còn hơn cả hai mẹ con tóc vàng... Chủ nhân cây gậy ngọc lớn của chúng ta lợi hại quá, ôi ôi... Tôi cũng muốn ăn cây gậy ngọc lớn này, hãy để cây gậy ngọc lớn của sư phụ Aiba lấp đầy cơ thể tôi..."

Ngọc mẫu gạc đen không hề tiến tới, quay người tiếp tục chiêm ngưỡng tình yêu dâm đãng của một nam ba nữ trên gương, ôm lấy bộ ngực to căng tròn của cô, rên rỉ đầy dục vọng và tưởng tượng. 

"Ngươi... đừng hét nữa..." Thái hậu cay đắng nói, nhưng vô ích.

Về phần vì sao vừa rồi Bảo Đức Sinh lại bị bóng tối bao phủ, tự nhiên là phương pháp của Hắc Vân Ngọc Mẫu Hoàng Hậu. Cô không muốn bất cứ ai can thiệp vào việc chủ nhân của cây ngọc lớn hấp thụ tinh hoa nam nữ và cản trở tiến trình khôi phục cơ thể thật của cô. 

Tuy nhiên, theo quan điểm của Dương Ai Bảo, hàm răng và móng vuốt nhe ra của Bảo Đức Thành thực sự khiến anh ta cảm thấy mình say và điên cuồng. Anh ta chơi với con gái ruột và vợ cũ trước mặt, dương vật ở phần thân dưới của anh ta ngày càng cương cứng. Anh cảm thấy dương vật dưới háng mình đã bị ba cái miệng nhỏ bao bọc hoàn toàn và hút vào. Đúng lúc đó, chiếc lưỡi lại bắt đầu cựa quậy trong lỗ âm đạo của người mẹ trưởng thành, đi thẳng vào cái lỗ xinh đẹp của Âm Mãn Lý, "Ôi... Ái Bảo, lưỡi của em dày quá, âm hộ của dì sắp bị em xuyên qua rồi, ôi...đưa mạnh vào...thâm nhập vào âm hộ của anh...thật sâu và thật tốt..."

"Chị Manli, tinh dịch trong lồn chị ngày càng nhiều. Bạn có muốn con cặc to lớn của tôi đụ vào lồn bạn không?"

Âm Mãn Lý, người đang thực hiện tư thế 69, hưng phấn phun ra quy đầu dương vật, gật đầu run rẩy nói: "Tôi... tôi muốn... tôi muốn một con cặc lớn xuyên vào tôi, đụ tôi nhanh lên..."

"Này...bạn muốn đụ con cặc to lớn của ai vậy?"

"Ái Bảo... Tôi muốn con cặc to của chồng Ái Bảo xâm nhập vào lồn tôi, lấp đầy cơ thể tôi, đụ tôi thật mạnh, đụ chết tiệt lồn tôi, địt lồn tôi trước mặt con gái ruột của tôi, trước mặt chồng cũ của tôi... Địt tôi chết đi, bà mẹ dâm đãng này..."

"Chị Bảo Yến, chị có nghe thấy không? Mẹ em gọi anh là chồng. Cô ấy muốn con cặc to lớn của tôi đụ vào lồn cô ấy. Vậy thì con là con gái ngoan của ta. Ôi ôi... con gái ngoan của tôi liếm cặc của tôi thật mạnh và liếm con cặc to của bố!"

"Ừm... ừ..." Bảo Yến nghe mẹ cô và Dương Ái Bảo nói bậy bạ, quy đầu của con cặc to trước mặt bị mẹ phun ra, vô thức ngậm vào miệng!

“Con là con gái ngoan ăn con cặc to của bố… Con cũng muốn. Tôi cũng muốn con cặc to của bố đụ vào lồn tôi. Đụ cái lồn còn trinh của tôi nơi bố vừa lấy đi trinh tiết của tôi..."

Tiếng rên rỉ cầu xin tình dục của hai mẹ con truyền đến tai Bảo Đức Thành không hề lỡ một nhịp, nhưng anh không thể nhìn thấy, cũng không thể nói được gì. Anh ta cứ gào thét bằng móng vuốt và răng, điều này tiếp tục kích thích bốn người đang quan hệ tình dục bằng miệng dâm dục dưới gầm bàn. Tiếng khóc của hai mẹ con khiến toàn thân Dương Ai Bảo cảm thấy thoải mái, con cặc của anh nổi lên những đường gân xanh khắp nơi vẫn sưng tấy và phồng lên, đồng thời vì tư thế hiện tại của Âm Mãn Lý nên chóp mũi của Dương Ai Bảo tình cờ hướng vào lỗ hậu môn của người mẹ trưởng thành. Cái lỗ nhỏ và chật được che phủ bằng một vài sợi lông tơ. Dương Ai Bảo đầy kích thích hít vài hơi nặng nề, trong chốc lát, mùi cỏ thơm tràn ngập miệng và mũi anh.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 114 chương Mẹ con cùng nhau chơi đùa

Dương Ái Bảo không khỏi kêu lên: "Chị Manli, lỗ hậu môn của chị thơm quá, sao lại thơm thế!"

"Ờ...tôi...tôi có thói quen thụt rửa...sáng nay..." Trong làn sóng dục vọng, Âm Mãn Lý thực sự đã tiết lộ bí mật bí mật và đáng xấu hổ nhất trong lòng mình. 

"Wow, đồ khốn nạn nhỏ, tôi thực sự muốn liếm nó. Chị Manli, người chồng to lớn của tôi muốn liếm lỗ đít của bạn! Hôm nay tôi sẽ không chỉ đụ miệng và âm hộ của bạn, mà cả lỗ đít còn trinh và lỗ đít của bạn!"

Nói xong, đầu lưỡi của Dương Ái Bảo rời khỏi âm đạo, lập tức đẩy vào lỗ hậu môn chật hẹp, cố gắng xuyên thủng, "Ồ... Aibao... không, hậu môn của tôi, ồ, nó sắp mở ra rồi..." Đầu lưỡi của người đàn ông xấu hổ thọc vào hậu môn, chẳng mấy chốc nó đã thành thói quen mở ra. Nó có phản ứng tương tự như thuốc xổ. Thói quen thụt rửa này là điều cô học được từ các chị em sườn xám sau khi tham gia câu lạc bộ sườn xám! 

"Ôi, mỹ nhân khốn nạn của tôi, tôi đã ăn lỗ đít của anh, lưỡi của tôi đã xuyên vào rồi, ôi... đây là lỗ đít còn trinh của tôi, tôi rất muốn đưa con cặc to của mình vào! Chiếm hữu cô ấy!"

"Aibao! Nơi đó thật ghê tởm, đừng liếm vào. Dì sẽ xấu hổ lắm! Ôi... hậu môn của tôi sưng tấy quá, sưng tấy rồi!"

Âm Mãn Lý xấu hổ đến mức gần như ngã gục. Trước sự chứng kiến ​​của chồng cũ và con gái, hậu môn của cô đã bị một cậu bé ăn mất. "Này, vợ thành thục của anh, đừng xấu hổ! Chị Bảo Yến cũng thích đấy. Chị Bảo Yến, anh đang liếm lỗ đít của mẹ em, lưỡi của anh đang liếm vào. Ôi... cái lỗ đít thơm ngon gợi cảm quá, chị Bảo Yến, em có muốn ăn không!"

Bảo Yến không thể chịu nổi nữa. Cô dùng lòng bàn tay vỗ vào mông Dương Ái Bảo, "Aibao, nếu anh... làm nhục tôi như thế này lần nữa, tôi sẽ rút con cặc to của anh ra!"

Dương Ai Bảo cười khúc khích và càng bị kích thích hơn. Lưỡi của hắn chỉ tiến vào lỗ hậu môn mấy lần, nhưng con cặc to lớn của hắn đang cấp bách cần một cái lỗ để thâm nhập mà thả ra, "Ta chịu không nổi nữa. Dì hai, chị Bảo Yến, để ta đút vào lồn bà Manli trước đi, để ta tức giận!"

Nói xong, Dương Ai Bảo rút con cặc của mình ra khỏi miệng nhỏ nhắn của ba người đẹp, tạm thời thả tay ra khỏi lỗ hậu môn của người mẹ trưởng thành. Anh đứng dậy bế Âm Mãn Lý lên, dang rộng hai chân của cô, để mẹ thành thục ngồi vào bàn ăn. Bảo Đức Thành ở phía sau cô, sau đó xé toạc chiếc quần lót bằng lụa của Âm Mãn Lý. Con cặc lớn của Dương Ai Bảo trực tiếp ấn vào âm hộ lộ ra ngoài của Âm Mãn Lý. 

"Chị Manli, lồn và hậu môn của chị thật dâm đãng, tôi muốn đụ chị, ôi ôi... lộ bộ ngực khủng của chị ra, để tôi đụ chị thật mạnh trước mặt chồng cũ, địt lồn chị!"

Nói xong, cô cởi áo ngủ và áo ngực trên ngực Âm Mãn Lý, nắm lấy bộ ngực to tròn nhô ra, dùng đôi tay to lớn của mình nhào nặn thật mạnh. Âm Mãn Lý ngồi trên bàn ăn, hai chân giơ lên ​​trong tư thế dâm đãng, bộ ngực cũng biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay của Dương Ai Bảo, phần thân dưới có cảm giác dương vật đã bắt đầu thâm nhập. Con cặc to, cảm giác nóng bỏng của cái lỗ được kéo căng, dường như muốn tan chảy trong cơ thể cô, "Ôi... nóng quá, nóng quá... Chồng có con cặc to của Aibo, đụ em nhanh, nhét con cặc to vào lồn em, bơm em và đụ em... ồ ồ... vào đi, con cặc to đi vào, sưng vù lên... thỏa mãn quá..."

Gà vừa lọt vào quy đầu, Âm Mãn Lý đã hét lên đầy phấn khích. Dưới sự bôi trơn của dịch âm đạo, Dương Ai Bảo bắt đầu đụ cô một cách nhẹ nhàng, "Chị Bảo Yan, cởi quần áo, nằm lên mẹ, nhấc lồn lên, anh muốn đụ hai mẹ con em bằng đôi chân và lồn đẹp."

Dương Ai Bảo ngay lập tức giúp Bảo Yến cởi bỏ bộ vest và đồng phục, sau đó lột trần cô thư ký xinh đẹp rồi bế cô đến bàn, để hai mẹ con trần trụi, nằm đối mặt, bày ra trước mắt Dương Ai Bảo. Trong chốc lát, hai cái lồn sáng bóng xuất hiện dưới con cặc to lớn của Dương Ai Bảo. Hai mẹ con vú chạm ngực, lồn chạm lồn, cảnh tượng này đẹp nhất trần đời.

"Mẹ con vợ, để ta cho chồng ta thực hiện nụ hôn lưỡi mẹ con, hắn sẽ đụ từng người một. Trước mặt cha ruột và chồng cũ của ngươi, ta sẽ chăm sóc thật tốt cho ngươi, một con loạn luân lộ lồn cầu xin tình dục!" 

"Ồ... Còn dì hai của tôi, liếm gốc cặc của tôi đi. Tôi đụ bạn và liếm nó cùng một lúc. Nó làm tôi thoải mái và làm tôi hạnh phúc! Ôi... dì hai loạn luân của hiệu trưởng dâm đãng nhất của tôi,"

Cảnh tượng trước mặt Dương Tuyết Giao cũng là một kẻ biến thái mà Dương Tuyết Giao chưa bao giờ tưởng tượng hay nhìn thấy trước đây. Cô ngoan ngoãn đưa miệng vào nơi dương vật và lồn gặp nhau. Cô hiệu trưởng xinh đẹp Dương Tuyết Giao mặc một bộ váy ngắn và trang nghiêm. Cô giẫm lên đôi giày cao gót và nâng cặp mông tròn trịa của mình lên. Cô thè chiếc lưỡi mảnh mai và tinh tế của mình ra và liếm tinh dịch theo vòng tròn khi con cặc đâm vào âm hộ cô. 

Sau khi Bảo Yến hôn môi mẹ cô và đưa lưỡi quấn quanh mẹ, sự kích thích và hưng phấn mà cô cảm thấy lúc này đối với Bảo Yến là quá loạn luân và biến thái. Trước mắt cô là cha ruột của cô đang say sưa nói những điều vô nghĩa, trong khi cơ thể trần truồng của cô nằm chồng lên mẹ cô, làm tình và ăn uống dâm đãng. Cô đang mút lưỡi mẹ, dưới thân cô có một dương vật nam cực lớn đang liên tục thọc vào trong âm đạo của mẹ cô, chẳng mấy chốc sẽ đưa vào trong cơ thể cô. Hai mẹ con chấp nhận bị một con gà trống đùa giỡn, xâm nhập. Niềm vui biến thái vô tận đang ăn mòn hoàn toàn cơ thể và tâm trí họ, họ trở thành nô lệ dâm đãng đắm chìm trong tình yêu dâm ô. 

"Vợ Manli, âm hộ của em giống như một con mèo còn trinh. Thật chặt. Đụ anh thật sướng. Em có vui không? Anh đụ em như thế này trước mặt con gái tôi, vợ tôi và chồng cũ mọc sừng của tôi. Ôi ôi... mẹ kiếp, mẹ kiếp, một bà mẹ dâm đãng với bộ ngực lớn, một bà mẹ dâm đãng chộp lấy một con cặc với con gái mình..."

Dương Ai Bảo càng ngày càng tiến sâu hơn. Bây giờ hơn một nửa thanh đã được đưa vào, tiếp tục tiến sâu hơn, "Ồ ồ... cảm giác thật sướng và thật sâu. Tôi là vợ ngực bự, còn chồng tôi cu to là chồng của mẹ con chúng ta. Cùng đụ chúng ta đi, ôi ôi... địt mạnh... địt chết cái lồn của tôi!"

Âm Mãn Lý mút lưỡi của con gái Bảo Yến, sau đó cảm thấy con cặc lớn đang đẩy cô. Vô số khoái cảm mà cô trải qua sắp khiến toàn bộ cơ thể cô trở nên trống rỗng. 

Dương Ai Bảo nhìn thấy Bảo Yến cũng mạnh mẽ cọ xát âm hộ của mình vào thanh, và biết rằng âm hộ của cô cũng cần giảm ngứa, "Chị Bảo Yến, chị cũng cần một con cặc lớn trong âm hộ của mình phải không? Nếu vậy, chồng tôi với con cặc lớn sẽ không xâm nhập vào mẹ bạn và đến để giảm ngứa cho bạn..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 115 Bảo Yến đạt đến cao trào, đụ dì hai

Bảo Yến rụt rè trả lời: "Ai Bảo, xin hãy để... mẹ thoải mái trước đã. Làm cho cái lồn và bộ ngực lớn của con mẹ cảm thấy thoải mái..." Bảo Yến vẫn có chút sợ hãi. Rốt cuộc thì cô ấy mới mất trinh ngày hôm qua. Người bước vào lúc đó nhỏ hơn bây giờ rất nhiều. Âm Mãn Lý nghe nói con gái mình bị sỉ nhục đến mức cũng xấu hổ chống trả, "Yanyan, con gái ngoan của ta... Chồng có con cặc to của Ái Bảo... Vợ ta đủ thoải mái rồi. Hãy làm cho Yanyan cũng thoải mái đi. Dùng con cặc to của mẹ ta dụ dỗ con rể của ta đụ con gái ta và vợ nhỏ của ngươi..."

"Ha ha, vậy ta sẽ cùng hai ngươi xuyên vào trong lồn của ngươi, làm cho ngươi thoải mái, ta cũng sẽ địt vợ của dì hai!"

Dương Ai Bảo vừa nói vừa rút con cặc của mình ra ấn vào miệng cô thư ký chân dài Bảo Yến. Sau những lần kích thích này, lỗ đã mở ra rất nhiều và rất nhiều tinh dịch rỉ ra ngoài. Bây giờ anh ta dùng lực tác dụng lên quy đầu nóng bỏng, Bảo Yến phát ra một tiếng rên the thé. Đầu trước của quy đầu lập tức chìm vào, "Ồ ồ... Vào đi, to lớn quá, anh Ái Bảo, anh lại nhét con cặc to vào, tê quá, sưng quá, ôi ôi..."

Lần này, không có nhiều đau đớn. Bảo Yến hưng phấn chủ động xoay eo dùng dị vật trong âm đạo, hét lên:

"Ồ...Ái Bảo...thật thỏa mãn...di chuyển con cặc to lớn của em, đưa vào, lấp đầy lồn em gái anh!"

"Cảm giác thật dễ chịu. Sau khi đụ mẹ và con gái tôi, ồ... Chị Bảo Yến, lồn của em chặt quá. Còn chặt hơn cả của mẹ em. Bà ấy ăn gà rất giỏi. Nói cho em biết, em có thích bị bố đụ bằng con cặc lớn không? Dưới con mắt của chính bố em, bị con cặc to của anh đụ mẹ em..."

"Ừm... tôi..." Bảo Yến vẫn xấu hổ không nói được lời nào, "Ái Bảo... đừng nhắc tới hắn, đừng làm mẹ con chúng tôi xấu hổ như vậy! Chúng tôi đã để anh đụ bọn tôi như thế rồi!"

Âm Mãn Lý trả lời với vẻ mặt đầy xấu hổ. Phần thân dưới của cô và âm đạo của con gái cô bị ép vào nhau. Cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc to đang cọ xát thật chặt vào da thịt âm đạo của cô mỗi khi nó ra vào. Cơn ngứa trong lỗ càng lúc càng dữ dội. "Haha... Em có muốn anh đụ hai mẹ con em như thế này và lấp đầy em bằng con cặc to lớn của anh không..."

"Như...như..."

"Hạnh phúc... hạnh phúc..." Hai mẹ con đồng thanh đáp, Dương Ai Bảo bật cười. Anh nhìn cặp lồn của hai mẹ con chồng lên nhau ở háng và cảnh dì hai của chính anh lè lưỡi liếm và giao hợp với bộ phận sinh dục của mình. Anh ta bị kích thích đến mức đối mặt với nụ hoa và lỗ mật của thư ký xinh đẹp Bảo Yến, hưng phấn xen kẽ giữa sâu và nông, những sợi nước dâm đãng thỉnh thoảng lại dâng lên. Đập vào mặt và tóc của dì hai Dương Tuyết Giao, Dương Ai Bảo bị kích thích thỉnh thoảng lấy dương vật của mình ra nhét vào cái miệng dâm đãng của dì hai, "Dì hai, cho dì ăn tinh dịch của hai mẹ con dâm đãng này, phun ra...bóp mạnh hơn...ồ ồ...học thêm từ chị Manli và chị Bảo Yến...và từ giờ trở đi, chị và chị Sở Sở cũng sẽ bị con cặc to của tôi đụ..."

Lúc này, Dương Tuyết Giao đang hoàn toàn tận hưởng làn sóng ham muốn tình dục. Bà không cảm thấy khó chịu chút nào trước những lời nhận xét dâm ô của cháu trai mình. Cô mút con cặc to đang dính đầy dịch âm đạo của hai mẹ con cháu trai mình rồi nuốt hết hỗn hợp tinh dịch trên đó. 

"Ái Bảo, ngươi làm cho cái này dâm đãng hai mẹ con đạt cực khoái đi. Dì hai cũng muốn con cặc lớn của con, dì hai cũng muốn con cặc lớn của con. Lồn của dì hai và chị Sở Sở của con đều sắp bị gà trống đụ. Ôi... ngứa quá! Lồn của dì hai và con gái ngứa quá..."

Vừa mới rút ra, để cho Dương Tuyết Kiều liếm một hồi, Ân Mạn Lý và Bao Nhạn Mặc nhịn không được liếm láp nhau. Nhìn thấy cảnh hai mẹ con tích cực nghiền nát âm hộ, Dương Ai Bảo nói: "Haha, người đẹp của tôi, con cặc to của tôi rất yêu cái lồn và cái miệng nhỏ của các bạn. Vậy thì tôi sẽ đụ chị Baoyu để đạt cực khoái trước, sau đó tôi sẽ đụ nữ thần của tôi, dì hai của hiệu trưởng!"

Con cặc lớn bật ra khỏi cái miệng nhỏ của Dương Tuyết Giao và một lần nữa được đưa vào âm đạo của Bảo Yến. Lần này, con cặc đã vào được nửa đường. Vẻ đẹp của âm hộ trinh nữ đã bắt đầu thích ứng với kích thước của Dương Ai Bảo. 

"Puff... Puff..." Sau vài âm thanh, anh ta lập tức đập mạnh, "Thư ký chân đẹp của anh, anh muốn cho em lên đỉnh trước mặt bố em, khiến em xuất tinh. Ôi ôi... chặt quá, chú Desheng, lồn còn trinh của con gái anh thật chặt, nó cắn chặt con cặc to của tôi..."

Nghe vậy, Bảo Đức Thành nhảy múa, khiến mọi người tự hỏi liệu anh có nghe thấy hết hay không. Bảo Yến nhìn thấy những động tác lớn của cha mình, điều này càng khiến cô nghiện cảm giác biến thái và loạn luân này. 

"Thật biến thái. Tôi thấy hưng phấn quá. Anh Aiba, anh đừng nói nữa. Nếu anh còn nói nữa, em sẽ rỉ ra ngoài! Ôi ôi... bị một con cặc to trước mặt bố đụ, thật kinh tởm và kích thích... ôi... tôi cảm thấy... tôi cảm thấy như sắp đến rồi!"

"Ồ... sướng quá, Bảo Yến chị, mau thả ra đi, tôi tăng tốc, nhét vào bụng chị, đụ chị lên trời. Chị Manli, chị cũng phải sờ vào lồn của mình, mài vào lồn con gái mình, làm cho nó sướng, để nó lên đỉnh!"

"Ồ... Ta mài, ta thoải mái gần chết. Con gái, ta mài cái lồn của con, là cái lồn ta đã sinh ra..." Âm Mãn Lý bắt đầu co rúm lại, không có chút điểm mấu chốt nào. Cùng lúc đó, động tác đẩy của Dương Ai Bảo tăng tốc mạnh mẽ, mỗi lần cô cảm thấy như đang chạm vào tử cung của Bảo Yến, đủ một hoặc hai trăm cú vuốt ve, cùng với tiếng hét vui vẻ của cô thư ký xinh đẹp, Bảo Yến bị đẩy lên đỉnh cao.

Thân thể Bảo Yến run rẩy kịch liệt. Sau vài giây, âm đạo của cô bắt đầu phun ra chất lỏng, âm đạo của mẹ cô Âm Mãn Lý và đầu của dì hai đều ướt đẫm. 

"Ô... tới... Mẹ ơi, con tới... bạo quá... không nhịn được, nhiều nước quá, biến thái quá, con xuất tinh, ôi... ôi..."

Trong vài âm thanh dâm đãng the thé, Bào ngư đã hoàn toàn được giải phóng. 

Nó kéo dài trong một phút, và cô trượt từ cơ thể của mẹ Âm Mãn Lý xuống đất bằng toàn bộ sức lực của mình. Cô ngồi trên mặt đất và thở hổn hển, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. 

Dương Ai Bảo cũng nhân cơ hội bế Dương Tuyết Giao lên, để cô và mẹ trưởng thành Âm Mãn Lý dang hai chân cạnh nhau, nằm trên bàn ăn, để lộ âm hộ ẩm ướt của cô, chờ Dương Ai Bảo tấn công lần nữa. 

Dương Tuyết Giao khẽ thở ra một hơi, nhấc mông lên, thân hình đầy đặn tràn ngập những làn sóng dâm đãng. Cô ấy để âm đạo của mình chạm vào quy đầu cặc của cháu trai cô ấy. Sau vài cú thúc gợi tình, cô nhét quy đầu vào trong hang. Trước mặt người ngoài, cô tận hưởng sự phấn khích trước mối tình loạn luân của dì và cháu trai. "Ái Bảo, cháu trai của ta, ngươi địt ta đi. Nhị cô đã chờ đã lâu. Hai mẹ con đĩ điếm này đã được đụ rồi, thoải mái rồi. Đã đến lúc nhị dì. Nhị cô cũng muốn một con cặc lớn. Mẹ kiếp... Ô... Vào đi... Ô... Con điếm nhỏ loạn luân của ta... lại bị con cặc lớn của cháu trai ta xâm nhập! Bọn họ đang xem..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 116 Con gái liếm âm hộ của mẹ

Âm Mãn Lý cảm thấy vô cùng xấu hổ khi nghe tin cô và con gái bị Dương Tuyết Giao gọi là mẹ con dâm đãng, đồng thời chứng kiến ​​cảnh loạn luân của dì và cháu trai bên cạnh. Cô đã nghĩ rằng Dương Ai Bảo sẽ lên tiếng thay họ, nhưng cô càng xấu hổ hơn. Anh ta không biết xấu hổ nói: "Dì hai, chị Manli và chị Bảo Yến đều là cháu gái của anh, là cháu gái của một bà mẹ dâm đãng và con gái! Hãy nhìn bộ ngực khủng của chị Manli, sau này chị ấy nhất định có thể sinh cho tôi một cô con gái xinh đẹp!" 

Trong khi Dương Ai Bảo đang sử dụng dương vật của mình trên háng để kết nối với dì thứ hai của mình, anh ta đang chơi đùa và nhéo vào bộ ngực khổng lồ đầy mồ hôi của người mẹ trưởng thành Âm Mãn Lý, cũng như núm vú sáng bóng và dâm đãng phía trên. 

Hai mỹ nhân đều có hình thể và ngoại hình xuất sắc, đang đung đưa thân hình thanh tú, tác động thị giác có thể khiến đàn ông muốn dừng lại.

"Aibao, ngươi... làm sao ta có thể sinh ra ngươi? Ngươi nhờ dì hai sinh ra ngươi. Nàng là loạn luân nữ nhân dụ dỗ cháu trai, bị cháu trai to lớn đụ."

Không chịu thua kém, Âm Mãn Lý cũng đánh trả.

Khi Yang Aibao thấy tư thế của mình không ổn, anh ta thường xuyên di chuyển phần thân dưới của mình, con cặc được nhét vào lỗ của Dương Tuyết Giao bắt đầu đập dữ dội. Từng cú đâm thẳng vào sâu trong lỗ hoa của dì hai, khiến dì hai xinh đẹp này không ngừng rên rỉ: "Ôi... sâu quá. , Ái Bảo, cháu càng ngày càng đẹp. Tôi vui quá. Tôi là dì hai dâm đãng của Ái Bảo. Tôi dùng âm hộ của mình để dụ dỗ dì hai loạn luân hôn con cặc to của cháu trai tôi. Ôi ôi... Tôi sẽ sinh ra Ái Bảo... Dì thứ hai sẽ sinh ra một kẻ loạn luân." em yêu dành cho Ái Bảo... Ôi..."

Âm Mãn Lý không thể chịu đựng được những gì cô nghe được. Cơ thể cô bị kích thích và cô lại cảm nhận được nó. Cơn ngứa sâu trong âm đạo lại bắt đầu hành hạ cô. Cô quay người sang một bên và ấn lỗ âm đạo của mình vào đùi khỏe mạnh của Dương Ai Bảo, xoa thật mạnh để cảm thấy nhẹ nhõm. "Mẹ... con gái của con sẽ liếm mẹ, con gái sẽ dùng lưỡi đụ mẹ, để mẹ thoải mái!"

Bảo Yến đã lấy lại được khoái cảm đỉnh cao trước đó. Cô biết cảm giác như thế nào khi nhìn thấy con đĩ của mẹ mình mài giũa.

"Yến Nhan... không... mẹ sao có thể... để con gái liếm chỗ đó..."

Ngay khi Âm Mãn Lý định từ chối, Bảo Yến đã duỗi cơ thể trần truồng của mẹ cô, dang rộng cặp đùi săn chắc và thon thả của cô, ngửi mùi tanh và say mê tỏa ra từ cửa âm đạo. Không cho mẹ cô có cơ hội phản kháng, môi cô đã dính chặt vào thịt môi âm hộ, thậm chí còn cào xước. Chẳng mấy chốc, cô lại đưa lưỡi ra, dùng đầu lưỡi mở môi âm hộ bên ngoài, đưa âm vật nhỏ nhắn và nhạy cảm vào bên trong rồi mút lấy.

“Mẹ ơi, con gái con sẽ liếm mẹ rồi thọc lưỡi vào lồn mẹ để mẹ thoải mái…”

"A... ôi... Yanyan của mẹ, con gái ngoan của mẹ, mẹ không nhịn được nữa rồi, mẹ cảm thấy thật thoải mái khi bị con liếm, ồ... biến thái quá, con gái mẹ đang liếm lồn của mẹ, liếm cái lồn to vừa bị một con cặc lớn xuyên qua."

“Mẹ ơi, hình dáng âm đạo của mẹ thật đẹp, nước chảy ra thật ngọt ngào. Đây là cái lồn mẹ con đã sinh ra con. Cái lồn thật đẹp. Con gái con rất thích ăn và liếm cái lồn xinh đẹp của mẹ…”

"Ô... ừ...mangy...yan..." Lúc này chỉ có Bảo Đức Thành là đau đớn. Những tiếng rên rỉ yêu đương trơ ​​trẽn và dâm đãng của vợ cũ và con gái vang vọng bên tai anh, như thể chúng đang đẩy anh xuống biển cắm sừng hết lần này đến lần khác.

Những lời tục tĩu này lọt vào tai anh. Trước mặt anh, con gái và vợ cũ của anh đang cùng nhau liếm lỗ và đụ cặc của họ trước mặt những người đàn ông khác. Hiện thực và ảo tưởng lần lượt hiện ra, nhưng đôi mắt của Bảo Đức Thành lại tối đen như mực, hắn không thể cử động, không thể nhìn thấy gì và cũng không thể nói được điều gì. Cảm giác ngột ngạt này là điều không một người đàn ông nào có thể chấp nhận được.

"Mạn Lý tỷ, ngươi thật hạnh phúc, ngươi có con gái của chính mình liếm lồn. ôi ôi... mẹ con vợ, ngươi thật lăng nhăng, chơi giỏi..."

Dương Ai Bảo nhìn thấy Bảo Yến đang ngồi xổm dưới gầm bàn, thè cái lưỡi nhỏ nhắn màu đỏ tươi hút tinh dịch trong lỗ đít đầy tinh dịch của mẹ cô, thậm chí cổ họng cô còn quay cuồng nuốt tinh dịch trong miệng.

Cảnh hai mẹ con đồi trụy quá xúc động. Dương Ai Bảo cảm thấy dương vật vẫn đưa vào âm đạo của dì hai mở rộng ra một chút, anh rất hưng phấn...

夯呲夯呲……

Tốc độ bơm đạt đến tốc độ nhanh nhất, “Ôi ôi… nhanh quá, lớn quá… Ái Bảo, con nhanh quá, dì hai vui quá, con tới đây, ôi ôi… Mẹ không làm được nữa, ôi ôi… mẹ kiếp… mẹ kiếp… ôi ôi… sắp tới… a…”

Ngay lập tức, bị cháu trai Dương Ai Bảo đụ, tôi cũng đạt đến đỉnh điểm...

Cô hiệu trưởng xinh đẹp trong bộ vest và váy đang vặn vẹo thân hình đầy đặn và thanh tú của mình trên bàn ăn của người khác, phần thân dưới của cô vẫn đang run rẩy. Khoảnh khắc con gà trống được kéo ra, "呲呲..." phun ra những dòng tinh dịch màu vàng nhạt, trúng vào bụng Dương Ái Bảo. Tinh dịch bắn vào mặt và cơ thể của Bảo Yến, âm đạo của Âm Mãn Lý cũng bị bắn tung tóe rất nhiều. 

"Ồ... Dì thứ hai, ngươi đã xuất tinh, và cháu trai của tôi đã đụ ngươi cho đến khi ngươi xuất tinh ... Tôi yêu nhất cái lồn xuất tinh của dì thứ hai..." Dương Ai Bảo thở hổn hển. Lẽ ra anh đã có thể lên đỉnh với Dương Tuyết Giao, nhưng anh lại cưỡng lại cảm giác muốn xuất tinh, bởi vì có người mẹ trưởng thành Âm Mãn Lý đang đợi anh! 

Anh ta rút con cặc ra khỏi cái lồn loạn luân của dì hai Dương Tuyết Giao, không nói một lời mà chạm vào lỗ âm đạo của bà mẹ trưởng thành Âm Mãn Lý. Anh cọ xát nó vào cái miệng nhỏ nhắn vẫn đang liếm môi mẹ cô vài lần, và đẩy má cô thêm vài lần nữa. Anh đút con cặc vào cô thư ký xinh đẹp bên cạnh lồn mẹ trưởng thành. Cái miệng nhỏ nhắn của cô không ngừng run rẩy, "Chị Bảo Yến, phun cặc của em ra và mút nước của dì hai. Một khi đã trơn, em sẽ đụ cái lồn và lỗ đít của mẹ anh. Em sẽ làm cho mẹ ngực bự trưởng thành của anh xuất tinh, đụ cả ba người đẹp các em lên trời..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 117 chương Bắt lấy hoa cúc chín

Khi Yin Manli nghe những lời của Dương Ai Bảo, ham muốn không thể giải phóng trong cơ thể cô đã không thể chịu nổi. Cô khao khát cơ thể mình được lấp đầy bởi con cặc lớn của chàng trai một lần nữa, "Mẹ kiếp, con cặc lớn của chồng Aibao, âm hộ của con ngứa chết đi được, mau vào trong, đút vào lồn con, đụ con thật mạnh, mẹ con cũng sẽ đạt cực khoái, con sẽ đạt cực khoái từ con cặc lớn..."

Khi Yang Aibao nghe thấy người mẹ trưởng thành yêu thích của mình cầu xin tình dục, anh tự nhiên muốn thỏa mãn bà ngay lập tức. Con cặc của anh tuột ra khỏi miệng cô thư ký với đôi chân xinh đẹp và trượt vào lỗ âm đạo trưởng thành của người mẹ. "Tôi đến đây, chị Manli. Tôi sẽ đụ chị thật mạnh bằng con cặc to mà con gái chị đã ăn. Ôi... ồ... "Chị Manli, tôi đang đút vào... Cảm giác thật sướng! Chị Bảo Yến, ăn đi, ăn âm hộ của mẹ chị, liếm gốc cặc của chị, ôi... cùng nhau đụ mẹ con chị đi, ngầu quá, biến thái quá!"

Trong giây lát, Dương Ai Bảo nhấc cặc của mình lên và bắt đầu làm tình...

Hơn nữa, trục cặc mỗi lần cọ xát vào môi Bảo Yến, sau đó đâm lên xuống trong lỗ âm đạo của Âm Mãn Lý, thẳng đến chỗ Hoàng Long, “Ôi ôi… sâu quá, dày quá, nhét hết vào bụng tôi, tôi yêu con cặc to quá, con cặc to của tôi, chồng Ái Bảo, ồ… ồ…”

Khi con cặc to ra vào trong lồn, một lượng lớn chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch chảy ra, nhỏ giọt lan khắp mặt và miệng của con gái Bảo Yến. “Lồn con, mẹ, bố vẫn còn ở đây, bị con cặc to làm ướt rồi. Mẹ ơi, cái lồn của mẹ nhiều quá, con gái con cũng không ăn hết được!”

Dương Ai Bảo cúi đầu nhìn thấy cô thư ký xinh đẹp vốn là một thư ký cao quý và quyến rũ giờ giống như một con điếm đĩ, lè lưỡi một cách khêu gợi, mút và liếm giữa con cặc lớn và con mèo, liếm thứ nước tục tĩu tràn ra từ lỗ của mẹ ruột. Đột nhiên, đôi mắt của Dương Ai Bảo sáng lên, lỗ hậu môn của Âm Mãn Lý thực sự hơi mở ra, và một ý tưởng biến thái hơn nảy ra trong đầu cô:

"Chị Manli, vợ cả của tôi, hậu môn của chị hở rồi. Nó thật quyến rũ và xinh đẹp. Hôm nay... hôm nay cậu đã đổ đầy chưa?"

Ý thức của Âm Mãn Lý mơ hồ, cô không kịp suy nghĩ mà hét lại: "Tôi... tôi đã uống nó vào buổi trưa, hôm nay tôi tham gia... hoạt động của Câu lạc bộ Sườn xám, và tôi đã uống nó..."

"Ồ... Chị Bảo Yến, đi liếm lỗ hậu môn của mẹ em, dùng lưỡi thọc vào rồi cưỡng hiếp lỗ đít của mẹ em, cùng nhau chơi đùa với hai lỗ lồn của Manli đi,"

Bảo Yến lúc này tựa hồ cũng bị làn sóng dục vọng lấn át. Chỉ một lúc sau, cô ngoan ngoãn đưa lưỡi vào lỗ hậu môn của mẹ, "Yanyan... mẹ... mẹ... xấu hổ quá..."

“Mẹ, để con gái làm cho mẹ thoải mái, để con gái chui vào hậu môn của mẹ, để hai âm đạo của mẹ được lấp đầy.”

Nói xong nàng dùng lưỡi dùng sức, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Bảo Yến giống như một con rắn nhỏ màu đỏ. Sau hai lần quẹt, nó lọt vào lỗ hậu môn hơi hé mở của mẹ cô, Âm Mãn Lý!

Và nó cứ co rút lại, di chuyển ra vào lỗ hậu môn!

"Mẹ ơi, hậu môn của mẹ...ngon quá. Con gái tôi... thích ăn lỗ đít của mẹ!"

Trong lúc nhất thời, Ân Mạn Ly thân thể như bị điện giật. Hai cái lỗ ở phần thân dưới của cô bị xuyên thủng và cưỡng hiếp cùng một lúc. Cô bị kích thích đến mức chỉ có thể hét lên: "Ôi... ôi... cơ thể của tôi... ôi... hậu môn của tôi cũng bị xâm nhập... bị con gái tôi xâm nhập... ồ... ồ... tôi là một bà mẹ hư hỏng..."

Những lời nói loạn luân trơ trẽn và cảnh tượng âm đạo của cô bị hậu môn xâm nhập khiến Dương Tuyết Giao đang nằm trên mặt đất thở hổn hển, há hốc mồm vì kinh ngạc. Bà không khỏi mơ mộng làm những điều đồi trụy và dâm đãng như vậy với hai cô con gái xinh đẹp Phú Sở Sở Diệp và Dương Ai Bảo.

"Bà xã Manli, xin hãy để chồng và con gái bà cảm thấy thoải mái khi ở bên nhau. Lỗ lồn và lỗ mông hậu môn của em sẽ bị đụ vào nhau... Ôi ôi... Lồn em co lại nhiều quá... Con cặc to của anh cũng chịu không nổi, ôi ôi..."

Cảm nhận được sự co bóp liên tục của âm hộ của một người phụ nữ trưởng thành, trải nghiệm này đơn giản là tuyệt vời. Dương Ai Bảo phấn khích đến mức yêu thích thứ tục tĩu này. "Ồ... thoải mái quá, chồng tôi có cặc to, con gái xinh đẹp của tôi, tôi thấy thoải mái quá. Tôi cảm thấy thoải mái trong lồn của mình và lỗ đít của tôi cũng thoải mái. Tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác như vậy. Mẹ kiếp, mẹ kiếp con mẹ kiếp lồn hậu môn loạn luân này…”

Loại tình yêu đồi trụy, tục tĩu vượt qua đạo đức này khiến Âm Mãn Lý nghiện đến mức không thể tự giải thoát.

"Mẹ ơi, con gái con cũng là một con đĩ. Con gái dâm đãng liếm lỗ đít mẹ, tôi nhét vào lỗ đít mẹ nó. Nó rất sâu. Tôi đang đụ mẹ tôi, đụ người mẹ đã ra khỏi tôi..."

"Ồ ồ... Yanyan, đụ tôi thật mạnh, địt cái lỗ đít của mẹ. Lỗ đít của mẹ sưng tấy và tê dại, ôi ôi... lỗ đít của mẹ chịu không nổi nữa rồi... ôi ôi... dãn ra quá! Yanyan... đụ con thật mạnh, mẹ cần đụ lỗ đít của con bé ngày càng sâu hơn!"

Âm Mãn Lý vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, không hề quan tâm đến nó. Bà thậm chí còn có chút không hài lòng với cái lưỡi nhỏ nhắn của con gái mình. Trong lòng cô thực sự rất mong muốn có được hai lỗ âm đạo ở phần dưới cơ thể chứa đầy những con cặc to cùng một lúc. Nghe điều này vào tai Dương Ai Bảo khiến anh càng nhận ra trái tim mình hơn. Sự tự tin của những suy nghĩ dâm đãng, "Chị Manli, hãy để tôi xâm nhập vào lỗ đít của bạn và dùng con cặc to lớn của tôi để phá vỡ lỗ đít còn trinh của bạn. Lỗ đít của bạn thật đẹp và tục tĩu, ôi... ồ... Tôi muốn đụ bạn... Tôi muốn dùng con cặc to của mình để đụ lỗ đít của bạn, một người phụ nữ trưởng thành..."

"Ái Bảo, của ngươi quá lớn, của ta sẽ gãy mất..." Âm Mãn Lý vừa sợ hãi, nhưng Dương Ái Bảo đã rút cặc ra khỏi âm đạo của mình, ấn vào hậu môn đang mở của bà mẹ trưởng thành, theo chiếc lưỡi nhỏ nhắn mịn màng của Bảo Yến, đưa quy đầu vào!

"A... To quá... Đau quá... Sưng quá..."

Chỉ đau vài lần, ngay lập tức Âm Mãn Lý cảm thấy cảm giác vừa bị con gái Bảo Yến cưỡng hiếp lại quay trở lại. Lúc này, lỗ đít của cô tràn ngập cảm giác sưng tấy của con cặc khổng lồ. Do thường xuyên được thụt rửa nên cảm giác dễ chịu đã lấn át cơn đau. "Manli, vợ tôi có một cái lỗ đít, con cặc của tôi to cỡ nào? Chẳng phải nó làm cho lỗ đít của bạn cảm thấy rất tuyệt sao?”

"Aibo...ồ...lớn...ồ...lớn quá...ohhh...bắt đầu cảm thấy dễ chịu rồi...ohhh...lỗ đít của tôi sưng vù lên và cảm giác thật dễ chịu...ông xã con cặc to lớn của Aibo, chết tiệt, chết tiệt lỗ đít của tôi...cảm giác này...ồ...thật sảng khoái và tuyệt vời..."

Trong nhận thức của Âm Mãn Lý, đây là một loại khoái cảm thú vị khác có thể khiến cơ thể run rẩy và bay bổng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 118

Dương Ai Bảo cảm thấy như thể dương vật của mình đã bị lỗ hậu môn hút hoàn toàn. Cảm giác siết chặt này quá bạo lực và kích thích, "Này, chị Bảo Yến!"

Trong cơn hưng phấn tột độ khi con cặc dưới đũng quần bị lỗ đít chật cứng bao bọc, bà không quên nhục mạ cô thư ký xinh đẹp của con gái mình, "Ồ... ôi... Chị Bảo Yan, nhìn này, tôi đang đụ hậu môn của mẹ cô, khi ở trước mặt bố cô, đụ lỗ đít còn trinh của bà ta, nó cũng chặt chẽ như con điếm trinh nữ mà tôi đã đụ ngày hôm qua, ôi ôi... Mẹ và con gái còn trinh của tôi, anh là của tôi, anh chỉ có thể là của tôi, tôi đụ, tôi..."

"Ái Bảo... ngươi... đừng nói nữa, đừng làm ta xấu hổ..." Bảo Yến bướng bỉnh đến mức mặc dù sẵn sàng liếm lỗ đít đáng xấu hổ của mẹ mình, nhưng cô không dám nghĩ rằng mẹ mình còn bị Dương Ái Bảo chiếm giữ và nhét vào lỗ hậu môn của mình, nhìn mẹ ruột khiến hậu môn của cô nổ tung. Sau khi bị rút cạn cảm giác tủi nhục vô tận, nhưng mỗi lần nó cọ vào má và môi, cô lại lún sâu hơn, muốn liếm nó, nơi bẩn thỉu nơi lỗ hậu môn của mẹ cô và con cặc lớn giao nhau. Chỉ trong vài hơi thở, cô đã không chịu bị cám dỗ, đưa lưỡi áp vào đó và bắt đầu cạo và liếm nhẹ nhàng! 

Âm Mãn Lý ngay khi cảm thấy chiếc lưỡi ướt át nghiến vào lỗ đít của mình, cô càng hưng phấn hơn và cảm thấy xấu hổ, "Yanyan, anh lại liếm lỗ đít của mẹ và cưỡng hiếp mẹ bằng con cặc lớn..."

"Ồ... Chị Bảo Yến, chị cũng liếm em... Chặt quá, thật là một cái lỗ đít tuyệt vời, cặc của em bị kẹt trong đó, em đụ anh, em đụ anh, một bà mẹ trưởng thành với bộ ngực lớn, anh đụ hậu môn của em..."

Dương Ái Bảo lập tức di chuyển eo, nhét nửa con cặc vào lỗ sâu hậu môn, bắt đầu tấn công vào hậu môn của người mẹ trưởng thành. Cách hậu môn mở ra và đóng lại vừa tục tĩu vừa đẹp đẽ. 

"Ồ... ồ..."

"Ờ... ugh..."

"Chị Bảo Yến, liếm tiếp đi, liếm con cặc to đang đụ mẹ em của anh, làm ướt con cặc to của anh bằng nước bọt của em, để anh có thể đụ lỗ đít gợi cảm của mẹ em ngày càng sâu hơn..."

"Ừm... ồ...Mẹ..." Bảo Yến cũng mút và thở hổn hển. 

"Ôi...hậu môn của tôi...đang bị một con cặc lớn đụ...sâu quá...ah...cảm giác này...ồ...ồ...ông chồng con cặc to của Aibo, nhét nó vào lỗ đít của tôi, nhét thật mạnh, nhét thật mạnh..."

"Chị Manli, chị thật tốt. Tôi không ngờ rằng tôi có thể xuyên qua hậu môn của chị. Ôi ôi... ôi... Bác Desheng, mở mắt ra mà nhìn xem! Tôi đang đụ cái lỗ đít của vợ tôi là Manli. Chị Bảo Yến cũng đang liếm cặc của tôi. Ôi ôi... sướng quá... làm thế này sướng quá! Tôi không làm được... bên trong chật quá, không nhịn được... Tôi sắp xuất tinh, tôi sắp xuất tinh vào trong rồi. hậu môn..."

Sau những lời này, Bảo Đức Thành hưng phấn rên rỉ, hét lên, giận dữ đập vào không khí trước mặt, những lời cực kỳ tục tĩu và tục tĩu lọt vào tai hắn. Dương Tuyết Giao cũng chết lặng trước cảnh con cặc của mình ra vào lỗ hậu môn của người mẹ trưởng thành trước mặt, cơ thể không khỏi run rẩy.

Anh lẩm bẩm: "Aibao...Aibao..."

"Aibao, ông chồng dâm đãng của mẹ con chúng ta, tôi cũng tới... Lồn và lỗ đít của tôi nóng quá... Ồ ồ... tới... nhanh hơn, nhanh hơn, chết tiệt lỗ đít của tôi, à... tới... tới... tới... ôi..."

Âm Mãn Lý chưa kịp nói xong, từng dòng nước tiểu màu vàng nhạt phun ra từ cửa âm đạo của cô, bắn tung tóe và dùng một lực rất mạnh đập vào bụng dưới và háng của Dương Ai Bảo, "Ồ...Chị Manli, chị phun ra." , anh đúng là một con đĩ điếm... Tôi đụ lỗ đít của anh mạnh đến mức anh không khỏi phun nước... Tôi đụ lỗ đít dâm đãng của anh, ồ... ồ... ồ... ồ... Tôi cũng sắp lên đỉnh... Tôi xuất tinh... ồ..."

Với một tiếng thở hổn hển lớn và cuồng nhiệt, Dương Ai Bảo lao về phía lỗ hậu môn hơn một trăm lần với tốc độ rất nhanh. Chỉ có những đường gân trên gà là có thể nhìn thấy được. Vừa mở mắt ra, tinh dịch đã phun ra và đổ vào hậu môn của người mẹ đĩ điếm trưởng thành. Trong động hoa, Dương Tuyết Giao luôn nhìn chằm chằm vào cháu trai mình. Khi nghe thấy anh đụ hoa cúc đến cao trào và xuất tinh, cô càng biến thái và khuyến khích: "Aibao, hãy xuất tinh vào âm hộ của cô ấy, để bà mẹ ngực bự sinh cho anh một đứa con..."

"Vâng, chị Manli, hãy để em xuất tinh vào âm hộ của chị cho đến khi chị có thai, cho đến khi chị sinh con cho em..."

Nói rồi, Dương Ai Bảo lập tức rút con cặc của mình ra khỏi hậu môn. Trong phút chốc, hậu môn của người đẹp dường như đã biến thành một cái hố thác nước. Một lượng lớn tinh dịch đặc màu trắng chảy ra. Dương Ai Bảo nảy ra ý tưởng, trực tiếp ấn đầu Bảo Yến xuống. "Chị Bảo Yến, hãy liếm tinh dịch tôi phóng ra từ hậu môn của mẹ chị. Ta sẽ lại xuất tinh vào lồn mẹ ngươi và sinh cho ngươi một đứa em gái." 

Nói xong, hắn trực tiếp nhét con cặc còn đang sủi bọt vào âm đạo đang đóng mở không ngừng của Âm Mãn Lý và vẫn đang phun ra vết nước tiểu cuối cùng. Trước cái miệng nhỏ nhắn của Bảo Yến đang liếm tinh dịch từ hậu môn, anh lại bơm ra, xuất toàn bộ tinh dịch còn lại vào sâu trong tử cung của người mẹ trưởng thành đầy sừng.

"Bắn chết tôi đi, ông xã có con cặc to, xuất tinh vào âm hộ của tôi! Ôi…” Âm Mãn Lý liên tục rên rỉ, để lộ bộ ngực khủng, rung chuyển những làn sóng da thịt hỗn loạn, và có một chuỗi tình yêu dâm đãng và biến thái. Dương Ái Bảo bị kích thích đưa mạnh vào sâu trong âm đạo của cô, sau một cú đâm mạnh, cô rút ra. Khi anh “phù”, anh lại phun ra thêm vài dòng tinh dịch nam nữ trộn lẫn với tinh dịch. Anh hít một hơi nhưng không quên tận hưởng lần cuối. “Dì hai, sạch sẽ.” lên tinh ranh lớn của tôi với chị Bảo Yến. Điều tôi thích nhất là sau khi tôi đụ lỗ đít của bạn, bạn có thể ăn hết cho tôi!"

"Chị Manli, chị cũng xuống ăn đi, ăn con cu to của tôi đã đụ vào lồn và hậu môn của chị,"

Dương Ai Bảo vuốt ve hậu môn hơi sưng tấy của Âm Mãn Lý vài lần rồi bế cô xuống gầm bàn. Con cặc vẫn cứng ngắc của anh được đặt trước miệng ba người đẹp. Anh đưa nó vào môi người phụ nữ trưởng thành trước. Cậu nên lo việc của mình đi!

Âm Mãn Lý đang ăn quy đầu, miệng lồi ra, lưỡi cạo và liếm nước dịch chảy ra từ lỗ đít. Dương Tuyết Giao và Bảo Yến mím môi, quấn lấy thân gà trống và mút lồn. Anh chàng to lớn khủng khiếp đã bị đụ khắp người và tinh dịch của anh ta đang tỏa sáng khi xì xụp. Dương Ai Bảo nhìn bức tranh đẹp đẽ tục tĩu này, lại một lần nữa đắm chìm trong màn phục vụ của ba cái miệng tuyệt vời. “Có rất nhiều tinh dịch của cháu trai. Dì hai của tôi thích ăn nó, ôi..."

"Con cũng thích ăn, lồn mẹ..."

"Ồ..."

Cảnh loạn luân giữa hai mẹ con và dì hai không kết thúc cho đến khi toàn bộ dương vật bị liếm, liếm đến sáng bóng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 119 Sự dụ dỗ của cô giáo, học sinh, mẹ con nước ngoài

Vẫn ở trước mặt Bảo Đức Thành, khi Dương Ai Bảo và những người khác mặc quần áo, dọn dẹp bàn ăn bừa bộn, họ mới nhận ra rằng mình đang rất đói và tình yêu nam nữ đã tiêu tốn rất nhiều sức lực! 

Thật bất ngờ, họ vừa định ngồi xuống và ăn gì đó. Bảo Đức Thành đột nhiên mở mắt và nhìn bốn người thân thiết đối diện với mình bằng đôi mắt trong veo. Anh ta tức giận giơ tay lên, chỉ vào những nam nữ lăng nhăng này, đau lòng trách móc: "Anh... anh chỉ... Yanyan, Manli, anh..."

Anh ấy thực sự không thể nói được. Những tiếng rên rỉ dâm đãng vừa nghe thấy vẫn còn vang vọng bên tai, vang vọng không ngừng. Anh ta nghe thấy vợ cũ và con gái mình bị chàng trai trước mặt chơi đùa và đụ. Ba người đẹp sợ hãi không nói nên lời, sửng sốt. Dương Ái Bảo mặc dù cũng bị kinh ngạc nhưng nhanh chóng phản ứng lại: "Chú Bảo, chúng tôi sao vậy? Chúng tôi đang ăn... Ngược lại, chú say quá nên không dậy được."

"Đúng vậy, cha... ngươi say..." Bảo Nham mặt đỏ bừng, "Ta? Ta say? Rõ ràng là..."

Ngay cả con gái ông cũng nói như vậy, Bảo Đức Thành bắt đầu tự hỏi liệu mình có thực sự nằm mơ hay không! Nhưng giấc mơ này quá chân thực, chân thực đến mức khiến người ta sợ chết khiếp! 

"Ngươi say như lợn chết, mau ăn đi rồi đi. Từ nay về sau ta không liên quan gì đến ngươi nữa..." Bảo Đức Thành vẫn đang nghi ngờ tính mạng của mình. Lời nói nhẫn tâm của Âm Mãn Lý đã hoàn toàn phá vỡ niềm tin của anh. 

Bảo Đức Thành bất lực lại nhìn con gái mình: "Yanyan... Cứu bố với!"

“Con nghe lời mẹ, bố ơi, muộn lắm rồi…” Sự lăng nhăng của mẹ con đã được thể hiện đầy đủ. Dương Ai Bảo biết rằng hai mẹ con xinh đẹp hoàn toàn đứng về phía mình. Một cái cắm sừng khổng lồ đặt lên đầu ông ngay trước mặt ông, và con gái ông thậm chí còn không giúp đỡ ông. Cảm giác nhục nhã này giống như ném trái tim anh xuống đất và dẫm lên nó hết lần này đến lần khác. 

Cuối cùng, Bảo Đức Thành chỉ có thể tuyệt vọng rời đi. 

Sau khi cha của chồng cũ bị cắm sừng, Bảo Đức Thành, rời đi, bầu không khí dường như trở nên dè dặt hơn rất nhiều, nhưng Dương Ai Bảo không quan tâm và nói một cách trơ trẽn: "Này! Chị Bảo Yến, tôi thật xấu hổ. Đối với tôi, anh thậm chí còn không muốn làm cha của chính mình!"

"Nếu ngươi còn làm nhục ta lần nữa, ta sẽ bắn nát đầu ngươi!" Bảo Yến trông xấu hổ và khí chất của cô ấy không hề yếu chút nào. 

"Haha! Như vậy không được đâu. Chị Manli không đành lòng chia tay tôi, vợ cả và vợ của dì hai tôi!" Dương Ai Bảo ôm lấy ba người đẹp và nói một cách không biết xấu hổ. 

Âm Mãn Lý thực sự xấu hổ, "Aibao, bạn... đừng nói điều này nữa..."

Chắc chắn, chỉ trong sự hưng phấn của dục vọng, người phụ nữ mới có thể buông bỏ những ham muốn cấm kỵ sâu thẳm trong lòng mình: “Đừng nghèo, ăn xong chúng ta phải quay lại trường!”

Dương Tuyết Giao cũng lấy lại vẻ nghiêm túc thường ngày và đánh vào đầu Dương Ai Bảo! 

"Ha ha... Nghe dì hai nói..."

Tất nhiên Dương Ai Bảo không phản đối. Bạn biết không, ở trường có những cô gái trẻ xinh đẹp Anna và con gái đang đợi anh! 

Đó là một chặng đường dài để đi! 

Khi rời đi, ánh mắt trìu mến của Âm Mãn Lý khiến trái tim Dương Ai Bảo tan chảy. Nếu dì hai của anh không có mặt ở đó, tối nay anh chắc chắn sẽ ở lại đây và lại có một trận chiến lộn xộn nữa với hai mẹ con chân đẹp. Cứ như vậy, anh trao cho Âm Mãn Lý và Bảo Yến một nụ hôn dài và sâu, rồi cuối cùng cùng Dương Tuyết Giao đi xuống tầng dưới. 

Hai mẹ con xinh đẹp bị bỏ lại, nhìn nhau ngoài cửa, trên môi nở nụ cười nhẹ nhõm, ôm nhau thật chặt. 

…

Cháu trai và dì lên xe và nổ máy. Trong chiếc xe hơi sang trọng của dì hai Dương Tuyết Giao, "Này, con định hủy hoại bao nhiêu người phụ nữ? Con còn ăn thịt thư ký của mẹ con nữa! Chúng ta hãy cùng nhau có hai mẹ con nhé."

Dương Tuyết Giao lấy hạt dẻ đập vào đầu Dương Ai Bảo, "Này, dì hai không phải vừa nói rằng cô ấy và chị Sở Sở sẽ đụ tôi cùng nhau sao?"

"Đừng nói những lời kinh tởm như vậy! Tôi đã..." Cô vừa mới giải phóng dục vọng của mình. Lúc này, Dương Tuyết Giao không thể chịu nổi khi nghe cháu trai mình nói những điều đáng xấu hổ như vậy và cảm thấy rất xấu hổ. 

Dương Ái Bảo tự nhiên hiểu được, nhưng hắn lại sờ lên cặp đùi mịn màng của dì hai, "Dì hai, dì muốn cháu làm lại lần nữa... Ai nói trước đó hắn và cháu trai sẽ loạn luân liên quan đến xe hơi..."

"Ân... Ái Bảo... Nhị cô đang lái xe. Đi sờ mẹ thư ký thành thục của ngươi đi. Nhị cô không bằng!"

"Dì hai ghen tị"

"Tôi không..."

Dương Ái Bảo lại chạm vào âm đạo của dì hai, nhẹ nhàng xoa xoa qua váy váy, "Dì hai, dì đã uống rượu rồi, không lái xe được, chúng ta dừng lại, lại đổ mồ hôi, giải cơn say!"

"Tôi chỉ uống một ngụm nhỏ, vừa rồi đổ mồ hôi nhiều quá, làm sao trong người còn có rượu? Bỏ tay ra, dì hai của tôi đang lái xe!"

Dương Tuyết Giao trưng ra một khuôn mặt xinh đẹp. Tất nhiên, Dương Ai Bảo không đi quá xa. Rốt cuộc thì cô ấy vẫn đang lái xe. Trừ khi dì hai có thể dừng xe lại tình nguyện thực hiện vụ loạn luân tình dục trên ô tô sang trọng. Tuy nhiên, Dương Tuyết Giao vừa đạt cực khoái. Làm sao cô ấy có thể giống Dương Ai Bảo, người có nghị lực vô hạn. Tuy nhiên, dì và cháu giống như đang yêu nhau, lượng hormone cao. Giống như một đôi tình nhân, họ vừa cãi nhau vừa đùa giỡn, say mê sâu sắc với thứ tình yêu loạn luân và cấm kỵ này. Gần chín giờ hai người mới trở lại trường. Vẫn là bãi đỗ xe quen thuộc. Dương Tuyết Giao cuối cùng không thể chống cự được. Cô được Dương Ai Bảo hôn say đắm. Khi nước bọt cô hút đã gần khô, cô được cháu trai buông ra và bỏ chạy...

Dương Ai Bảo nhìn tấm lưng duyên dáng đang rút lui của dì hai. Anh không quay lại cho đến khi không còn nhìn thấy cô nữa. Anh rút điện thoại ra và nhìn thấy ba tin nhắn trên điện thoại. Nó cho thấy rằng họ đã được gửi đi một hoặc hai giờ trước. Anh bấm vào thì thấy đó là của cô Anna, một cô bé lớn và bạn cùng lớp Annie, một cô bé. Đó là những bức ảnh che nửa kín của một cặp đôi có hàm ý tình dục mạnh mẽ. "Bọn họ quả nhiên là mẹ con. Họ thẳng thắn như vậy..."

Thứ đầu tiên Dương Ai Bảo nhấp vào là do bạn cùng lớp Annie gửi, và đó thực chất là một bức ảnh chụp cùng cô bạn cùng lớp ngực khủng Vũ Gia Tuyết. Bức ảnh cho thấy phần thân trên của họ. Rõ ràng nó được chụp bí mật khi Annie đang học bài vào buổi tối. Annie mặc một chiếc áo ba lỗ khoét sâu có thắt lưng treo, để lộ một vùng da trắng như tuyết lớn trên ngực. Cô ấy trông cực kỳ gợi cảm, đặc biệt là phần đỉnh khe ngực kéo dài vô tận xuống dưới ngực, không biết xấu hổ khoe ra Dương nhỏ của mình. Thân hình nóng bỏng, gợi cảm của cô bạn cùng lớp khiến dân tình tràn đầy ham muốn tìm hiểu. Không cần phải nói, mọi nam sinh trong lớp đều bị cô bạn cùng lớp người nước ngoài nhỏ bé này thu hút, máu sôi lên, ham muốn nảy nở nhưng đều không ăn được, điều này khiến Dương Ai Bảo than thở rằng phụ nữ Mỹ lại dễ dãi. Một tay của Annie thậm chí còn vươn ra từ gầm bàn và nắm lấy bộ ngực của cô gái ngực lớn Vũ Gia Tuyết.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 120 chương Tình dục hành lang

Về phần cô bạn cùng bàn ngực bự của Dương Ai Bảo là Vũ Gia Tuyết, cô ấy vẫn mặc bộ quần áo ngắn tay màu trắng rộng thùng thình, vẻ mặt ngượng ngùng, thậm chí còn quay người sang một bên để xấu hổ trốn tránh ống kính. Nhưng dù vậy, cô vẫn không giấu được bộ ngực khủng cao chót vót, tạo nên sự tương phản rõ rệt với khuôn mặt nhỏ nhắn, ngọt ngào của cô. Có một tin nhắn khác bên dưới:

"Chị Jiaxue nói rằng chị ấy nhớ bạn, vì vậy tôi hỏi bạn tại sao bạn lại quay lại!"

Dương Ai Bảo cười khúc khích và bấm vào bức ảnh do cô Anna gửi. Vẫn là khung cảnh buổi tối tự học. Cô giáo tóc vàng trên bục giảng đã cởi cúc và kéo khóa quần short denim của mình. Trong ánh sáng lờ mờ, bạn thậm chí có thể nhìn thấy một vài chùm lông mu màu vàng nhô ra. Ngay khi nhìn thấy bức tranh tuyệt đẹp này, Dương Ai Bảo nóng lòng muốn mở cửa. Trên xe, buổi tự học buổi tối trong tiết thứ ba sẽ kết thúc sau mười phút nữa. Anh bước ba bước, hai bước rồi chạy về phía lớp học. Lớp 1 của lớp 2 nằm ở tầng 6, cũng là tầng cao nhất của tòa nhà giảng dạy này. Chỉ có một lớp học ở tầng này. Các phòng học khác là phòng máy tính và phòng thí nghiệm. Khi Yang Aibao đi tới cửa lớp, việc ra khỏi lớp vẫn chưa kết thúc. Người đàn ông to lớn mặc áo sơ mi trắng và quần dài. Cô Anna, một cô gái nước ngoài, đang ngồi bắt chéo chân. Theo góc nhìn của anh, cô có bộ ngực lớn, cặp mông béo, mái tóc vàng và một chiếc khăn choàng. Cô ấy vô cùng gợi cảm và quý phái. Chỉ cần nhìn thôi, Dương Ai Bảo đã cảm thấy háng mình nóng bừng và sưng tấy. Đôi mắt anh dán chặt vào cô gái người Mỹ ngoại quốc xinh đẹp mà anh đã chơi cùng rất nhiều. Dương Ai Bảo ước gì anh có thể lấy dương vật to lớn của mình ra ngay bây giờ và cho tất cả các bạn cùng lớp xem. , đụ cô thật mạnh, đút con cặc to vào cái miệng xinh đẹp của cô, âm hộ của cô thậm chí còn giống âm hộ của bà mẹ trưởng thành Âm Mãn Lý cách đây không lâu, cô lại quan hệ qua đường hậu môn bằng hậu môn của mình, để đụ công chúa ngoại quốc không dám báng bổ trong tâm trí học sinh này, cô đương nhiên muốn nghĩ tới, nhưng Dương Aibao tỉnh táo lại, giơ tay báo cáo: "Thầy Anna... Tôi ở đây!"

Dương Ai Bảo cũng mơ hồ nhướn mày nhìn cô bạn cùng bàn ngực bự và cô bé người nước ngoài. Anh vừa định bước vào, cô gái ngoại quốc Anna sắc mặt tối sầm, đứng dậy: "Aibao, em ra hành lang nói với giáo viên trước lý do em vắng mặt trong lớp tự học buổi tối của tôi!"

Trong lớp, bạn cùng lớp Thiên Kim ghen tị vì Dương Ai Bảo có thể ở một mình với nữ thần nữ ngoại quốc, nhưng anh ta lại hả hê và thì thầm: "Dương Aibao, hóa ra sức hấp dẫn của bạn đôi khi thất bại!"

"Annie, mẹ em thật sự muốn kỷ luật anh Ái Bảo! Điều đó thật xấu hổ." Vũ Gia Tuyết thực sự rất lớn và dễ thương!

Là con gái ruột của cô giáo Anna Cô Gái Đại Dương, Annie hiểu ngay tâm tư của mẹ mình. Cô nắm chặt nắm tay nhỏ bé của mình và nói một cách giận dữ:

"Thật sự mẹ, mẹ luôn như vậy, cố gắng cắt đứt phiền toái!"

"Annie, em đang nói gì vậy?" Vũ Gia Tuyết không thể tưởng tượng rằng ngay cả cô giáo Anna cao quý và tao nhã cũng là một con đĩ bị dương vật đáy quần của Dương Ai Bảo chinh phục. 

Các học sinh trên khán đài nhìn thấy cô Anna hung hãn đi theo Dương Ai Bảo ra khỏi lớp học. Đôi giày cao gót màu đỏ tươi của cô phát ra âm thanh “tạch,tạch,tạch…”. Dưới chiếc áo sơ mi trắng và chiếc quần dài nóng bỏng, thân hình đầy đặn và duyên dáng của cô đung đưa theo đường cong chữ S duyên dáng. Sự quyến rũ của bộ ngực khủng, mông béo và đôi chân xinh đẹp của cô luôn làm rung động trái tim của các nam sinh và nữ sinh trong lớp.

"Cô Anna, cô định làm gì..." Dương Ai Bảo đứng cạnh bức tường. Đang nói dở, cô giáo Đại Dương đã áp sát vào người cô. Bộ ngực khủng của cô lập tức đẩy Dương Aibao vào tường, nghiến nát cơ thể cô. "Đồ học trò hư, ngươi để cho sư phụ chờ lâu như vậy. Nào, hôn sư phụ, chạm vào thân thể của sư phụ... Sư phụ thật muốn Aibao... Mau... tóm lấy bộ ngực lớn của sư phụ... chơi với con mèo lớn của sư phụ..."

Cùng lúc đó, cô Anna lại hạ tay xuống, ấn lòng bàn tay thanh tú vào háng Dương Ái Bảo. Dùng ngón cái và ngón trỏ, cô cầm lấy con cặc mà mình mê mẩn rồi khéo léo cởi khóa quần. Bên trong không có quần lót. Dương Ai Bảo ngay lập tức cảm nhận được sự kiềm chế của con cặc to lớn của mình. Toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của anh trực tiếp được bọc trong lòng bàn tay của cô Anna, anh không ngừng xoa xoa. "Aibao, hóa ra cậu cũng không mặc quần lót. Khi chúng ta gặp nhau cậu không muốn đụ cô gái to lớn này như cô giáo sao..."

Bị ngăn cách bởi một bức tường, bên trong là những sinh viên năng nổ đang chăm chỉ học tập, còn bên ngoài là những giáo viên và học sinh loạn luân và dâm đãng. "Ồ, cô Anna, cô..." Dương Ai Bảo không lớn tiếng như vậy, lo lắng các bạn cùng lớp trong lớp sẽ nghe thấy. Đi được nửa đường, miệng anh đã bị đôi môi đỏ mọng của cô Anna bịt lại. Người đẹp ngoại quốc quen thuộc lại rất tích cực quan hệ tình dục. Làm sao Dương Ai Bảo có thể có chút dè chừng? Chiếc đầu thò ra và vướng vào cái lưỡi nhỏ nhắn trong miệng cô giáo ngoại quốc. "Swish...swish" Từ miệng họ phát ra từng đợt âm thanh tục tĩu, họ hút lấy thứ chất lỏng tràn ra từ miệng nhau. "Cô Anna, con cặc to của tôi bị bàn tay nhỏ bé của cô nhéo. Cô giáo, cô giật cặc càng ngày càng giỏi đấy. Cô thật sự quá dâm đãng và phóng đãng, nhưng... các bạn cùng lớp còn ở đây... cô thật sự sẽ bị nhìn thấy!"

Lúc này, Dương Ai Bảo trở thành một người yếu đuối và nhút nhát, đã để cho cô giáo nước ngoài đang chèn ép mình tàn phá mình một cách bừa bãi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 121 hai mẹ con cô gái ngoại quốc hoang dã

"Ồ...Aibao, cô giáo sẽ làm cho em thoải mái. Cô giáo muốn con cặc lớn của em. Cô giáo không sợ. Cô giáo chỉ muốn em dùng con cặc lớn của em để đụ tôi trước mặt mọi người. Mẹ kiếp tôi, một cô giáo lớn dùng âm hộ của mình để dụ dỗ học sinh có gà trống!"

"Bạn cùng lớp Dương Ai Bảo, hãy nói cho tôi biết tại sao hôm nay bạn không tham gia buổi tự học buổi tối. Tôi hy vọng bạn có thể cho tôi một lời giải thích hợp lý."

Cô Anna lúc này cố ý nói lớn, nếu không hai người bên ngoài sẽ quá xa lạ và đáng nghi. 

"Cô Anna, ở nhà xảy ra chuyện..."

Dương Ai Bảo giả vờ không tự tin, lẩm bẩm mấy lần, sau đó đến gần bên tai cô Anna, "Thú vị quá, cô Anna! Nữ thần của tôi! Tôi hưng phấn quá, ôi... trước mặt các bạn cùng lớp, thú vị quá, tôi muốn đụ nữ thần, cô giáo, cái lồn của cô!"

"Aibao bạn cùng lớp của tôi, giáo viên đụ bạn tùy ý, bạn cũng chạm vào giáo viên, chạm vào bộ ngực lớn của tôi, chạm vào cặp mông gợi cảm của tôi, chạm vào âm hộ lớn của tôi ..." Cô giáo Anna, cô gái đại dương, vuốt ve con cặc trong tay với sức mạnh ngày càng tăng. Dương Ai Bảo cảm nhận được sự thoải mái của con cặc, nghe lời nói nịnh nọt của nữ thần Anna, và sự kích thích liên tục của dương vật ở phần dưới cơ thể khiến anh không muốn quan tâm đến việc khác! 

Đầu tiên, tay anh trèo lên bộ ngực khủng của Cô giáo Hải Dương Anna. Đúng như dự đoán, họ đang ở trạng thái chân không. Qua lớp áo sơ mi sọc trắng mỏng, thậm chí có thể sờ thấy rõ cả núm vú to trên đầu vú. 

Ke véo, xoa xoa núm vú của cô vài lần, thậm chí còn đẩy đầu núm vú của cô ra khỏi áo. Cô cúi đầu ngậm chúng vào miệng, vừa ăn vừa cắn nhẹ. "Thầy ơi, học sinh ăn bộ ngực bự của thầy và nộp bài tập cho thầy!"

"Ồ...Aibo-san...cắn đầu vú của tôi đi, giáo viên thích cảm giác này!"

"Cô Anna, cô đúng là một tên giáo viên dâm đãng. Đây là lối vào lớp học mà cô lại để lộ ngực cho học sinh ăn!"

Dương Ai Bảo cũng tiếp tục nói những lời tục tĩu, nhưng cố gắng hạ giọng: "Thầy là một con đĩ, một con điếm, một con đĩ Mỹ thích gà trống, và lồn của tôi sẽ bị con cặc Trung Quốc to lớn của anh đụ!"

Cô gái đại dương Anna giáo viên không hề xấu hổ mà có một vẻ đẹp tự tin. Cô ấy ngẩng đầu lên và di chuyển đầu. Càng nói, cô càng trở nên mãnh liệt, kích thích bản chất dâm đãng trong lòng. "Cô Anna, học sinh lại muốn chạm vào cặp mông to của cô. Tôi thực sự muốn đụ cặp mông gợi cảm của cô."

Hương vị lỗ đít vừa được bà mẹ trưởng thành Âm Mãn Lý thử một lần. Lúc này, việc chạm vào cặp mông đầy đặn của cô gái ngoại quốc đĩ điếm này thực sự khiến Dương Ai Bảo muốn thử lại. Lòng bàn tay anh đưa xuống, trực tiếp chạm vào nút và dây kéo quần đùi denim của cô Anna. Anh mở nó ra, lần theo cặp mông xinh đẹp rồi lập tức ấn ngón trỏ vào lỗ đít của cô giáo đại dương Anna. Anh nhéo vài cái rồi thực sự cầm lên nhét vào đôi môi đỏ mọng của cô Anna. "Thầy ơi, vặn ngón tay của em và nếm thử cái lỗ đít gợi cảm của thầy đi!"

Cô Anna không hề có ác cảm gì cả. Ngón trỏ trong miệng cô dường như là món ăn ngon nhất trên đời. Cô ấy ăn nó một cách rất vô tư. Đang ăn cô nói:

"Thầy sẽ đụ em, hậu môn và lỗ đít của thầy cũng sẽ bị em đụ. Dùng con cặc to của em nhét vào lỗ đít của tôi, cùng đụ lồn và lỗ đít của tôi. Cơ thể của thầy thuộc về Aibo-san..."

Hai người vẫn đang mài giũa cơ thể của nhau. Ngay khi Dương Ái Bảo cảm thấy dương vật to lớn của mình càng ngày càng to, cực kỳ muốn nhét nó vào một chỗ chật hẹp thì trong lớp học vang lên giọng nói của cô bé ngoại quốc Annie: "Thầy Anna, có một câu hỏi em không làm được!"

“Vậy để con ra ngoài…” Không đợi mẹ trả lời, Annie đã bước tới cửa, “À… câu hỏi gì vậy? Mang cho con đi.”

Tim Anna run lên. Ham muốn tình dục mạnh mẽ của con gái bà thực sự đã được thừa hưởng từ bà. Vốn dĩ cô muốn ở một mình một thời gian, nhưng bây giờ cô chỉ có thể chia sẻ con cặc to lớn này với con gái mình. Khi Anna bước ra, cô thấy người đàn ông mình thích đúng như cô nghĩ. Thành Trịnh và mẹ của giáo viên đã có mối liên hệ mật thiết với nhau, mỗi người đặt tay lên bộ phận sinh dục của đối phương, xoa bóp vuốt ve rồi trầm giọng kêu lên: “Âm hộ lớn của tôi, cô giáo và mẹ của tôi, bạn lại đang quyến rũ bạn cùng lớp của Ái Bảo, ôi, con cặc to của bạn đang tỏa sáng rực rỡ!”

Dương Ai Bảo một lần nữa đối mặt với hai mẹ con cô gái nước ngoài với con cặc to lớn trần trụi của mình. Nhìn thấy Annie mặc áo ba lỗ khoét sâu, quần dài nóng bỏng, trẻ trung nóng bỏng tiến đến gần, con cặc to của anh không khỏi run lên vì phấn khích, "Bạn cùng lớp Annie, mau ăn con cặc to của anh đi, dùng cái miệng nhỏ của em để phục vụ con cặc to của anh, và phục vụ cây gậy nóng hổi đã bị mẹ cô gái ngoại quốc của anh đụ."

Khi Anne nghe thấy điều này, cô ấy ngước đôi mắt xinh đẹp lên và nói: "Vâng, vị vua gà trống lớn của tôi, chủ tịch gà trống lớn của tôi,"

Vừa nói, Annie vừa ngồi xổm xuống, đi đôi giày đế thấp của phụ nữ Pháp, khoe chiếc quần nóng bỏng hấp dẫn và cặp mông xinh đẹp. Cô dùng hai tay ôm lấy đùi Dương Ái Bảo, há đôi môi đỏ mọng, ngậm lấy con cặc to lớn vẫn đang được mẹ mình xoa bóp trong tay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 122 Xuất tinh vào miệng và mặt ở hành lang

Dương Ai Bảo thở dốc sung sướng, "Ôi... trời ơi... cô bé ngoại quốc Annie, con cặc to của mẹ con có ngon không? Bây giờ tôi là chồng con gà trống của cô Anna, còn con là đứa con gái dâm đãng ăn con cặc to của bố!"

"Ồ..."

"Con gái dâm đãng của ta, đòn của con vẫn cực kỳ tốt. Đúng vậy, dùng lưỡi quấn quanh quy đầu và phun ra thật mạnh! Ôi ôi... họng sâu... Bố thích nhất, ồ... đút nó vào cổ họng con gái điếm nhỏ của ta, ôi... sướng quá... tuyệt... mẹ kiếp, đụ con gái dâm đãng của bố, đụ cái miệng dâm đãng thích ăn con cặc to và những cú bú cặc sâu của bố..."

Dương vật của Dương Ai Bảo không ngừng đâm vào đâm ra, đâm và cưỡng hiếp cái miệng nhỏ nhắn của cô bé ngoại quốc Annie. Anh cũng không quên ngậm chặt bộ ngực to của cô Anna vào miệng, mút và cắn thật mạnh. Annie nghe được lời khen liền liếm cái miệng nhỏ nhắn của mình. Chuyển động của cặc anh thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Biết Dương Ái Bảo thích quan hệ tình dục bằng miệng sâu trong cổ họng, thỉnh thoảng anh ta sẽ đẩy quy đầu dương vật của mình vào sâu trong cổ họng, sau đó nhổ ra, dùng đầu lưỡi chọc và liếm trục và quy đầu, trộn lẫn chúng với nhau. Cô liếm hết tinh dịch vào miệng rồi nuốt xuống, "Tôi là con gái của một cô gái ngoại quốc. Tôi thích ăn gà trống và con cặc to của bố tôi... Tôi muốn ông bố có con cặc lớn đổ đầy tinh dịch vào miệng con gái tôi..." Anne rên rỉ, những lời tục tĩu mà cô nói ra hoàn toàn không để ý đến đạo đức. "Cô Anna, con gái của chúng tôi còn quyến rũ hơn cô. Con cặc to của bố tôi suýt bị con gái tôi ăn và xuất tinh!"

"Chồng có con cặc to, Aibo, con gái dâm đãng của chúng ta đến đây để ăn con cặc to của anh và đụ anh, ôi ôi... Hãy ăn thật mạnh vào ngực anh và cắn vào núm vú nóng bỏng của vợ anh!"

Cô gái nước ngoài và con gái của cô lại một lần nữa xuất hiện ở nơi công cộng, nếu không phải bị địa điểm hiện tại cấm thì miệng và lồn của cả hai mẹ con đều đã bị con cặc lớn của Dương Ai Bảo xâm nhập. 

"Ồ, cô Anna, cô cũng đi xuống, nâng mông lên và cùng con gái cô ăn con cặc to của tôi. Tôi sắp ra rồi, sắp xuất tinh rồi..." Dương Ái Bảo lúc này muốn thoải mái, muốn xuất tinh. Ngay cả khi có những người bạn cùng lớp quen thuộc và thân thiện ở bên kia bức tường, anh ấy cũng không thể chịu đựng được. Bây giờ anh ấy muốn trút giận ngay lập tức: "Thật là một người bạn cùng lớp tồi tệ!"

Nhưng cô giáo đại dương Anna không hề phản kháng chút nào. Cô nhìn Dương Ai Bảo bằng đôi mắt quyến rũ và ngồi xổm xuống, trao cho anh sự dịu dàng đầy dục vọng nhất. 

"Con gái ngoan của mẹ, để mẹ ăn con gà trống lớn, để con gà trống đụ cái miệng dâm đãng của mẹ."

Cô Anna mở miệng hôn vào trục con cặc nóng hổi, ​​đồng thời chạm vào lỗ âm đạo vốn đã rất nhạy cảm của cô, dịch âm đạo chảy ra ngoài. 

Trong chốc lát, hai cái miệng đỏ mọng gợi cảm của hai mẹ con cô giáo-học sinh người nước ngoài mỗi người đều nắm lấy nửa quy đầu của con gà trống. Khi đôi môi đỏ mọng mở ra và khép lại, chúng liên tục kích thích không giới hạn toàn bộ con cặc.

Dương Ai Bảo ôm đầu hai mẹ con nhìn hai mỹ nhân Mỹ tóc vàng, phồng má và co giật cái miệng nhỏ nhắn dưới háng anh. Anh cảm thấy loại thú vui này thực sự độc nhất vô nhị trên thế giới. 

"Vợ của giáo viên Anna, con gái dâm đãng của Annie, hai mẹ con gái ngoại quốc dâm đãng của tôi, hãy ngẩng đầu lên và nhìn vào mắt ông bố và chồng con gà trống to lớn của bạn, ồ... ồ... để tôi xem bạn đang ăn con cặc của mình một cách dâm đãng như thế nào, để tôi xuất tinh, để tôi xuất tinh khắp cái miệng dâm đãng của bạn..."

Cô Anna và Annie dường như hoàn toàn hiểu nhau. Họ dùng bốn đôi môi mỏng manh của mình nhanh chóng mài giũa quy đầu và thân que, đụ hai cái miệng nhỏ gần trăm lần trong chốc lát. 

"Tôi đang ra, ồ... Tôi đang xuất tinh. Hãy để tôi xuất tinh vào mặt bạn. Tôi sẽ xuất tinh vào hai bà mẹ dâm đãng và con gái thích ăn con cặc to của ông bố Trung Quốc. Hãy để tôi xuất tinh lên khắp khuôn mặt xinh đẹp của các bạn..."

Trong khoảnh khắc, những dòng tinh dịch đặc sệt màu trắng tanh "rung rinh..." phun ra từ quy đầu của Dương Ai Bảo, phun thẳng về phía khuôn mặt của cô gái ngoại quốc và con gái cô ấy, "Ôi ôi...há miệng ra, bắt lấy...cho tôi xuất tinh khắp miệng các bạn...những cô gái ngoại quốc và con gái miệng nóng bỏng của tôi, cho bạn ăn tinh dịch của tôi đi!"

Dương Ai Bảo vung eo từ bên này sang bên kia, nhắm vào cái miệng đang há hốc của cô gái, giáo viên, học sinh, mẹ con người nước ngoài. Anh ta bắn chính xác và xuất tinh vào cái miệng nhỏ đầy dâm đãng của họ. Hai người đẹp ngoại quốc gợi cảm, hai mẹ con há to miệng, thè chiếc lưỡi mỏng, dùng cái miệng nhỏ nhắn đón tinh dịch đang tuôn ra. Họng cổ họng co giật, nuốt tinh dịch liên tục đổ vào miệng, "Gulu gulu..."

Lúc này, trong ngôi trường thiêng liêng bất khả xâm phạm, trước mặt một nhóm học sinh ưu tú đang say mê học tập, một nữ giáo viên người Mỹ duyên dáng quý phái cùng một nữ sinh người Mỹ trẻ trung và gợi cảm đang xuất tinh dịch trắng trên con cặc dày đặc của một nam sinh. Hai mẹ con há miệng, háo hức và dâm đãng nhận lấy, liều mạng nuốt xuống, tốc độ nuốt nuốt càng ngày càng nhanh. Cảnh tượng hai mẹ con gái ngoại quốc lấy tinh dịch vì sợ ăn ít, sợ no hiện lên một cách sống động trước mặt Dương Ai Bảo, một thanh niên có cặc to. 

Cuối cùng, Anna và con gái bị xuất tinh từ quy đầu, tinh dịch màu trắng phun ra từ mắt, bao phủ toàn bộ khuôn mặt và miệng của họ. Cứ như thể họ đang nếm mật hoa từ bầu trời vậy. Họ nóng lòng muốn ngậm quy đầu vào miệng, và với một cú mút khác, họ nuốt nốt tinh dịch cuối cùng vào bụng. 

Dương Ai Bảo nhìn cô gái nước ngoài và con gái của cô ấy vẫn đang mút con cặc to lớn của anh. Hai chiếc lưỡi mỏng manh vẫn còn vương vấn trên quy đầu và đôi mắt. Lúc trước nó bị miệng và chất dịch của hai mẹ con bao phủ, lúc sau họ đã hút sạch. 

Cuối cùng, giống như một trò đùa, Dương Ai Ba ấn con cặc của mình vào mặt và cổ của An Na An Nề, rồi lau đầu quy đầu vài lần. Nhìn thấy bàn tay của cô giáo đại dương Anna vẫn vuốt ve vùng âm đạo, Dương Ai Ba hiểu rõ rằng họ sẽ không hài lòng nếu không bị xâm nhập. Nó chắc chắn sẽ không dừng lại. Tất nhiên, bản thân anh vẫn chưa tận hưởng hết được điều đó. "Cô Anna, bạn cùng lớp Annie, lớp học sắp kết thúc rồi, chờ các bạn cùng lớp về hết, tôi lại làm hài lòng cô. Nghĩ mà xem, tôi có thể đụ mẹ con cô trong phòng học, con cặc to của tôi sẽ không bao giờ khô héo!"

Dù đã xuất tinh rất nhiều nhưng con cặc to lớn dưới háng của Dương Ai Bảo vẫn tràn đầy năng lượng và dày đặc. Ngay khi vòng eo của anh ấy di chuyển, nó lắc lư từ bên này sang bên kia, và "pia pia ..." đập vào khuôn mặt nhỏ xinh của An Na An Nề, hai mẹ con. Sẽ thật kỳ lạ nếu một người phụ nữ bình thường nhìn thấy một con cặc to lớn và cương cứng như vậy. 

Nghe những lời của Dương Ai Bảo, cô Anna dừng những ngón tay vẫn đang liếm âm hộ của mình. Cô lau sạch tinh dịch màu trắng trên mặt và miệng mà không nói hết. Cô gật đầu và nhìn thời gian trên đồng hồ. Lớp học kết thúc trong vài phút. Annie khịt mũi nhẹ nhàng và ôm con cặc to vẫn đang dùng trái tay đập vào mặt mình. "Hừ, nếu ngươi không thỏa mãn ta, ta sẽ đánh nát cái tên to lớn như ngươi này!"

Vừa nói, anh ta vừa mỉm cười thèm muốn và cắn một miếng quy đầu đỏ tươi và sáng bóng. 

Ba người thu dọn đồ đạc, nhưng cũng không có ý định quay lại lớp học. Thay vào đó, họ đợi chuông reo, "ding ding ding... ding ding ding..."

Ngay khi chuông reo, cô Anna thở phào nhẹ nhõm và đuổi học sinh ra cửa. May mắn thay, ánh đèn ở hành lang hơi mờ nên những học sinh bước ra không để ý rằng nữ thần xinh đẹp cao quý Anna trong đầu họ và cô bạn cùng lớp gợi cảm và nóng bỏng Annie đều hiện diện trên cơ thể và khuôn mặt của họ. Trên người hắn vẫn còn lưu lại một ít vết tinh dịch màu trắng, trên người tiếp tục toát ra mùi tinh dịch nam tính nhàn nhạt. Tôi không ngờ rằng ngay bên ngoài bức tường, hai mẹ con cô giáo-học sinh người nước ngoài này đang phục vụ nhà vua, dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để đưa Dương Ai Bảo đến đỉnh điểm bùng nổ xuất tinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 123 Sự quyến rũ của cô giáo Anna

Khi Wu Jiaxue bước ra, cô ấy nhìn Dương Ai Bảo và An Na An Niết nhiều lần bằng ánh mắt kỳ lạ. Kể từ khi cô và Annie ngoại tình với Dương Ai Bảo, mỗi khi nhìn thấy Annie và Dương Ai Bảo ở cùng nhau, trong lòng cô không khỏi có những suy nghĩ xấu hổ. Cô tự nhủ:

"Có phải Annie và mẹ cô ấy vừa làm chuyện đó với Anh Aiba không? Cô ấy còn đang học buổi tối, không thể nào... Điều này quá biến thái..."

Xua tan đi ý nghĩ không biết xấu hổ trong lòng, Ngô Gia Tuyết chạy đến chỗ Dương Ái Bảo, thấp giọng hỏi: "Anh Aibao, anh không sao chứ? Cô Anna không đối xử với anh như vậy!"

Dương Ai Bảo muốn nói với cô ấy: "Đúng vậy, cô Anna ác ý với tôi đến mức khiến dương vật to lớn của tôi nổi bọt!"

Nhưng anh xua tay nói: "Tôi không sao. Cô Anna đang giáo dục tôi và dạy tôi cách trở thành một học sinh giỏi!"

Đúng vậy, một học sinh giỏi chỉ muốn đút con cặc to của mình vào cái miệng và âm hộ nhỏ của cô giáo xinh đẹp!

Tuy nhiên, cô giáo Anna tai nhọn của Ocean đã nghe thấy. Bà đã biết từ con gái Anne của mình rằng nữ sinh xuất sắc với khuôn mặt trẻ con và bộ ngực khủng này cũng đã bị chinh phục bởi cậu học trò ngực bự của mình. Cô cười nhẹ nói: "Gia Húc, cô giáo có thể làm gì Aibao? Tôi có thể giật nó khỏi tay anh và ăn thịt nó!"

"Không, cô Anna, cô hiểu lầm rồi! Chúng ta không nói đến..." Cô gái Jiaxue ngực bự lắc đầu phủ nhận, bộ ngực lớn theo động tác căng thẳng lắc lư trái phải.

Annie cũng xen vào: "Chị Jiaxue, nếu chị không muốn hẹn hò với Aibao, em rất sẵn lòng!" 

Dương Ai Bảo nhìn cô bạn cùng phòng ngực to dễ thương và càng yêu cô ấy hơn. Cô thực sự muốn ở bên cô và nếm trải cảm giác tuyệt vời khi được bộ ngực lớn chèn ép một lần nữa. Tuy nhiên, cô gái ngực bự lần lượt bị ba người trêu chọc. Cô xấu hổ đến mức tát Dương Ai Bảo, sau đó kéo Annie đi theo bước chân của các bạn cùng lớp xuống tầng dưới. Cô dậm chân, nũng nịu nói: "Hừ, anh Aibao, em mặc kệ anh, cũng không giúp em! Annie, anh không được phép ở đây, theo em về ký túc xá!"

Annie dang hai tay ra, nhưng khi bị kéo ra, ánh mắt cô ấy dán chặt vào Dương Ái Bảo, rất gian xảo, như muốn nói:

"Chờ tôi!"

…

Sau khi học sinh ra về xong, đèn trong lớp cũng tắt. Trên tầng sáu của tầng cao nhất, bên ngoài hành lang, chỉ còn lại Dương Ai Bảo và Cô giáo Hải dương Anna. Gió đêm tuy mát mẻ nhưng cũng không thể dập tắt được trái tim loạn luân của hai người. Mái tóc vàng của cô Anna tung bay, các đường nét trên khuôn mặt ba chiều mềm mại, giống như nữ thần Athena trong thần thoại phương Tây, với những mảng da trắng như tuyết mọc lên từ chiếc cổ ngọc bích. Nó tràn ra trước ngực anh và được ánh trăng nhuộm một vầng hào quang thần thánh. Dương Ai Bảo sửng sốt, nhưng cô Anna cười khúc khích khiến anh phản ứng. Trong khoảnh khắc, Dương Ai Bảo dường như được ánh trăng truyền vào sức mạnh, biến thành người sói trong ánh trăng tròn, ném nữ thần phương Tây trước mặt xuống dưới mình. Trong hành lang của tòa nhà giảng dạy, Dương Ai Bảo đẩy mạnh cô gái biển Cô Anna đứng trên lan can bê tông, cởi cúc áo sơ mi trắng sọc mỏng rồi cởi từ vai, cổ đến cổ tay. Trong chốc lát, làn da trắng nõn mềm mại trên ngực và bụng dưới của cô Anna hoàn toàn lộ ra. Điều đầu tiên phải gánh chịu chính là bộ ngực to hoàn toàn không bị kiềm chế của cô ấy, nảy ra. Dưới ánh trăng, đôi bầu vú to tròn đầy đặn săn chắc, tròn trịa và có màu nâu. Núm vú trông thật dâm đãng. Dương Ai Bảo lập tức đưa miệng lên, cạo và liếm bộ ngực mềm mại vài lần, sau đó cắn một phát vào bộ ngực đầy đặn. "Swish...swish..." Anh ta vừa húp vừa ăn, "Cô Anna, bộ ngực to của cô đẹp quá. Học sinh đang ăn bộ ngực to của cô. Ôi... Em cắn núm vú, núm vú to quá!"

Chỉ trong chốc lát, bộ ngực và bầu ngực đã được bao phủ hoàn toàn bởi nước bọt và nước bọt của Dương Ai Bảo, lăn xuống da và dần dần lan xuống bụng dưới và dưới âm đạo. "Ôi... học trò ngoan của tôi, học sinh giỏi của tôi, học trò ngoan nên ăn vú to của thầy. Đây là phần thưởng thầy ban cho em, ôi... núm vú của tôi..."

Cô Anna dựa vào lan can, ngửa đầu ra sau, để cho cái miệng và chiếc lưỡi dâm đãng của Dương Ai Bảo liếm và cắn vào ngực cô. Cô liên tục di chuyển tay và đi tới háng cậu bé. Một lúc sau, cô lấy dương vật cương cứng của Dương Ai Bảo ra và liên tục xoa nó trong lòng bàn tay nhỏ bé của mình. Con cặc to trực tiếp từ gấu quần short denim của cô và đâm vào âm đạo to lớn của cô gái nước ngoài. Cùng lúc đó, cô Anna cảm nhận rõ ràng dương vật to lớn trên tay cô đã sưng lên đến mức cực kỳ cương cứng. Cô đói bên trong, khao khát được con cặc lớn xâm nhập, khao khát được con cặc lớn xâm nhập sâu vào cơ thể mình. 

"Giáo viên cũng muốn khen thưởng, hơn nữa còn muốn con cặc lớn của Aibao! Ôi... giáo viên không mặc quần lót... vào nhanh đi, con cặc lớn của tôi là học sinh ngoan, đụ tôi, đụ tôi bằng quy đầu của con cặc lớn..."

Dương Ai Bảo cúi đầu vào giữa hai bộ ngực lớn, hưng phấn trả lời: "Cô Anna, nữ thần của tôi! Con cặc lớn của học sinh lại cứng lên, lại đâm vào âm hộ của cô giáo Hải Dương. Cô giáo, cô thật xấu tính và dâm đãng. Trong giờ tự học buổi tối, cô đã để lộ lồn của mình trên bục trước mặt cả lớp."

"Ồ...cô giáo đúng là một con đĩ, một cô gái nước ngoài quyến rũ con cặc to của học sinh..."

"Ồ... con cặc lớn của học sinh muốn xuyên vào lồn của nữ thần giáo viên... Cô Anna, để em đụ cô, đụ cái lồn con gái lớn của cô..."

Nói xong, anh ta cũng cởi khuy chiếc quần short denim quanh eo cô giáo Anna. Thay vì cởi chúng ra, anh lại kéo chúng lên. Đường may giữa của quần anh siết chặt quanh một bên lồn của cô gái nước ngoài, khiến con cặc to lớn của Dương Ai Bảo càng đưa sâu hơn vào trong lồn cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 124 hành lang trường học, nhập vào nữ sinh ngoại quốc

Khoảnh khắc dương vật to lớn của Dương Ai Bảo bị xuyên thủng, cô Anna hét lên:

"Ồ... con cặc to đã vào... giáo viên là một cái lồn Mỹ to lớn. Cô ấy là một cái lồn Mỹ to lớn, để lộ âm hộ của mình mà không mặc đồ lót và cầu xin được đụ. Cô ấy là một cái lồn Mỹ muốn được Aibo-san đụ thật mạnh..."

Ngay bên cạnh lan can trên tầng cao nhất của tòa nhà giảng dạy năm thứ hai của trường, cô giáo xinh đẹp cao quý cùng nam sinh cao ráo đẹp trai liên tục quan hệ tình dục và rên rỉ một cách tục tĩu. Con cặc lớn của Dương Ai Bảo đã đạt đến mức cương cứng tối đa, quy đầu phía trước vẫn tiến vào, bóp mở lỗ. "Ồ...Cô Anna...thật là sâu sắc."

Với một tiếng kêu của Dương Ai Bảo, cô ấy dùng hết sức đẩy vào, đồng thời nhấc hai chân mảnh khảnh của mình lên và bắt đầu đập mạnh vào tim cô ấy, "Papa paa...papa paa..." Tiếng da thịt đập thình thịch không ngừng, vang lên nhịp nhàng trong tai cặp giáo viên và học sinh dâm đãng này. 

"Ôi... trời ơi... trời ơi, cô giáo sướng quá. Thật là một con gà trống, và cái lồn tê dại. Địt tôi, đụ tôi, ôi... Aibao, cô giáo yêu em quá! Địt cô giáo mạnh, địt tôi, đụ tôi chết đi, đụ cái lồn to của thầy!"

Con cặc đã được đưa vào phần sâu nhất của âm đạo cô. Cô giáo Anna run rẩy khi bị đụ. Nước dãi chảy ra từ khóe miệng trái ngược hoàn toàn với vẻ ngoài thanh lịch và quý phái thường ngày của cô. Cô ấy dường như đã biến thành một con đĩ Mỹ to lớn, không thỏa mãn với ham muốn được một con cặc lớn đụ. 

"Ôi... cô gái lớn Anna của tôi, cặc của tôi bị em hút. Nó thật sâu và mút rất giỏi. Ôi... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp em, cô giáo ngực bự và dâm đãng, dụ dỗ học sinh không mặc quần lót..."

Dương Ai Bảo dường như không thể dừng lại, và di chuyển ngày càng nhanh hơn. Anh đưa núm vú vào miệng và nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn đang lắc lư dữ dội ở phía bên kia. Anh nghĩ rằng tối nay, hoặc là anh sẽ bị cô Anna bên dưới bóp khô, hoặc anh sẽ đụ cô gái biển Anna lên trời, cô ấy sẽ đạt cực khoái trên thiên đường! 

…

Thầy trò dâm đãng đụ nhau, gà trống đánh nhau với lồn to của gái nước ngoài. Sự hưng phấn kéo dài bảy tám phút, mới phát ra cuối cùng, "Trời...Trời...Trời...Thầy đến rồi, Thầy sắp chết rồi, con cặc to của Aibo, Thầy sắp bị cậu cho lên trời...vẫn gần hơn một chút, nhanh hơn, nhanh hơn...làm cho Thầy xuất tinh..."

"Ồ... ừ ừ... Thầy ơi, em cũng ra ngoài, em xuất tinh cho thầy..." Dương Ai Bảo nỗ lực, vòng eo nhấp nhô nhanh đến mức để lại dư ảnh, "Pah, pah, pah, pah..." Mỗi lần như vậy, đũng quần và đùi của họ va vào nhau thật mạnh, "Ồ... Cô Anna, em xuất tinh, ồ... Em sắp xuất tinh hết vào cái lồn Mỹ của cô, cô Anna!"

Dương Ai Bảo cuối cùng cũng gầm lên một tiếng, tĩnh mạch trên cặc nổi lên, không ngừng sưng tấy, co rút, tinh dịch trong trứng và tinh hoàn trào ra ngoài, tìm đường thoát ra, "Pfft... Pfft..." Tinh dịch nóng hổi xông vào sâu trong âm đạo của cô Anna như lũ từ bờ sông tràn vào. , khi đạt đến cao trào, cô Anna cũng không ngừng vung eo và hông, đưa con cặc lớn vào sâu nhất có thể, càng giải phóng hoàn toàn ham muốn cực khoái của mình, "Ồ...ồ...Aibao bạn cùng lớp, cô giáo cũng ở đây...tinh dịch nóng quá, chúa ơi...trời ơi...Tinh dịch mạnh quá, Aibo-san, xuất tinh vào trong, xuất tinh vào lồn của cô giáo, lấp đầy cái lồn to của cô giáo, ôi... sắp ra rồi, đang bay... Tôi đang xuất tinh... ôi chúa ơi… cảm giác thật tuyệt… thật tuyệt…”

"Ồ... Cô Anna, tôi sẽ bắn chết cô, và tôi sẽ bắn khắp người cô, vào trong bụng cô, để cô sinh cho tôi một đứa con gái Mỹ, ồ... ồ..."

Chỉ riêng cao trào đã kéo dài năm hoặc sáu phút. Cô giáo Anna lộ bộ ngực khủng ôm chặt nam sinh có con cặc to cắm sâu vào cơ thể. Âm đạo thân dưới chật hẹp thậm chí còn rỉ ra tinh dịch nam nữ, tận hưởng hương vị cực khoái đỉnh cao.

Sau làn sóng cực khoái…

"Aibao, sư phụ thật thoải mái, thật vui vẻ!" 

Vừa nói, cô Anna vừa hất mái tóc vàng rối bù của mình lên hôn lên trán Dương Ai Bảo, trong mắt nở nụ cười ranh mãnh:

"Em còn nhớ món quà bất ngờ anh nói sẽ tặng em vào buổi chiều không?"

"Điều này không đúng sao?" Dương Ai Bảo hỏi với vẻ mặt bối rối.

Cô Anna nghe vậy liền mỉm cười, lấy điện thoại di động ra mở cuộc gọi video, nhưng thực ra dòng chữ bên kia là:

"Món!" 

"Đây là mẹ tôi, Luna! Để tôi nói cho bạn biết, mẹ tôi khi còn trẻ là một ngôi sao nổi tiếng! Luna Kardashian!" Cô Anna giải thích!

Khi cuộc gọi được kết nối, một phụ nữ tóc vàng ngay lập tức xuất hiện trên màn hình điện thoại. Cô ấy có bộ ngực hình chữ V rộng mở. Cô ấy không bị gò bó và gợi cảm. Ngoại hình của cô ấy giống Anna khoảng 70%. Cô ấy trông cũng cao quý không kém. Nhìn kỹ hơn mới biết mẹ cô Anna thực sự là một người mẫu Mỹ mà anh vô cùng yêu quý. Cô từng xuất hiện trong nhiều bộ phim bom tấn của Mỹ. Cô ấy là một nữ thần gợi cảm tuyệt đối! 

"Anna, sao con để mẹ đợi lâu thế! Annie đâu rồi?"

Người phụ nữ nói tiếng Trung lưu loát, "Ồ, Mon, tôi vẫn đang chấm bài tập về nhà. Cậu lên trước, làm xong tôi sẽ quay lại cùng nhau! Annie và bạn thân của cô ấy đã cùng nhau học xong!"

Khi cô Anna và con gái đang nói chuyện, Dương Ai Bảo cảm thấy hai bộ phận sinh dục vẫn dính chắc vào nhau, địt vào lồn con gái mình trước mặt mẹ cô giáo Dương. Dưới sự kích thích như vậy, anh không dám bộc lộ sự tức giận của mình. Anh quay đầu sang một bên, trong lòng chấn động, tự nhủ: "Thì ra là thế này! Cô Anna, cô thật dâm đãng, cô cũng muốn đụ mẹ nổi tiếng của mình à?"

Sau vài lời đơn giản, cô Anna cúp điện thoại, rút ​​con cặc to vẫn còn nhét trong âm đạo của cô ra, nhỏ giọng nói: "Bạn cùng lớp Aibao, cậu trốn sau cửa trước đi, chúng ta cũng sẽ cho mẹ tôi một bất ngờ lớn..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 125 Vớ đen cưng, mẹ trưởng thành Kardashian Luna

Nghe vậy, Dương Ai Bảo ngoan ngoãn trốn vào góc cửa trước. Anh ta hưng phấn đến mức quên nhét dương vật vào quần, trong lòng hưng phấn chờ đợi. 

Cô Anna chỉ đơn giản thu dọn quần áo nhưng cũng mở ngực lắc lư bộ ngực khủng. Cô ấy ngồi xuống bục và thực sự lấy ra một con cặc giả bằng silicon từ trong túi của mình. Cô cầm phần gốc của con cặc giả, đặt nó vào âm đạo đã chứa đầy tinh dịch và nước của mình. Cô bắt đầu đùa giỡn với nó một cách nhẹ nhàng, "Chà! Ham muốn tình dục của cô Anna mạnh quá. Tôi vừa đụ anh đến cực khoái, bây giờ tôi lại nghĩ đến điều đó!"

Từ góc nhìn của Dương Ai Bảo, cảm giác mãn nhãn tự nhiên nảy sinh. Hình bóng của cô Anna thật duyên dáng, đặc biệt là đôi chân trần trắng như tuyết dưới chiếc quần nóng bỏng, kết hợp với đôi giày cao gót màu đỏ. Nó chỉ đơn giản là tuyệt đẹp. Chưa kể lúc này cô nàng đang dang rộng đùi, để lộ âm hộ to lớn, cầm dương vật giả đẩy vào đưa ra khỏi âm hộ, chiêm ngưỡng cảnh đẹp. Chẳng bao lâu, bên tai cô vang lên tiếng giày cao gót, "tap...tap..."

Kèm theo đó là một giọng nói nhẹ nhàng:

"Con ổn chứ, con gái ngoan của mẹ?"

Ngay lập tức, trong tầm mắt của Dương Ai Bảo, bóng lưng của một người đẹp ngoại quốc tóc vàng trưởng thành và gợi cảm khác xuất hiện. Mái tóc vàng của cô ấy xõa tung và cô ấy đang mặc một chiếc váy đen dài đến mông. Cô bụ bẫm và quyến rũ, làm nổi bật hình thể gợi cảm và gợi cảm của người đẹp. Cô ấy đang đi cùng một đôi giày cao gót màu đen và đôi tất đen bó sát, khoe ra phần thân dưới một cách hoàn hảo. Một đôi chân thon và xinh đẹp với đôi tất đen chắc chắn là sự lãng mạn gợi tình trong lòng bất kỳ người đàn ông nào. Dưới chiếc tất đen, người phụ nữ trưởng thành vặn vẹo cặp mông tròn trịa đầy đặn, lắc lư trái phải trong mắt Dương Ai Bảo, đầy quyến rũ và quyến rũ. Ngay cả từ phía sau cũng có thể nhìn thấy bộ ngực uy nghiêm của người phụ nữ trưởng thành nhấp nhô lên xuống, vô cùng dâm đãng. 

"Quả nhiên, mẹ của Anna lão sư cũng là một cô gái Hải Dương gợi cảm nóng bỏng như vậy! Ôi... mẹ con cô gái Hải Dương, còn có Annie, hai mẹ con ba cô gái Đại Dương, mẹ con tôi yêu nhất chết tiệt!"

"Mẹ ơi! Con không sao đâu, con đang nghịch cái lồn của con, cái lồn to do mẹ huấn luyện mà! Mẹ ơi, mẹ đến liếm cái lồn bị con cặc to đụ của con đi, ôi... nước trong đó nhiều quá!"

Khi giáo viên của Anna, mẹ của Anna, Kardashian Luna, lần đầu bước vào, bà nhận thấy con gái mình đang thủ dâm bằng một con cặc giả. Nhìn chằm chằm vật lớn ra vào trong lồn con gái, nhất thời bà cảm thấy khó chịu khắp người, cơ thể bắt đầu ngứa ngáy và nóng bức. Đôi mắt của mẹ cô gái ngoại quốc, Kardashian Luna, tràn ngập ánh sáng dâm đãng. Dù rất ngạc nhiên nhưng cô vẫn có cảm giác thèm khát như cũ. "Anna, hôm qua chúng ta chơi chưa đủ! Con vẫn đến à? Đây là trong một lớp học ở Trung Quốc..." mẹ cô gái nước ngoài kêu lên. 

"Mẹ ơi, đây là điều thú vị nhất. Con vừa đào âm hộ của mình và đụ âm hộ của mình dưới gầm bàn trước mặt các học sinh. Cho dù học sinh của con có thực sự nhìn thấy thì mẹ con chúng ta cũng đang liếm âm hộ của chúng ta và đụ âm hộ của chúng ta ngay trước mặt họ. Ôi... Mẹ... chỉ nghĩ đến thôi đã thấy sướng và biến thái rồi. Dùng con cặc to của học sinh để đụ chúng ta, đụ mẹ con dâm đãng của chúng ta..." Cô Anna hét lên. 

Dương Ai Bảo trốn trong góc, nhìn thẳng vào đôi tất đen thon dài của mẹ cô gái ngoại quốc to lớn này. Cô nóng lòng muốn tưởng tượng việc sử dụng đôi chân dâm đãng này để siết chặt con cặc to lớn của mình. Cô muốn quay lại nhưng lại không dám lớn tiếng. Cô chỉ nghe cô giáo cao quý Anna tiếp tục nói tục, và chuyện loạn luân giữa hai mẹ con sắp xảy ra. Dương vật to lớn ở phần thân dưới của cô đứng thẳng lên. Cô muốn lao tới một khẩu súng và biến hai mẹ con người Mỹ trước mặt trở thành nô lệ háng vĩnh viễn của cô. 

Cô giáo Anna nói rồi lấy dương vật giả ra, đứng dậy đi đến chỗ mẹ cô, Kardashian Luna, liếm đầu dương vật giả trên tay cô vài lần. Sau đó cô nắm tay mẹ quay trở lại bục giảng. Vừa bóp bộ ngực khủng của mẹ, Sau khi để mẹ nằm xuống bàn bục, mẹ của cô gái ngoại quốc, Kardashian Luna, không hề phản kháng mà ngoan ngoãn nằm xuống bục. Thay vào đó, ánh sáng dâm đãng trong mắt cô đột nhiên bùng phát, "Cô Anna, cô thực sự là đứa con gái dâm đãng và biến thái của tôi..."

"Đúng vậy mẹ... Con là một giáo viên dâm đãng, thích bị gà trống đụ... Mẹ ơi, chúng ta đụ nó trong lớp học ở Trung Quốc, để con gái nó đụ mẹ nó bằng con gà trống lớn. Mẹ ơi, liếm con cặc lớn của con gái mẹ đi!"

Vừa nói, cô Anna vừa đặt chiếc dương vật silicon vào eo cô. Từ góc nhìn của Dương Ai Bảo, nó trông giống như một nữ thần sắc đẹp tóc vàng với con cặc của một người đàn ông to lớn. Nó thậm chí còn quyến rũ và tục tĩu hơn cả nữ thần hỗ trợ gà trống khổng lồ trong anime. Sau khi đeo con cặc giả vào, cô Anna trực tiếp đỡ thân cây gậy và đưa quy đầu con cặc vào miệng mẹ Luna đang nằm nghiêng. Con gái ruột đang ăn gà cho mẹ. Cảnh tượng thật tục tĩu. Nó hỗn loạn đến mức không thể diễn tả được. Tôi nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành gợi cảm này ở độ tuổi năm mươi, mang đến cho con gái mình vẻ ngoài vừa quyến rũ vừa dâm đãng. Sau đó, bà mở miệng không chút do dự, đưa dương vật giả dưới háng con gái vào miệng. Cô mở và khép lại đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp của mình. Trong thời gian này, cô gái nước ngoài và bà mẹ trưởng thành Kardashian Luna giống như đang liếm và mút dương vật của một người đàn ông thực sự, phục vụ cô ấy bằng kỹ năng miệng tuyệt vời: "Con gái của mẹ, con cặc to của con ngon quá, đưa vào miệng mẹ con thật giỏi!"

“Ôi...Mẹ ơi, cái miệng nhỏ của mẹ vẫn giỏi ăn thịt những gã to lớn, ôi...để con đụ mẹ, địt cái miệng dâm đãng của mẹ đi!”

Anna ngắt lời nói, cô tự nhiên lấy ra một chiếc khăn tay lụa che mắt mẹ Luna. Đồng thời, cô ra hiệu cho Dương Ai Bảo ở góc sau cánh cửa để báo rằng anh có thể lên sân khấu. 

…

Cùng lúc đó, Vũ Gia Tuyết, người cùng Annie trở về ký túc xá, đã bị Annie đưa ra ngoài một cách bí ẩn! 

"Chị Jiaxue, em để quên một thứ trong lớp, chị đi cùng em lấy nhé!"

Khi Annie nắm tay Vũ Gia Tuyết và đi về phía lớp học, đôi mắt của cô ấy rõ ràng giống như một thiên thần dâm đãng đang trêu chọc thế giới. Trên môi Annie nở một nụ cười ranh mãnh, cô lặng lẽ lấy điện thoại ra, quay về phía giáo viên chủ nhiệm Diêu Tuyết, chỉnh sửa vài dòng nhưng không gửi tin nhắn ngay. 

Chẳng bao lâu, hai nữ sinh với ngoại hình khác nhau, một người có mái tóc vàng và một cô gái nóng bỏng dễ thương, đã đến trước tòa nhà giảng dạy năm thứ hai và bước lên bậc thang lên Lớp 1, Lớp 1, tầng sáu!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 126 Quan hệ tình dục bằng miệng với cô gái và bà ngoại nước ngoài, cô gái xinh đẹp nhìn trộm

Annie biết mẹ cô đã chuẩn bị điều bất ngờ gì cho Dương Ai Bảo, một bạn nam cùng lớp có con cu to, nên cô sẽ không sẵn lòng tụt lại phía sau. Ngay cả khi là mẹ ruột của mình, Annie vẫn sẽ phải đấu tranh để được hưởng nhiều ân huệ hơn. 

Còn về đêm khung cảnh sẽ như thế nào thì thật đáng để mong đợi. Những thứ hỗn loạn và dâm ô hơn mà Anne mong muốn. 

"Chạm... tap..." Vũ Gia Tuyết, một cô gái ngực lớn, bị cô bé ngoại quốc Annie nắm tay và đi theo phía sau cô. Kể từ khi cô và Annie quan hệ tình dục với Dương Ai Bảo, mối quan hệ của cô và Annie ngày càng trở nên tốt đẹp hơn. Cô ấy đang dần chấp nhận sự thật rằng mình chia sẻ Dương Ai Bảo với những người khác. Hai người vất vả leo lên tầng sáu rồi quay lại. Sau khi vượt qua bức tường cuối cùng, Vũ Gia Tuyết vẫn không biết cảnh tượng đồi trụy sắp diễn ra trước mặt mình là gì. Anne cố ý chậm rãi bước một bước, chặn cô gái ngực lép lại, đặt ngón tay lên môi cô, rít lên: "Suỵt... suỵt..." và nhắc nhở: "Giaxue, em hãy bước nhẹ nhàng...có người trong lớp."

Khi Annie thấy cửa mở, cô và Ngô Gia Tuyết từ trong cửa thò đầu vào. "A..." Cảnh tượng trước mắt khiến cô choáng váng đến mức sắp hét lên. Cũng may Annie kịp thời bịt miệng Gia Tuyết lại. Lúc này, trong tầm mắt Ngô Gia Tuyết...

Tôi thấy trong phòng học lớp 1, lớp 2, đèn chưa bật mà ánh trăng sáng đang tràn vào từ cửa sổ. Bên cạnh bàn giảng, một người đẹp ngoại quốc tóc vàng gợi cảm đang bán khỏa thân. Cô ấy đang cương cứng con cặc to lớn dưới háng mình và làm tình với một người đẹp tóc vàng khác đang nằm trên bàn giảng. Anh đẩy cô vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, đưa tay xoa qua lại trên thân hình bụ bẫm của người đẹp mặc váy ôm hông và đi tất đen. Lời nói của cô càng khó tin hơn: "Mẹ ơi, thân hình của mẹ vẫn đẹp quá! Con gái con rất thích đôi tất đen của mẹ!"

"Ư... ừ... con cặc to của con gái tôi..." Mẹ Kardashian Luna trong miệng nhét đầy con cặc giả, chỉ có thể nói được vài chữ. 

Điều khiến Vũ Gia Tuyết càng cảm thấy khoa trương hơn là đột nhiên có bóng dáng một người đàn ông bước ra từ trong góc. Dương vật dưới háng của anh thậm chí còn to hơn. Nó đang đung đưa lên xuống, "Woo... ừ... là Anh Aibao và cô Anna... Họ là..." Miệng của cô gái Jiaxue ngực khủng thút thít giữa những ngón tay của Annie. Vũ Gia Tuyết nhìn thấy rõ ràng rằng cô Anna. Với một cái vẫy tay, anh trai Dương Ai Ba bước đến gần cô Anna. Sau đó, cô Anna lại làm một động tác im lặng khác và trực tiếp nắm lấy dương vật to lớn của Dương Ai Bảo, kéo vào miệng người đẹp tóc vàng đang nằm trên bục. Lại một câu nói gây sốc nữa lọt vào tai anh: "Mẹ ơi, con có một con cặc lớn ở đây, một con cặc lớn mô phỏng! Mẹ, mẹ cùng ăn đi!"

"Annie, bà ấy là mẹ của cô Anna, đó không phải là bà của con sao..."

Ngô Gia Tuyết nhìn khuôn mặt xinh xắn nhỏ nhắn của Annie, thấy Annie gật đầu. Trên mặt cô không có biểu cảm gì không thể chấp nhận được. Cô thậm chí có thể cảm thấy cơ thể mình đang run lên vì phấn khích. "Đúng vậy, là mẹ và bà nội của tôi. Họ đều đang chơi với bạn cùng lớp Aibao..."

…

Là nhân vật nam chính duy nhất hiện nay, Dương Ai Bảo cũng rất phấn khích, mong chờ tình yêu khiêu dâm vô tận sẽ xảy ra tiếp theo! 

"Ờ... ugh..."

Dưới những lời nói mơ hồ của mẹ Luna và dưới cái nhìn chằm chằm nóng bỏng của nhiều người trong và ngoài lớp học, cô Anna trực tiếp ấn con cặc to nóng bỏng của Dương Ai Bảo vào đôi môi đỏ mọng đầy dục vọng của mẹ cô. Điều này khiến Dương Ái Bảo gần như thở phào nhẹ nhõm...

Vũ Gia Tuyết nhìn con cặc to chơi đùa với cơ thể cô và đang mở môi của người phụ nữ trưởng thành tóc vàng. Tâm hồn cô đang bị ảnh hưởng rất lớn và tâm trí cô đang hỗn loạn. Cô thầm hét lên trong lòng: "Anne, cô Anna và mẹ, mẹ, con gái và cháu gái của cô Anna đều định làm chuyện như vậy với anh trai Aiba của tôi!"

"Annie, mẹ của em, cô giáo Anna và bà của em... đây là..."

"Chị Jiaxue, bà của em đang ăn con cặc to của bạn cùng lớp Aiba! Ôi... em cũng muốn ăn nó..."

"Annie... em..."

Những gì tiếp tục xảy ra tiếp theo là một cuộc rửa tội kỹ lưỡng hơn đối với toàn bộ cơ thể, tâm trí và tinh thần của cô gái ngực khủng này.

…

"Ồ... nóng quá..." Mẹ Luna kêu lên ngay khi làn da chạm vào cô. Cô có thể cảm nhận được chàng trai to lớn trên môi mình to hơn, nóng hơn, mùi vị sẽ càng ngon hơn!

Thực sự có mùi tinh dịch của đàn ông trộn lẫn với tinh dịch của phụ nữ. Hơn nữa, mặc dù mẹ cô là Luna bị bịt mắt nhưng rõ ràng có một bóng người khác xuất hiện trước mặt cô. Bà rất cao và bối rối, nhưng không giống như cháu gái Annie của bà, bà đã đoán được điều đó. Nhưng cô ấy nhất thời không bẻ gãy nó, bởi vì cô ấy cũng đang mong muốn dùng con cặc to lớn này để tàn phá và xâm nhập vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Nghĩ đến đây, mẹ Luna thè lưỡi ra, từ từ quấn đầu lưỡi quanh quy đầu ngựa và liếm, sau đó quấn quanh thân con gà trống và bắt đầu cạo!

Trong cảm xúc của Dương Ai Bảo, anh nhìn bà mẹ chồng người Mỹ bụ bẫm với bộ ngực đầy đặn và vòng eo thon gọn. Cô ấy đang nghiêng đầu thực hiện oral sex trên quy đầu của con cặc dưới đũng quần, bám chặt vào người cô ấy. Chiếc lưỡi dài và mảnh màu đỏ của cô liên tục bôi dịch cơ thể lên cây gậy, làm tình bằng miệng cho mẹ chồng. Bên cạnh bà là cô con gái xinh đẹp và quý phái Anna, người đang đeo một con cặc giả. Sự nhục dục đồi trụy làm đảo lộn ranh giới đạo đức con người này đã biến thành sự phấn khích và khoái cảm vô tận tác động đến tâm hồn Dương Ai Bảo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 127 Mẹ con ngoại quốc không kiềm chế

Lúc này, Dương Ai Bảo cũng muốn thở hổn hển và lớn tiếng nói những lời tục tĩu, dùng những lời tục tĩu không đáy để làm hoen ố tinh thần hai mẹ con người Mỹ. “Đúng vậy, mẹ tôi rất thích ăn cặc của con gái mình, đây là hai con cặc to của con gái bà. Liếm nó thật thoải mái, ôi… ăn tinh dịch của con gái tôi…”

…

Vũ Gia Tuyết bối rối và thậm chí có chút sợ hãi khi nghe những gì cô Anna nói. Cô giáo Anna xinh đẹp và cao quý thực sự có thứ gì đó to lớn như phần thân dưới của Anh Aiba! 

“Annie, mẹ em cũng có thứ đó à?”

Annie nhẹ nhàng mỉm cười, còn gật đầu: "Đúng vậy, mẹ tôi cũng có một cái cặc to. Bà ấy muốn đụ cái cặc to của chị Jiaxue!"

"Không... không, tôi muốn rời đi, bạn cùng lớp Annie, làm ơn để tôi đi, tôi không muốn ở đây nữa!"

Vũ Gia Tuyết dễ thương và dễ thương đã tin ngay vào điều đó. Cô đứng dậy muốn thoát khỏi nơi này, "Hehe, chị Jiaxue, chị không muốn anh trai Aiba của chị sao? Chị không muốn con cặc to lớn của anh ấy quấy rối chị sao?"

"Tôi biết bạn đang nghĩ gì, bộ ngực lớn và con mèo còn trinh của bạn, bạn nghĩ về chúng mỗi ngày!"

Bí mật trong lòng cô đã hoàn toàn được tiết lộ. Ngô Gia Tuyết bất lực ngã vào trong ngực Annie, vùi đầu, nhưng lại không khỏi nhìn lại cảnh tượng dâm đãng trên bục giảng. 

…

Mẹ của giáo viên Anna và bà của Annie, Kardashian Luna, lè lưỡi và liếm nó. Cô có thể cảm nhận rõ ràng tinh dịch tràn vào miệng mình. Đó hoàn toàn là cảm giác chạm và ngửi mùi cặc của một người đàn ông thực sự. Càng liếm, cô càng muốn nhiều hơn. Toàn thân cô nóng bừng vì bị liếm. Bị kích thích bởi những lời nói tục tĩu của con gái Anna, bà uống một ngụm rồi nhếch môi dùng miệng và miệng thực hiện chuyển động pít-tông cho con cặc lớn. Việc chạm vào con cặc to nóng bỏng này khiến mẹ Luna càng thêm chắc chắn về sự nghi ngờ của mình, nhưng bà vẫn giả vờ như không biết, trêu chọc con gái mình và nói trong khi ngập ngừng: "Anna! Thật là một con cặc to! Cảm ơn con gái của mẹ vì đã tặng mẹ con một món quà tốt... Wow... nó to quá... và có tinh dịch chảy ra... Thật là một con cặc to ngon tuyệt... ồ... nó cũng có mùi như nước ép từ âm hộ của con gái tôi!"

Lời mẹ nói rất rõ ràng. Cô giáo Anna cũng biết mẹ cô đã phát hiện nhưng bà vẫn không chịu thừa nhận. Cô còn giơ dương vật giả của chính mình lên và nhét vào môi mẹ ruột. "Mẹ... Con muốn ăn cả hai cặc!"

Trong chốc lát, tôi thấy mẹ Luna giơ tay lên, một tay cầm trục cặc, ấn hai quy đầu cặc vào nhau, hơi nâng thân trên lên, há miệng đưa hai quy đầu cặc, một thật một giả vào miệng...

Bộ dáng dâm đãng của bà nội Anne nhét một con cặc lớn vào miệng lại khiến Ngô Gia Tuyết sợ hãi, kinh hãi nói: "Cái này... chẳng lẽ còn như thế này sao!"

"Này... Chị Jiaxue, chị cũng có thể dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để đồng thời phục vụ con cặc lớn của mẹ tôi của Anh Aibao!"

"Tôi...tôi không muốn..."

…

Cảnh ăn hai con cu trong một miệng khiến Dương Ai Bảo cực kỳ hưng phấn và khát nước. Anh nhìn chằm chằm vào con cặc ở phần dưới cơ thể mình và con cặc giả của cô Anna đang bị nhét vào cái miệng nhỏ nhắn. Lưỡi và miệng càng nghiền nát anh mãnh liệt hơn. Anh lập tức có cảm giác muốn phun ra. , không để ý, từ trong mắt ngựa chảy ra mấy vệt rượu trắng, "Ồ... Thật là nóng bỏng quy đầu... Con gái ngoan của ta! Con cặc to mẹ ta ăn là rỉ tinh dịch. Tinh dịch ngon quá. Ta thích ăn nó. Con cặc to này yêu quá! Ối..."

Đột nhiên, khi đang nói, mẹ Luna kéo chiếc khăn lụa che mắt ra. Cô chớp mắt vài lần. Sau khi lấy lại được tầm nhìn, cô ngẩng đầu lên nhìn chằm chằm vào cậu bé người Hoa trước mặt đang ngậm một con cặc to trong miệng. Cô ấy nhổ hai con cặc vào miệng và nói: "Xin chào! Cậu bé đẹp trai, ồ... là một cậu bé đẹp trai đến từ Trung Quốc với một con cặc to!"

Nói xong, hắn thực sự cuộn lưỡi, lăn tinh dịch màu trắng tràn ra từ mắt ngựa vào miệng, lăn trên đầu lưỡi. Dương Ai Bảo nhìn người phụ nữ trưởng thành xa lạ trước mặt, nhưng cô ấy lại ôm chặt con cặc to lớn dưới háng anh, có chút xấu hổ chào anh: "Xin chào... xin chào... à... mẹ của Anna..."

"Cái gì? Anh đụ cái lồn của con gái tôi, còn bảo tôi, một bà già, cùng con gái tôi phục vụ con cặc to của anh. Giờ lại rụt rè nữa à? Nào, đụ miệng dì tôi, đút con cặc to của anh vào miệng tôi, đụ cái lồn của tôi!"

Dương Ai Ba choáng váng trong giây lát. Cô giáo Anna trợn mắt nhìn người mẹ dâm đãng đang ăn con cặc to của bạn cùng lớp thân yêu và nói chuyện dâm đãng: "Mẹ... đừng trêu Aiba! Đây là ý tưởng của con gái tôi. Con không muốn mẹ tôi nếm thử con cặc to này!" 

Nói xong, cô Anna ngồi xổm xuống, cùng mẹ nắm lấy con cặc vốn đã hơi uể oải, nhẹ nhàng xoa xoa vài cái. Con cặc to phồng lên nhanh chóng có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Cô còn thè lưỡi quấn quanh quy đầu con gà trống, tranh giành với lưỡi mẹ...

"Annie, cô Anna cũng ở đây... mẹ em cũng..."

"Bạn cũng đã ăn con cặc to của Aibo rồi phải không? Ồ... mẹ và bà tôi đã dùng cái miệng dâm đãng của mình để phục vụ con cặc to của Aibo. Ồ...tôi thực sự muốn đến đó và cùng nhau ăn con cặc lớn. Hãy để ba cô gái ngoại quốc của chúng ta, mẹ, cháu trai và con gái, cùng nhau phun vào lồn của họ bởi con cặc lớn, và quan hệ tình dục bằng miệng và xuất tinh cùng nhau..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 128 Hai mẹ con cô gái ngoại quốc vô cùng lăng nhăng

Vũ Gia Tuyết, một cô gái ngực bự, đêm nay thậm chí còn bị kích thích mãnh liệt hơn cả khi cô và Annie bị một con cặc lớn phía sau ký túc xá của trường đụ. Cô giáo Anna và mẹ của cô giáo trước mặt đã đến mức tục tĩu và trụy lạc. Dưới ánh trăng, trên bàn làm việc, một bà mẹ trưởng thành với đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen và váy ôm hông đang nằm nghiêng, mông to và bộ ngực khủng, khuôn mặt xinh đẹp bị một dương vật nam to lớn cưỡng hiếp. Bên cạnh bàn giảng, cô Anna mặc áo sơ mi trắng quần dài đang ngồi xổm nửa người, để lộ bộ ngực khủng, lưỡi lè nhè giữa môi. Trong chốc lát, hai người phụ nữ trưởng thành tóc vàng vặn vẹo thân hình bụ bẫm, chiếc lưỡi mỏng dưới đôi môi đỏ mọng bắt đầu quấn lấy và liếm con cặc khổng lồ của Dương Ai Bảo. Hai mẹ con tranh lưỡi giành gà trống. Cô giáo Anna thỉnh thoảng búng nhẹ vào gốc gà, búng quy đầu rồi vỗ vào má và lưỡi của hai mẹ con. 

"Aibo-san, chạm vào giáo viên và mẹ tôi. Chúng tôi đều là những con điếm dâm đãng thích ăn những con gà trống lớn. Chúng tôi là những con điếm muốn bị những con gà trống lớn quất. Chúng tôi là những con điếm Mỹ to lớn muốn lấp đầy cơ thể mình bằng tinh dịch."

Mẹ Luna cũng trở nên ám ảnh và dâm đãng hơn, "Ồ... anh chàng đẹp trai đến từ Trung Quốc với con cặc to... chạm vào tôi, đụ tôi... Tôi yêu con cặc to của bạn rồi, con cặc to của bạn đã chinh phục được tôi, con rể của tôi có con cặc lớn, chạm vào bộ ngực lớn của tôi, đụ cái miệng lồn của tôi..."

Mẹ của Luna di chuyển chiếc địu từ vai đến cánh tay của cô ấy rồi kéo nó xuống. Bộ ngực to vốn đã hùng vĩ lập tức lộ ra, núm vú màu nâu đung đưa dễ thấy trượt ra khỏi không trung những đường nét tục tĩu. Cô ấy thực sự giống cô giáo Anna. Chiếc váy địu che hông của cô ấy ở trạng thái chân không tương tự mà không có bất kỳ sự hạn chế nào. Trên da có một số nếp nhăn, ngực có hơi cong xuống, nhưng không ảnh hưởng đến vụ nổ. Sự cám dỗ cực độ của cô gái ngực khủng thậm chí thỉnh thoảng còn mang đến một đôi chân tất đen bó sát và thon thả, khiến máu của Dương Ai Bảo dâng trào. Anh trực tiếp dùng tay che đi bộ ngực lớn, bộ ngực mềm mại mịn màng phồng lên giữa các ngón tay. Trước hương vị tuyệt vời, anh rên rỉ và thở hổn hển: "Ôi... bộ ngực lớn yêu thích của tôi... cô Anna của tôi, mẹ bạn cũng là một cô gái nước ngoài, ngực lớn, tất đen và chân đẹp..."

Sờ vào cặp vú bự còn chưa đủ nên cô còn dùng tay nhào nặn, vuốt ve đôi chân tất đen xinh đẹp và cặp mông đầy đặn của mẹ Luna, "Sờ vào bộ ngực nóng bỏng của cô giáo nữa đi Aibao-san, cởi quần áo của cô ra, đưa bộ ngực khủng của cô cho con chơi, chơi với mẹ con ngực bự của chúng ta đi!"

"Ồ, con yêu bộ ngực khủng của cô Anna quá, ôi... Con yêu nhất bộ ngực lớn... Con cặc to của con sắp bị mẹ liếm... Những cô gái ngoại quốc to lớn của con... rít... con rên rỉ và ăn những con cặc to giỏi quá, ôi... Mẹ Anna, con đút nó vào cổ họng mẹ... ôi... đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ... trơn quá, ôi... con yêu quá..."

…

Bên tai Ngô Gia Tuyết liên tục vang lên những từ tục tĩu như “ngực khủng, ngực khủng”, cô lập tức nghĩ đến chính mình. Lúc này, Annie đang ôm và xoa nắn bộ ngực cao lớn trước ngực, điều này luôn gây phiền phức. Trong lúc nhất thời, toàn thân cô tê dại, nóng bừng, dục vọng trong cơ thể bộc phát. Cô gần như hét lên. Cơn đói trong lòng và cảm giác nhớp nháp sâu trong phần dưới cơ thể khiến cô rơi vào vực thẳm của tình yêu gợi tình vô tận. 

…

Chạm vào bộ ngực khủng và đôi chân xinh đẹp của cô giáo Anna, hai mẹ con cô gái ngoại quốc, trong lòng Dương Ai Bảo cảm thấy vô cùng hạnh phúc, thân dưới run rẩy không ngừng. Con cặc to dưới háng cô cứ đụ mẹ con gái ngoại quốc lộ thân trên và bộ ngực khủng. Họ nuốt cái miệng thanh tú của mình và nhìn chằm chằm vào con gà trống dưới háng. Quy đầu qua lại trong cái miệng đỏ mọng của cô Anna và con gái, thỉnh thoảng lại chạm vào tận đáy họng. Hai cô gái ngoại quốc phía trên đang chảy nước miếng, nước miếng. Mẹ Luna vừa trải qua một cú đâm sâu vào cổ họng. Cô nuốt xuống thứ chất lỏng có lẫn tinh dịch và nước bọt trong miệng rồi rên rỉ:

"Ôi...trời...con gái...trời ơi, mẹ yêu con cặc to này quá, yêu con nhỏ này quá, đụ cái mồm nhỏ của mẹ đi, tinh dịch vừa ngọt vừa trơn, bé đẹp trai, há mồm ra, dùng tinh dịch của con thổi ra miệng lồn của mẹ! Con gái hiếu thảo của mẹ, cảm ơn con đã chuẩn bị một bất ngờ lớn như vậy cho mẹ mẹ!"

Dương Ai Bảo cảm thấy rất tự hào sau khi nghe điều này. Anh ta đã có thể đụ một cô gái Mỹ ngực khủng với ham muốn tình dục mạnh mẽ như thế này, nhưng đó là sự phản ánh về số vốn khổng lồ của anh ta. "Ồ... ồ... Mẹ ngực bự của cô Anna, tôi cũng mừng quá." , Tôi thực sự thích bạn cho tôi thổi kèn sâu vào cổ họng, tôi thực sự thích bộ ngực to dâm đãng của bạn, tôi thực sự thích đôi tất đen xinh đẹp của bạn, kỹ năng bú cặc của bạn thật tuyệt vời, để tôi đụ bạn lần nữa, cùng nhau đụ hai cô gái nước ngoài cùng bú cặc!

"Ồ... Cô Anna, cô ăn cặc và bi của tôi, để cô dùng bộ ngực lớn kẹp quy đầu của tôi, để tôi thổi miệng và vú và thổi miệng và vú to của mẹ cô!"

Lời còn chưa dứt, mẹ của Anna và Luna lại càng hưng phấn hơn. Nước bọt trong miệng chúng làm nhòe toàn bộ thân que. Cô Anna ngoan ngoãn đưa những quả bóng đang rơi xuống vào miệng. Cái miệng ấm áp của cô co rút lại, muốn kích thích Dương Aibao mạnh hơn, để lộ ra Mẹ Luna cũng bước xuống khỏi bàn bục, dang chân và giẫm lên giày cao gót, uốn cong đôi chân tròn trịa gợi cảm trong chiếc tất đen, giơ cao bộ ngực lớn và ngồi xổm dưới Dương Aibao. Mẹ Luna ngồi xổm và quỳ trong tư thế gợi cảm, bà cùng con gái Anna ôm đùi của Dương Ai Bảo ở bên trái và bên phải. , quy đầu của con gà trống không bao giờ rời khỏi miệng, cuộn tròn và mút, nước bọt và tinh dịch chảy xuống bị hút thành những sợi mỏng khiến bộ ngực to lộ ra vô cùng tục tĩu. Hai bộ ngực cao chót vót đung đưa, chúng lấp lánh dưới ánh trăng. Dương Ai Bảo nhìn chăm chú vào cặp vú to rũ xuống đung đưa với ánh mắt tham lam, "Mẹ Anna, bộ ngực khủng của mẹ đẹp quá. Dùng bộ ngực lớn biến thái loạn luân của ngươi kẹp lấy con cặc to lớn của ta, để ta xuất tinh khắp người ngươi!"

Mẹ của Luna ngước đôi mắt quyến rũ lên, liếc nhìn Dương Ai Bảo, rồi lập tức giơ bộ ngực to đang treo trên ngực lên, định kẹp con cặc to vào giữa khe ngực của mình. Vẻ ngoài ngoan ngoãn của cô giống như một cô con dâu xinh đẹp của một gia đình Trung Quốc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 129

Dương Ai Bảo cười tà ác, "Này..." Anh ta túm và bóp bộ ngực tròn trịa của cô Anna vài lần, sau đó cởi toàn bộ chiếc áo trên người cô để cô có thể nghịch đùa với núm vú đỏ tươi trên đó, đồng thời nhìn cô Anna vặn vẹo con cặc và quả bóng của mình. Anh cả với cái miệng nhỏ dị dạng thúc giục: "Cô Anna, đi với mẹ cô đi. Dùng bộ ngực dâm đãng của cô ôm lấy con cặc của tôi, phục vụ con cặc to của tôi, làm cho tôi vui vẻ, để tôi xuất tinh khắp cơ thể dâm đãng của cô, hai mẹ con gái ngoại quốc dâm đãng!"

Cô giáo Anna nhổ ra dương vật và quả bóng của mình, khuôn mặt tràn đầy dục vọng và ham muốn vô tận, "Ôi... con cặc to của tôi, bạn cùng lớp Aibao, cô giáo và mẹ sẽ dùng bộ ngực to của chúng tôi để kẹp con cặc của bạn lại với nhau. Mẹ, thôi nào, dùng bộ ngực dâm đãng của mẹ và con gái chúng tôi để nhéo con cặc to của bạn..."

Bốn bầu vú đối diện nhau, bốn bầu vú to lớn, bộ ngực căng tròn 37E, thậm chí 38F. Núm vú bị ép làm đôi, một con cặc to lớn với cùng đà cao và hình dáng khỏe khoắn được quấn giữa hai bầu ngực!

Dương Ai Bảo nhìn bộ dáng dâm đãng của hai mẹ con tóc vàng với cặp mông béo và đôi chân xinh đẹp ngồi xổm giữa hai chân trên đôi giày cao gót, không ngừng thở hổn hển và nói những lời tục tĩu, "Ồ... cảm giác thật tuyệt, thật tuyệt, bộ ngực và núm vú dâm đãng như vậy, cảm giác thật sướng! Cô Anna, mẹ Anna, mài quy đầu cặc của tôi, dùng núm vú của bạn xoa quy đầu của tôi, ồ... mài tiếp... mài tiếp đi..."

"Con gái của mẹ, con tiểu yêu mà con phát hiện này thật mạnh mẽ, hắn đã tra tấn chúng ta đến mức dâm đãng như vậy,"

"Ồ... đây là Aibo, bạn cùng lớp mà con gái tôi yêu thích. Cô ấy rất thích con cặc to lớn của anh ấy nên tôi cũng muốn làm cho mẹ tôi cảm thấy thoải mái!"

…

Dưới tác động của làn sóng ngực khủng, Dương Ai Bảo có thể cảm nhận rõ ràng các quả bóng và tinh hoàn đã nổi lên, các đường gân trên cặc sắp nổ tung giống như cuộn giun đất dày như ngón tay út. Trông nó thật đáng sợ và đáng sợ, và biểu cảm trên khuôn mặt của Dương Ai Bảo là... Có vẻ như nó đang vặn vẹo vì đau đớn, nhưng cũng như sảng khoái và phấn khích, cô ấy hét lên: "A... ồ..." Âm thanh xuyên qua bầu trời, ánh trăng sáng rơi xuống, và giữa bộ ngực to kiêu hãnh của hai người đẹp tóc vàng, những vệt nước tinh dịch trắng trong như pha lê bắn lên không trung. , lao thẳng lên và bắn về phía trần phòng học, "Bốp..." Sau vài tiếng va chạm giòn giã với trần nhà, những đợt sóng tiếp theo không đủ mạnh, lùi lại nửa chừng, "Da da da..." Hầu hết đều đáp xuống nửa người của cô Anna và Mẹ Luna. Trên cơ thể trần truồng trong chốc lát mùi tinh dịch đặc quánh và tanh tràn ngập căn phòng học vốn được coi là lớp học thiêng liêng để giáo dục con người. "Em xuất tinh, sướng quá, sướng quá. Cô Anna, bộ ngực to của cô đều bị con cặc to của em làm nổ tung, rất nhiều tinh dịch chảy ra..."

"Cô Anna, tinh dịch của tôi đều ở trên bộ ngực lớn của cô. Hãy ăn tinh dịch của tôi và liếm sạch. Càng ăn, cô càng trở nên trẻ trung và xinh đẹp, càng thích được đụ bởi con cặc lớn của tôi!"

Vừa nói, anh vừa cạo mấy cái quy đầu vẫn đang rỉ tinh dịch trên núm vú đỏ bừng, để lại hết tinh dịch trên đó, tát bốn năm cái một tiếng khó chịu "papa..." "Ừ..."

Cô Anna giả vờ sợ hãi và sợ hãi trên khuôn mặt thánh thiện và cao quý, như thể cô bị con gà trống lớn ép buộc. Cô dùng ngón tay lau sạch tinh dịch bắn vào người hai mẹ con họ vài lần, gật đầu rồi đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch của mình vào miệng mẹ cô, Luna. "Mẹ, tinh dịch của Aibo là thứ tốt. Mẹ không hỏi con tại sao trông con đẹp và trẻ như vậy sao! Ăn cái này sẽ biết!"

Mẹ của Luna vén mái tóc vàng lên và duỗi đôi chân đen xinh đẹp của cô ấy. Bà nhìn vào mắt Dương Ái Bảo một cách quyến rũ, sau đó cho ngón tay của con gái vào miệng và bắt đầu ăn, "Ồ... ồ... mẹ thích ăn tinh dịch của những anh chàng trẻ đẹp có gà trống to, ôi... con gái hiếu thảo của mẹ..."

Chẳng mấy chốc, hai mẹ con đến từ Mỹ đã giơ cặp vú to dính đầy tinh dịch của mình lên, lúc thì liếm nhau, lúc thì liếm ngực của chính mình. Họ dừng lại cho đến khi liếm hết tinh dịch trên bốn quả bóng vú. Lần đầu tiên, mẹ của Luna nếm thử tinh dịch nam tràn đầy sức sống của Dương Ai Bảo. Là một cô gái nước ngoài trưởng thành với ham muốn tình dục mạnh mẽ, làm sao cô có thể hài lòng được? Cô ấy không hề xấu hổ khi nhắm vào nó. Cô cầm lấy kho báu háng của Dương Ai Bảo, mắt cô dán chặt vào con cặc to gợi cảm dưới háng của Dương Ai Bảo vẫn đang cương cứng và tinh dịch đặc quánh vẫn chảy ra từ lỗ dương vật. Mẹ của Luna nghiêng đầu về phía trước và đưa đầu dương vật vào miệng trong khi đôi môi đỏ mọng của bà mở ra rồi khép lại. Cô dùng miệng ấn hoàn toàn vào thân gà và thực hiện chuyển động piston nhanh chóng. Thực sự chỉ có con gái nước ngoài mới có thể lực như vậy. Từ góc trịch thượng của Dương Ai Nhìn vào, mẹ Luna bĩu môi đỏ mọng và bị con cặc to lớn của bà cọ xát thành nhiều hình dạng khác nhau. Khung cảnh đẹp đẽ và tục tĩu này chính là trải nghiệm tột cùng cho người ăn. Đồng thời, cô có thể cảm nhận được lưỡi mẹ Luna đang nhanh chóng khuấy động, tìm kiếm những tinh dịch thơm ngon còn sót lại trên quy đầu gà trống. Sau khi lật cổ họng vài lần, cô nuốt hết. Thậm chí, cô còn thè chiếc lưỡi mỏng của mình đi xuống trục cặc để chất lỏng chảy vào tận gốc. Anh ta cũng liếm hết tinh dịch trên bi và bi của mình, "Mẹ Anna, mẹ chỉ là một cô gái nước ngoài quyến rũ muốn liếm gà trống. Ôi... mẹ liếm rất giỏi. Giống như cô Anna, cô ấy sinh ra để liếm gà trống. Cô nhìn xem, mẹ cô ăn gà trống thật dâm đãng! Ôi... tôi lại cảm thấy điều đó... Để tôi đụ cậu, hai mẹ con cô gái ngoại quốc ngực bự..."

Khi mẹ Luna tiếp tục nói, con cặc vừa xuất tinh của Dương Ai Bảo lại đầy đà, giống như một thanh sắt nóng hổi đứng giữa mắt cô Anna và con gái cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 130 Đưa mẹ của cô gái ngoại quốc Luna vào

…

Vũ Gia Tuyết đã nhìn thấy chi tiết tất cả những cảnh tục tĩu này, chẳng hạn như quan hệ tình dục ngực bự, dương vật to phun tinh dịch, cô Anna và con gái háo hức nuốt tinh dịch, mọi thứ thật lố bịch và dâm dục. Tuy nhiên, Vũ Gia Tuyết không nhận ra rằng cô không còn ghê tởm và sợ hãi như vậy nữa. Ngược lại, cô dần dần quen rồi, từ từ chìm đắm trong đó, tưởng tượng mình có thể buông thả như vậy, bị con cặc to lấp đầy toàn thân, thậm chí còn dùng lưỡi liếm tinh dịch. 

…

Theo ý kiến ​​của Dương Ai Bảo, người có kỹ năng nói tốt nhất chắc chắn là cô Anna và con gái cô đang ngồi xổm trước mặt anh. Nghe được chủ nhân khen ngợi, mẹ của Luna nhổ ra con cặc nằm sâu trong cổ họng và đáp: "Ôi... trời ơi... con cặc to của tôi, anh Hứa, con cặc to của anh mạnh quá, còn to hơn trước, cứng quá!"

Nhưng cô giáo Anna biết ý định của mẹ cô: "Mẹ đừng lo lắng, con biết mẹ ăn cặc ở dưới đó rất khó chịu. Con muốn một con cặc to đụ. Aibao-san chặt quá. Cho dù chúng ta có hợp tác với nhau thì hôm nay chúng ta cũng không thể đánh bại anh ta!"

Vừa nói, anh ta vừa nắm lấy con cặc cương cứng trong suốt như pha lê của Dương Ai Bảo. Anh không thể cầm nó bằng một tay mà cứ vuốt ve lên xuống. "Aibao, mẹ ta còn chưa thử chuyện lớn của ngươi đâu, mẹ ta đã muốn bị con cặc lớn đụ ​​rồi. Mau vào mà đụ con mèo mẹ giáo viên đi!"

"Thầy Anna, em cũng muốn đụ mẹ thầy, còn thầy, em cũng muốn đụ cả hai người..."

"Ôi... Chúa ơi... cố lên!"

Mẹ Luna vẫn một tay cầm con cặc to nhưng mẹ xoay người ôm bục, nâng cái mông tròn trịa đầy đặn lên, đôi chân tất đen xinh đẹp trông vô cùng gợi cảm dưới đôi giày cao gót, một tay ôm bục, mẹ áp quy đầu con cặc to vào cái lồn đầy bùn. Khi vào lỗ, Dương Ai Bảo cũng tranh thủ cơ hội đỡ cặp mông to gợi cảm của mẹ Luna, vuốt ve đôi chân tất tròn và thon thả, nhìn xuống phía trước con gà trống, thịt môi âm hộ phủ đầy lông mu vàng, Dương Ai Bảo thích loại âm đạo có lông mu dày này, tục tĩu đến kích thích tâm hồn, anh không nhịn được. , đặt lòng bàn tay lên xoa xoa, cảm giác lông mu dày trượt giữa các ngón tay đột nhiên khiến Dương Aibao vô cùng hưng phấn. Anh cử động eo, duỗi thẳng eo và đẩy mạnh, quy đầu của con cặc lớn đã hoàn toàn nhét vào, "Ồ... à... Cô Anna, tôi sẽ nhét nó vào cơ thể mẹ cô." Tôi trần truồng, tôi đang đụ cái lồn to lớn của mẹ bạn! Ôi... Nhìn kiểu chó của tôi kìa, đụ âm hộ của cô giáo từ phía sau... Mẹ ơi Anna, âm hộ của bạn sau khi tôi đụ nó thật đẹp, và lỗ đít của bạn cũng được mở ra... Tôi thực sự muốn đi vào, và cùng nhau đụ hai cái lồn của bạn..."

Bạn thậm chí có thể cảm nhận được con cặc mà bạn đưa vào âm đạo của mẹ Luna vẫn đang sưng tấy và dày lên, như thể nó đang cố gắng lấp đầy hoàn toàn MILF bên dưới mẹ, "Ồ... ôi... to quá, sưng quá... ôi... con cặc này to thật đấy, con gái của mẹ, mẹ con lâu lắm rồi chưa nếm thử con cặc thật sự, ôi... nhét vào, to thật, sướng quá."

…

Ba người trước mặt cô vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại, điều này khiến Anne ở ngoài cửa thôi thúc lập tức kéo Ngô Gia Tuyết đến cùng với mẹ và bà ngoại. Tuy nhiên, cô đã đợi cho đến khi cô gái ngực khủng trước mặt không thể chịu đựng được nữa và chủ động tham gia cùng cô.

Anh ta thậm chí còn bóp mạnh bộ ngực của cô gái ngực lớn hơn một chút, "Chị Jiaxue, bộ ngực lớn của chị sưng quá. Bạn muốn lên đó và bị con cặc to đụ quá! Nếu muốn, chúng ta có thể lên cùng với mẹ và bà nội tôi!"

"Ừm... không... tôi xấu hổ quá... tôi không... muốn..."

…

Về phía Dương Ai Bảo, nghe thấy lời nói thú vị của cô gái ngoại quốc tóc vàng bị con cặc to của anh xâm nhập sâu, cô đồng thời dùng sức ở eo và bụng, hai tay tóm lấy và véo vào cặp mông đầy mỡ của bà mẹ trưởng thành Luna, khiến con cặc to nóng bỏng từng chút một chìm sâu vào âm hộ của cô gái ngoại quốc, cho đến khi chỉ còn một ngón tay thì hoàn toàn nhét vào, "Pah...pah...pah..."

Cùng lúc đó, anh ta bắt đầu vung thanh thắt lưng và đánh vào nhau...

Nhìn phần thịt âm đạo bị con cặc to của mình đẩy ra ngoài và sự co rút thấy rõ ở lỗ đít, Dương Ai Bảo muốn thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn một lần nữa. Đó là mùi vị hậu môn của một cô gái ngoại quốc. Ngay cả cô Anna đang ngồi xổm trên háng cũng bị thu hút. Nhìn cặp mông béo và đôi chân xinh đẹp giơ lên trên đôi giày cao gót của mẹ, cô muốn chơi đùa, vuốt ve, đồng thời ngắm nhìn sự kết hợp giữa cơ quan sinh dục nam và nữ. Anh không nhịn được mà đưa tay ra ấn vào môi âm hộ lộ ra của mẹ cô. Theo nhịp điệu của con cặc lớn của Dương Ai Bảo, nó mang đến cho mẹ cô sự kích thích nhạy cảm nhất, "Ồ... ồ... Con nhét hết vào rồi, cô Anna, âm hộ to của mẹ cô sâu và chật quá, ồ...thật là một âm hộ mạnh mẽ...nó thậm chí còn bao phủ cả con cặc lớn của con..."

Thân gà được đưa sâu vào lỗ sâu rồi rút ra hoàn toàn. Hết lần này đến lần khác, tôi trải nghiệm cảm giác sung sướng khi con cặc lớn bị nuốt chửng hoàn toàn. Nó giống như cố gắng lên xuống trong một cơn lốc có lực hút cực lớn. Tôi muốn trốn thoát nhưng lại bị mắc kẹt và không thể thoát ra được. "Ôi... Chúa ơi... sâu quá, anh chàng đẹp trai đến từ Trung Quốc. Con cặc to lớn của anh đã chạm tới bụng tôi rồi. Tôi chưa bao giờ cảm thấy tốt như vậy. Ôi...thôi nào...đụ tôi mạnh hơn nữa đi, và lật cái âm hộ to lớn của tôi lại..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 131 Vở kịch tục tĩu tiếp tục

Dương Ai Bảo chỉ nghe những lời tục tĩu của bà mẹ ngực khủng và đỡ cặp mông rất to và đôi tất đen được quấn trong một chiếc váy bó sát của mẹ Luna. Bộ ngực khủng được đung đưa qua lại trên ngực cô khiến Dương Ai Bảo cảm thấy phấn khích. Thỉnh thoảng cô lại đưa tay phải chạm vào mông và núm vú rũ xuống, thậm chí còn đùa giỡn, nhéo vào người cô Anna. Sự cám dỗ của hai mẹ con cô gái ngoại quốc thực sự quá lớn. Anh không ngừng vận động eo và hông, làm việc không mệt mỏi để rút cạn lồn sâu của mẹ trưởng thành của cô gái ngoại quốc, "Ừm... con cặc to của tôi cũng đã vào rồi. Mẹ Anna, lồn của em còn sâu hơn cả của cô Anna. Ôi... mông to của em thật tròn trịa và mịn màng, ồ... Con gái ngoại quốc Mỹ có bộ ngực to và thân hình hoàn hảo. Anh sẽ đụ em, đồ mẹ đĩ Mỹ, và anh sẽ đụ em, mẹ con đĩ của cô gái ngoại quốc..."

Sau khi cố gắng hết sức, Dương Ai Bảo lại kéo cô Anna lên, để thân hình trưởng thành và thanh tú của cô, với bộ ngực lớn lộ ra và áp sát vào anh, vòng tay qua eo cô Anna, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô! 

Lè lưỡi liếm khuôn mặt xinh đẹp cao quý này! 

Sau đó anh ta lại di chuyển xuống dưới, nâng bộ ngực lớn của cô Anna lên và mút sữa từ núm vú săn chắc của Yanhong một cách bừa bãi! 

…

"Ờ... ờ..."

Vũ Gia Tuyết nhìn động tác của Dương Ai Bảo từ xa và chết lặng. Không chỉ là cây gậy thịt to mà cô hằng mơ ước ra vào âm hộ của người phụ nữ tóc vàng, mà cô còn đòi bộ ngực khủng của cô giáo xinh đẹp Anna, người mà cô kính trọng và yêu quý vì đã giáo dục con người và đạo đức. Mấu chốt là họ là mẹ con, mẹ con đã sinh ra nhau. Điều khoa trương hơn nữa là lúc này, bên cạnh cô còn có cô bạn cùng lớp Annie, cháu gái của cô. Có thể nào! 

Tối nay, ba người họ, mẹ, cháu trai và con gái sẽ cùng nhau quan hệ tình dục với anh trai Aiba phải không? 

Annie nhìn Vũ Gia Tuyết, người đang choáng váng trước cảnh tượng trước mặt. Một nụ cười rất quyến rũ xuất hiện ở khóe miệng cô. Cô lén lấy điện thoại di động ra và gửi tin nhắn nhanh cho giáo viên chủ nhiệm Diêu Tuyết:

"Thầy Diêu, mau vào lớp đi... Gia Tuyết..."

Trong phòng học và ký túc xá, trong phòng cô giáo Diêu Tuyết lúc này cô đang tắm...

"Ôi... Bạn cùng lớp Aibao... bộ ngực to của cô giáo to quá để cậu hôn... ôi... ăn núm vú của tôi... mút bộ ngực to của cô giáo... cô giáo cho học sinh uống sữa..." Cô Anna ngã sâu vào vòng tay của Dương Ai Bảo, thở hổn hển vì xúc động. 

Đũng quần của Dương Ái Bảo co giật, miệng nhếch lên, vẻ hưng phấn:

"Ngọt quá, ngon quá! Cô giáo ngực bự ngon quá, ôi... cho con ăn, để con nếm sữa của cô Anna, ôi... sướng quá... Vừa đụ lồn mẹ vừa ăn vú bự của con gái, ôi..."

"Mẹ Anna, cái mông to béo của mẹ thật dâm đãng, lại còn có đôi chân tất đen tuyệt đẹp mà con vô cùng yêu thích, ôi... con cặc Trung Quốc to lớn của con sẽ đụ mẹ thật sâu, nó sẽ khiến con cảm thấy sướng quá!"

Mẹ của Luna đỡ chiếc bàn trên bục, bộ ngực khủng của bà thỉnh thoảng đập vào bàn phát ra tiếng "bốp...". Sau khi bị kiệt sức dữ dội hết lần này đến lần khác, cô hét lớn trong lớp học thiêng liêng của Trung Quốc:

"Cảm giác thật tuyệt! Tôi muốn bị con cặc to của bạn đụ chết, chủ nhân con gà trống lớn của tôi, chủ nhân con cặc lớn Trung Quốc của tôi, tôi là một nô lệ dâm đãng người Mỹ, chết tiệt, con đĩ này, cho đến chết, dùng con cặc lớn Trung Quốc của bạn để đụ tôi đến chết! Ôi... trời ơi... ôi..."

Ham muốn thể chất và tinh thần của Dương Ai Bảo ngày càng bùng nổ sau khi nghe điều này. Anh dùng răng cắn nhẹ núm vú cương cứng của cô Anna, mút càng lúc càng mạnh, "Ồ... haha... nữ thần ngoại quốc của tôi... Tôi là chủ nhân của con cặc to của cô Anna và mẹ Anna, cô Anna, cô cũng đi xuống, nâng mông to lên, mở rộng chân ra lộ âm hộ to của cô ra, để chủ nhân của con cặc to đụ hai cô gái Mỹ ngoại quốc cùng nhau, ôi... mẹ kiếp... Mẹ Anna, cô chủ động quá, con cặc to của cô chủ sẽ bị cô bẻ gãy mất!"

Vừa nói, anh vừa định ấn cơ thể thanh tú của cô Anna xuống để thỏa mãn ham muốn đụ cả hai âm hộ của mình. "Ồ... Con rất thích được đụ bởi con cặc to của Sư phụ. Sư phụ, đụ con nhanh lên, cho con lên đỉnh, đụ cái lồn to của con lên trời và đến nước Mỹ!"

Lời nói trưởng thành của cô gái ngoại quốc còn thái quá hơn! 

Cô giáo Anna nghe tiếng mẹ hét lên "Chủ nhân của con gà trống lớn", trợn mắt sang một bên, nhưng cô không thể chịu được sức mạnh của Dương Ai Bảo. Cô xấu hổ nằm xuống, giơ cao cặp mông đầy đặn. Dưới chiếc quần short denim của nữ thần ngoài hành tinh, không có dấu vết chân không, làn nước phản chiếu dưới ánh trăng ở ngay cạnh cặp mông và cái lồn béo của mẹ ruột cô, mông cô lộ ra cạnh nhau. 

Dương Ai Bảo nhìn chằm chằm vào âm đạo đầy đặn và đầy dục vọng của hai mẹ con cô gái nước ngoài lộ ra dưới con cặc to lớn của anh. Anh không thể không cảm nhận được tác động thị giác to lớn. Anh cảm thấy dương vật vốn đã rất lớn của mình sưng tấy đến mức gần như vỡ òa vì ham muốn. "Đẹp quá, nữ thần sư Anna của ta! Lồn của nàng đẹp quá, ôi, để ta ăn nước trái cây của ngươi và liếm cái lồn của nữ thần sư phụ của ta!"

Chưa kịp nói xong, Dương Ai Ba đã dùng cả hai tay ôm cặp mông đầy đặn của cô Anna vào miệng. Mùi tinh dịch béo ngậy và say sưa xộc thẳng vào miệng và mũi anh. Dương Ai Ba thè lưỡi bao phủ toàn bộ môi âm hộ, liếm tinh dịch không ngừng tiết ra, "Suỵt... suỵt... suỵt... suỵt, suỵt, tsk, tsk, tsk..."

Một lúc lâu, âm thanh liếm tinh dịch trong miệng vang lên trong phòng học trống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 132 Jiaxue và Annie tham gia vào tình yêu tục tĩu

Dương Ái Bảo càng liếm càng nhiệt tình, "Thật ngon quá, cô Anna, lồn của cô ngọt quá, ôi... để tôi bú lồn cô, ôi... nữ thần lồn của các cô gái nước ngoài... ở trước mặt mẹ cô, ăn cái lồn của con gái hiếu thảo của cô đi, ugh... Con thật muốn ăn cả lồn của cô, cô giáo!"

Cô Anna cảm thấy lỗ âm đạo ở phần dưới cơ thể mình đang bị lưỡi cạo mạnh và liếm. Sự kích thích đột ngột khiến lỗ âm đạo vốn đã ngứa ngáy bấy lâu nay của cô lại càng khó chịu hơn. Cô cảm thấy trong lòng trống rỗng, muốn được con cặc to lớn của người đàn ông lấp đầy ngay lập tức. 

"Ồ...Con cặc lớn của Aibo, lồn của thầy ngứa quá, con muốn cho con cặc to của Aibo vào, con muốn con cặc lớn của Aibo đi vào, đụ tôi như đụ mẹ thầy vậy!"

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ trên mặt cô Anna, Dương Ai Bảo há mồm, hạ thân hình gợi cảm của cô Anna xuống, rút ​​con cặc to vừa rồi cưỡng hiếp mẹ Luna ra. Anh ta rút nó ra với một tiếng "Bùm..." và ném nó vào lối vào âm đạo của cô Anna mà không có một khe hở nào. Đầu quy đầu ép vào thịt của môi âm hộ, và với một tiếng "cạch" một nửa nó chìm vào...

"Chị Jiaxue, bạn cùng lớp Aiba cũng đụ mẹ tôi, và đụ cô giáo yêu thích của chị Anna. Hãy nhìn mẹ và bà tôi, với cặp mông to và bị những con gà trống lớn đụ. Con cặc lớn của anh trai Aiba thật mạnh mẽ. Càng đụ anh ấy, anh ấy càng trở nên mạnh mẽ hơn! Còn chúng ta thì sao... cũng..."

Annie đang nhìn trộm ngoài cửa nói vào tai Ngô Gia Tuyết, tại chỗ giải thích. Cô thậm chí còn nhéo đôi má nóng bừng và đỏ bừng của mình. Biết đã đến lúc, cô bắt đầu dụ dỗ cô. Bằng không, khi sư phụ Diêu Tuyết tới, nàng cũng không thể nhìn thấy cảnh tượng đáng lẽ phải thấy! 

Đương nhiên, nguyên nhân lớn nhất chính là Annie muốn chính mình. Cô muốn cùng mẹ và bà nội chịu đòn roi của con gà trống lớn, để con gà trống lớn đụ ​​cái lồn loạn luân của ông bà, mẹ con họ cùng nhau. "Tôi...không thể...tôi sợ...Annie...tôi không dám nhìn, đi...đi thôi!"

Cô gái Jiaxue ngực lớn cảm thấy cơ thể nóng bừng và vô cùng sợ hãi. Cô không có gan chủ động tham gia vào cuộc ăn chơi trác táng trước mặt, nhưng không ngờ Annie chịu không nổi nữa liền kéo cô từ sau bức tường ra ngoài. Ngay khi mẹ cô, một cô gái ngực bự, đang rên rỉ sau khi bị con cặc lớn của Dương Ai Bảo xâm nhập, cô đột nhiên bước vào lớp học...

"A! Bạn cùng lớp Aibao, con cặc lớn của bạn lại to nữa à? Phần dưới của thầy căng quá, ôi, dài và dày quá, dày và cứng hơn trước..."

Cô Anna muốn tiếp tục nói, nhưng vì cô cúi xuống nên cô con gái Anne và cô bạn cùng lớp luôn xinh đẹp và ngoan ngoãn Vũ Gia Tuyết hiện lên trong mắt cô. Cô không khỏi ngẩng đầu lên và gọi tên họ: “Anne, bạn cùng lớp Jiaxue…”

"Jiaxue...Annie..." Dương Ai Bảo cũng quay đầu lại theo ánh mắt của cô Anna và ngạc nhiên kêu lên. Dương Ai Bảo không ngờ rằng vào lúc này, dưới con mắt của người bạn cùng bàn ngực lớn Vũ Gia Tuyết, một con cặc lớn đang được đưa vào trong cô giáo tiếng Anh. Trong lỗ âm đạo của phần thân dưới tràn ngập dịch âm đạo và phủ đầy lông, thậm chí còn có một phụ nữ tóc vàng xinh đẹp khác với đôi tất đen trải rộng bên cạnh. Phần thân dưới cũng mở rộng, còn có một lỗ âm đạo khác lộ ra không khí, phủ đầy lông mu dày màu vàng và đầy bùn. 

" Cháu gái Anne ..."

Mẹ của Luna cũng quay đầu lại, khẽ hét lên và bày ra tư thế dâm đãng nhất trước mặt con gái và cháu gái. Mặc dù lúc này ham muốn tình dục của cô rất cao nhưng trong giây lát cô lại cảm thấy rất xấu hổ và xấu hổ. 

"Anh Aibao..." Vũ Gia Tuyết chỉ liếc nhìn anh và ngượng ngùng không dám ngước lên. Anh bị Annie kéo vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Chẳng bao lâu, Dương Ai Bảo đã nhìn thấy Annie nắm tay cô gái ngực khủng của mình đến mép bục giảng. Tệ hơn nữa là hai tay Annie vòng ra sau lưng Ngô Gia Tuyết, siết chặt hai đầu ống tay áo ngắn màu trắng rồi kéo xuống. , trực tiếp cởi chiếc tay áo ngắn của cô gái ngực bự mặc đến thắt lưng. Trong khoảnh khắc, một cặp hai bầu ngực được bọc trong chiếc áo lót màu hồng trên ngực Ngô Gia Tuyết bật ra, lộ ra một vùng da trắng như tuyết rộng lớn. Kết hợp với chiếc váy xếp ly ở mông, thật sự rất gợi cảm và trẻ trung, "A...Annie...bạn...đây là lớp học!"

Điều chào đón Vũ Gia Tuyết là một tiếng hét. Annie không hề mềm lòng, trực tiếp đẩy Ngô Gia Tuyết vào người Dương Ái Bảo, người tình cờ nằm ​​trong vòng tay anh! 

Cô gái ngực lớn Wenxiang nằm trong vòng tay anh, Dương Ai Bảo nóng lòng muốn ôm cô vào lòng, "Chị Jiaxue... Em cũng muốn anh trai em yêu em à..."

Khuôn mặt nhỏ nhắn ngọt ngào của Vũ Gia Tuyết tràn ngập sự xấu hổ. Cô muốn quan hệ tình dục với Dương Ai Bảo trước mặt Anne và con gái cô, thậm chí cả bà Anne. Sao cô ấy dám làm vậy? Cô ấy ngay lập tức bắt đầu vùng vẫy, "Anh Aibao...thả tôi ra!"

Khi vặn vẹo cơ thể thanh tú của cô, bộ ngực trên ngực không ngừng bóp chặt ngực Dương Ái Bảo, "Chị Gia Tuyết, để em hôn chị. Em nhớ chị quá. Em nhớ chị quá!"

Dương Ai Bảo ấn vào cái đầu nhỏ của Vũ Gia Tuyết và dùng miệng bịt lại. Xét về sức mạnh thì Vũ Gia Tuyết không có đối thủ. Trong chốc lát, môi cô bị chiếm giữ và răng bị mất. Cái lưỡi lớn của Dương Ái Bảo cựa quậy đuổi theo trong cái miệng nhỏ nhắn của cô. "Hmm... ừm... ừ... ừ..." Chị Jiaxue nhanh chóng bắt đầu thở hổn hển. Đứng dậy, Annie nhìn Dương Ái Bảo và Gia Tuyết đã hôn nhau rồi nhận công: "Aibao, tôi mang theo bạn cùng phòng ngực bự của cậu! Nhanh làm cho bà nội và mẹ tôi thoải mái cho đến khi họ đạt cực khoái. Tôi cũng muốn một con cặc lớn đút vào âm hộ của bà ấy. Vừa rồi chúng tôi nhìn nó ở cửa khó chịu quá!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 133

Những lời nói lố bịch của Anne về tội loạn luân khiến trái tim cô Jiaxue run lên. Anne vừa nói vừa di chuyển tay, nắm lấy gốc con cặc to lớn của Dương Ai Bảo vẫn đang đưa vào âm đạo của mẹ cô và bắt đầu cọ xát nó vào môi âm hộ lồi lõm của mẹ cô. Tay còn lại trực tiếp che môi âm đạo của bà nội Kardashian Luna, đưa ba ngón tay vào đó, "Ôi...trời...Mẹ...Bà...lồn của bà ướt quá, để Annie và Aibo cùng đụ lồn của bà đi, khiến các bà xuất tinh như điên!"

"Ôi, cháu gái lớn Annie, lồn của bà nội ngứa quá, vừa bị bạn cùng lớp to lớn của con đụ. Ôi... bà nội bây giờ khó chịu quá... nhét mạnh hơn, nhét sâu hơn, hôn vào lồn bà nội!"

Bà ngoại Kardashian Luna vừa bị Dương Ai Bảo đụ và hưng phấn đến mức cần nhét thứ gì đó vào âm đạo ngứa ngáy của mình để giải tỏa hưng phấn. 

Cô Anna cũng rất hưng phấn, cô hét lên đầy dục vọng: "Ôi...Annie...con gái ngoan của tôi...đập vào lồn của mẹ tôi khi bị một con cặc lớn xuyên qua, ồ...thật thú vị...mẹ tôi cảm thấy thật thoải mái, bị một con cặc lớn và bàn tay của con gái tôi đụ, ôi...cái lồn to của tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Sau khi nói lời này với con gái mình, cô giáo Anna lập tức cầu xin Dương Ai Bảo đụ cô ấy lần nữa: "Ừm... ồ... ừ... thoải mái quá...Aibao...di chuyển nhanh lên, đụ con mèo to lớn này của Trung Quốc trước mặt mẹ con giáo viên!"

Có bốn người đẹp với bộ ngực khủng và vòng một, trong đó có ba cháu trai và ba cô gái Mỹ xinh đẹp. Nghĩ đến những điều này, con cặc lớn của Dương Ai Bảo đưa vào âm hộ của cô Anna càng trở nên mạnh mẽ hơn. Dương Ai Bảo liên tục ra vào lồn của cô Anna theo kiểu doggy, người ta nhìn thấy Anna Cánh tay của cô giáo đang đỡ bục, tấm lưng xinh đẹp và vòng eo thon thả lộ ra, đôi chân trắng nõn và mềm mại thẳng dưới háng của Dương Ai Bảo. Điều dâm dục hơn nữa là cô giáo Anna còn đeo một con cặc giả quanh eo. Khi Yang Aibao hút nước cho cô ấy, cô ấy búng trái phải, âm đạo của cô ấy hướng ra ngoài và hậu môn thì nhỏ. Các lỗ mở rộng và co lại với nhau, ngón trỏ của Dương Ai Bảo di chuyển điên cuồng, như thể anh ta sắp trải qua một trải nghiệm quan hệ tình dục qua đường hậu môn khác. Bên cạnh anh là bà mẹ Luna gợi cảm với bộ ngực khủng trong tư thế tương tự. Đôi chân đi tất đen càng khiến cô trở nên tục tĩu và phóng đãng hơn. Cái lỗ to tướng của bà dưới lớp lông mu vàng óng đang được bàn tay của cháu gái Annie chạm vào. Ngón tay và thâm nhập, "Cô Anna, tôi sẽ đụ bạn, đụ bạn, sau đó đụ mẹ đĩ của bạn, và cuối cùng đụ con gái dâm đãng của bạn, ồ... Tôi thực sự muốn có ba con gà trống lớn, và đụ mẹ, con gái, cháu trai của bạn, ba cô gái nước ngoài ngực bự, con đĩ... cùng với lỗ đít của bạn..."

Dương Ai Bảo càng nói, anh ấy càng trở nên phấn khích. Trong lúc con cặc còn đang hoạt động trong lỗ âm đạo, anh ta đã dùng ngón tay trực tiếp chạm vào lỗ hậu môn và nghịch nghịch lỗ hậu môn hơi hé mở vài lần. Điều này kích thích hai lỗ âm đạo ở phần dưới cơ thể của cô Anna run rẩy dữ dội, cô hoàn toàn đáng khinh. Có điểm mấu chốt, cô ấy hét lên một cách dâm đãng: "Ôi... con cặc to của anh Aibo, cô giáo bảo anh đụ em, mà anh đào lỗ đít của thầy, trời ơi... Em cũng đụ lỗ đít và hậu môn của anh, cơ thể của thầy là của anh AIBO, tiếp đi, đụ cái lỗ đít dâm đãng của thầy!"

Cô gái Vũ Gia Tuyết bên cạnh nghe thấy điều này có vẻ sốc, "Hoa cúc? Hậu môn?" Những thứ này hoàn toàn vượt qua nhận thức của Ngô Gia Tuyết! 

Vừa nói, cô Anna vừa giơ tay nắm lấy con cặc to vẫn còn nằm trong lỗ âm đạo của mình. Khi nó ra ngoài, cô hạ mông xuống vừa đủ để quy đầu con cặc to chạm vào lối vào hậu môn. Dùng một lực mạnh, quy đầu của con gà trống chưa đến một nửa, "Ồ... con cặc lớn chui vào lỗ đít... ôi ôi... quả thực là một con cặc to nằm trong lỗ đít của giáo viên. Cô giáo là giáo viên dạy quan hệ tình dục qua đường hậu môn, muốn có một con cặc lớn vào hậu môn. Ôi... Aibao, đụ cái lỗ đít của giáo viên,"

Cô giáo Anna trước mặt con gái và mẹ mình đã biến thành một cô gái ngoại quốc đĩ điếm muốn đụ hậu môn của mình. Cảnh đụ hậu môn của bé khiến cả hai mẹ con Luna và Annie vô cùng thích thú. Đêm nay, tình yêu loạn luân giữa lồn và gà trống của mẹ và con gái không hề có giới hạn. Họ cũng phải chia sẻ gà trống trong hậu môn của mình! 

Sau vài lần co giật ở lỗ hậu môn, Dương Ai Bảo cảm thấy êm ái hơn rất nhiều. Nhìn thấy lỗ hậu môn của cô Anna bị chính da thịt non nớt của mình lật lại mà vẫn tiến sâu hơn, cảm giác căng cứng đã khiến Dương Aibao bị ám ảnh sâu sắc bởi thú vui của quan hệ tình dục qua đường hậu môn, "Cô Anna, tôi đụ lỗ đít của cô, ôi... Tôi đụ... Tôi đụ nó sâu quá... Tôi đụ nó sâu quá... Anh là một giáo viên dạy quan hệ tình dục qua đường hậu môn biến thái và loạn luân, một giáo viên dạy quan hệ tình dục qua đường hậu môn biến thái bị một học sinh đụ trước mặt con gái và mẹ của anh, ôi...Thầy Anna...thằng khốn nạn của anh chặt quá, em đang cắn con cặc to của anh! Ôi, chị Jiaxue, nhìn này, em đang đụ cái lỗ đít của cô giáo nữ thần Anna của em, ôi... nó chật quá và cắn giỏi quá, ôi... em chết tiệt..."

Dương Ai Bảo ôm Vũ Gia Tuyết và dùng lưỡi hôn vào âm đạo của cô gái xinh đẹp. Anh ta nhanh chóng di chuyển ra vào hậu môn với những lời nói tục tĩu. Nghe vậy, Vũ Gia Tuyết gần như ngã gục, "Ồ... Cô Anna, bạn cùng lớp Annie, mẹ Anna, tôi muốn cùng nhau đụ hai người." Những tên khốn dâm đãng của ba cô gái nước ngoài ngực bự này, ôi, mẹ kiếp! Ôi...Mẹ Anna, nhấc đôi tất đen xinh đẹp và cặp mông to của mẹ lên, con muốn đụ những cái lỗ đít đĩ điếm của mẹ, và con sẽ cùng nhau đụ cái lỗ đít đĩ điếm của hai cô gái ngoại quốc các con..."

Sau khi nghe điều này, mẹ cô, Kardashian Luna, vội vàng chạm vào cặp mông đi tất đen của cô. Bà thậm chí còn buông bàn tay nhỏ bé của cháu gái Annie ra và xoa chúng cùng với cặp mông đầy đặn của cô giáo Anna, con gái bà. “Tôi không thể làm được nữa, tôi không thể giúp được nữa. Tôi cũng muốn có một con cặc lớn. Anh Hứa có con cặc to, hậu môn của dì cũng cần con cặc to của anh!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 134 chương Hoa cúc nở đôi

Dương Ai Bảo thậm chí còn nhận thấy tay Annie thường xuyên bôi nước bọt và chất lỏng của chính mình lên lỗ đít và lỗ đít của bà ngoại Kardashian Luna. Sau đó cô ấy búng nhẹ dương vật ở háng của mình, đồng thời đưa tay đến cái mông to béo của bà Annie, Luna, nhìn chằm chằm vào cô ấy. Trên đôi chân xinh đẹp được quấn chặt trong đôi tất đen, có hai cái lỗ được che bởi lông mu màu vàng, con cặc to lớn bị ném vào lỗ hậu môn của bà nội Luna, "Bạn cùng lớp Annie, tôi đụ lỗ đít của mẹ cậu, còn phải đụ lỗ đít của bà nội cậu nữa, ôi, sướng quá..."

Annie vô cùng phấn khích sau khi nghe điều này. Vừa bóp bộ ngực lớn, cô vừa đẩy và mở lỗ hậu môn sắp bị con cặc lớn của Dương Aibao xâm nhập, "Con cặc to của Aibao, bạn cùng lớp, cậu đụ bà nội và mẹ tôi, đụ cả lồn và lỗ đít của họ, giỏi quá!"

Cô cháu gái dâm đãng chưa kịp nói xong đã túm lấy đứa bé có háng khổng lồ của Dương Ai Bảo và ấn mạnh vào lỗ đít của bà Luna. Dương Ai Bảo cũng phối hợp với eo và hông của cô, sau đó nhét nó vào lỗ mông của bà nội tóc vàng. Với một con cặc, nó đâm trúng cả hai hậu môn, trục cặc nhanh chóng chảy vào lỗ đít mẹ Luna. 

"Ôi...Chúa ơi...lỗ đít của tôi, con cặc to đã vào...ồ...nó chui vào trong cơ thể tôi...con cặc lớn của tôi, anh Hoa Quốc, ôi...đụ tôi đi, đụ thật mạnh vào lỗ đít của tôi, làm tôi xuất tinh...cảm giác mà tôi vừa cảm nhận được khi anh làm tình với lồn của tôi lại đến..."

Dương Ai Bảo cũng rất nhẹ nhõm trước áp lực đến từ con gà trống. Nghe bà nội Luna nói như vậy, trong lòng bà càng có động lực hơn. Trước mắt cô là cảnh tượng hai mẹ con tóc vàng trưởng thành này giơ mông lên để lộ lồn. Cháu gái của họ cũng đang chơi đùa với hậu môn và lỗ đít của mình, thậm chí còn bị treo cổ Bạn cùng phòng ngực to dễ thương và ngọt ngào, được bao quanh bởi các mỹ nhân, Dương Ai Bảo hưng phấn đẩy con cặc to của mình và cưỡng hiếp lỗ đít của bà Luna, "Bà nội, mẹ ơi, nữ thần của tôi, bà có cảm thấy thoải mái khi bị tôi đụ không? Bà có thấy sướng không? Con cặc to của tôi có thể đút sâu hậu môn của bà không?"

"Ồ... Bà nội thoải mái quá. Bà nội cảm thấy thật sướng khi bị cháu chồng đụ con cặc lớn!"

Sau khi bà nội gọi điện cho mẹ, bà hét lên: "Ồ... Bạn cùng lớp Aibao, cô giáo cũng cần một con cặc to trong hậu môn. Làm cho mẹ con lên đỉnh nhanh chóng, cô giáo sẽ cảm thấy khó chịu lắm... Cô giáo cũng là một cô gái Mỹ, một cô gái người Mỹ thích được đụ bởi những con gà trống lớn đến từ Trung Quốc..."

Dương Ai Bảo nghe vậy liền nhìn dương vật giả cao su vẫn đang đung đưa quanh thân dưới của cô Anna, ác độc nói: "Bạn cùng lớp Annie, cậu dùng con cặc to dưới đũng quần của mẹ cậu để đụ mẹ cậu, chúng ta cùng nhau đụ bọn họ đi, đụ bọn khốn kiếp..."

"Con gái ngoan của mẹ, hãy nghe lời bạn cùng lớp Ái Bảo, dùng con cu to này, dùng con cặc to của con mà đụ mẹ, lồn và lỗ đít của mẹ sẽ khó chịu lắm..."

Nghe mẹ cô, cô giáo Anna kể, Annie sờ vào hai âm đạo của mẹ chứa đầy nước sinh dục và tinh dịch nam giới. Cô ngoan ngoãn cởi dương vật giả ra khỏi người rồi đeo vào người. Rồi cô đến được với mẹ mình, hậu môn của cô giáo Anna. Cô ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ và giữ tư thế kiểu chó giống như Dương Ai Bảo. Con gái ngoại tình với mẹ là mất gia đình, không có đạo đức...

"Ôi, mẹ dâm đãng của tôi, để con gái của bạn đụ bạn bằng một con cặc lớn. Tôi là một đứa con gái ngoan với một con cặc lớn. Ôi... Tôi muốn làm tình qua đường hậu môn với mẹ tôi... Tôi sẽ đụ lỗ đít của mẹ tôi..."

Annie di chuyển vòng eo thon gọn của mình và nhét cây dương vật giả vào giữa hai chân vào lỗ đít của mẹ ruột, "A...Annie...bạn..."

Vũ Gia Tuyết vẫn nằm trên ngực Dương Ai Bảo. Khi nhìn lại, cô thấy người bạn tốt Annie của mình cũng đã mọc dương vật to bằng dương vật của Dương Ai Bảo và đang thọc vào và ra khỏi âm đạo của mẹ ruột cô, cô giáo Anna. Cô hét lên và bịt mắt lại.

"Ôi...con gái ngoan của mẹ, con gái hiếu thảo Annie của mẹ, sâu quá! Lỗ đít của mẹ bị kích thích bởi sự xâm nhập của con! Ôi...Con cặc to lớn của chính mình đang bị đụ trong hậu môn của con gái mẹ! A...ồ...Mẹ...con khốn nạn..."

Cô Anna lúc này càng hưng phấn hơn, Dương Aibao đang ở một bên xem càng hưng phấn hơn. Anna và cô gái xinh đẹp Annie mỗi người đụ một cô gái nước ngoài xinh đẹp. Cảnh tượng này thực sự rất đồi trụy. Trong khi xem, cô ấy đã ôm đôi tất đen và cặp mông xinh đẹp của bà nội Luna và đụ bà lần nào cũng vậy. Đưa con cặc to vào phần sâu nhất, cảm nhận được cảm giác con cặc bị lỗ đít sâu siết chặt và siết chặt. Cô gái ngoại quốc và người phụ nữ trưởng thành dưới cơ thể cô hét lên ầm ĩ, "Ôi... anh trai gà trống... chồng gà trống... hậu môn của tôi... tê quá ... ôi... chúa ơi ... trời ơi…”

"Ôi... Tôi yêu cái hậu môn của hai mẹ con cô gái ngoại quốc các bạn đến chết mất, ôi... Tôi gần như nghiện chết tiệt... Bạn cùng lớp Annie, đụ họ cùng nhau, đụ mẹ và bà của bạn bằng cái hậu môn dâm đãng của họ..."

"Ôi... con gái... mẹ kiếp...địt mẹ chết đi, một bà mẹ thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn..."

"Ôi...địt mẹ...địt mẹ con..." Mẹ và con gái, bà nội Luna và cô Anna đồng thanh hét lên, Annie cũng điên cuồng nhét dương vật giả vào dưới háng, "Con đụ, chết tiệt cái lỗ đít của mẹ con...Mẹ...để con gái con làm mẹ lên đỉnh..."

Hai mẹ con ngoại quốc bị con cặc to đâm vào nhau, lần lượt hét lên. Họ mở ra làn sóng xuất tinh cuối cùng, "Annie, mẹ đang đến, hậu môn và lồn của mẹ sắp rò rỉ. Ôi... ồ... đến rồi, tôi đang bị con gái mình đụ đến cực khoái với một con cặc to!"

Tôi nhìn thấy cô Anna đang nằm trên bục bằng hai tay đột nhiên run lên. Cảm giác tê dại ở hậu môn lập tức ập đến toàn thân cô. Dưới sự kích thích mạnh mẽ của âm đạo, cô bắt đầu phun ra một lượng lớn nước màu vàng trộn lẫn với tình dục và nước tiểu.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 135 chương Hậu môn cực khoái

"A...Mẹ, mẹ đang xuất tinh. Quay lại và phun ra, để các bạn cùng lớp Dương Ai Bảo và Jiaxue có thể thấy cách lồn của mẹ đang xuất tinh..."

Vừa nói, cô gái xinh đẹp Anne thực sự đã quay người mẹ lại ngay lập tức, và tinh dịch từ lồn cô trào ra khắp lớp học. Bà Luna, Dương Ai Bảo và thậm chí cả Vũ Gia Tuyết cũng không tha, bị dòng nước gợi cảm của Cô giáo Hải dương Anna làm văng tung tóe. Không những vậy, Anne còn đẩy phần thân dưới của mình, dùng dương vật giả liên tục đút và đút dương vật giả vào lỗ đít mẹ, không ngừng kích thích lồn mẹ, khiến lồn mẹ càng phun ra dữ dội hơn để đạt cực khoái! 

Cùng lúc đó, Dương Ai Bảo cũng cảm nhận được lỗ hậu môn của bà Luna bắt đầu run rẩy và co rút dữ dội, run rẩy co giật theo nhịp điệu thâm nhập cực nhanh của hắn, "Ồ... ta cũng tới... Con gái Anna của ta... Hãy để mẹ cùng ngươi đạt cực khoái, cùng nhau được hậu môn cực khoái phun ra!"

Cảm giác của Dương Ai Bảo cũng vô cùng kích thích. Các bức tường lỗ đít đang ép và cọ xát mạnh vào trục vòi. Cùng với sự kích thích thị giác kép, con cặc lớn nhét vào cơ thể bà Luna không ngừng sưng lên, tinh hoàn của bà cũng dâng lên. Khi Yang Aibao gầm lên:

"Con xuất tinh, bà Luna! Con cũng xuất tinh, con xuất tinh vào hậu môn và lỗ đít của bà...ồ...Tôi đụ lỗ đít của bà...Tôi xuất tinh khắp lỗ đít của bà..."

Trong khi cậu bé đang xuất tinh trên cơ thể mình, bà Luna có thể cảm nhận rõ ràng rằng lỗ đít của bà thậm chí còn bị kéo căng rộng hơn, và những dòng tinh dịch mạnh mẽ bắn ra và đập vào thành hậu môn, đẩy cực khoái của bà lên một đỉnh cao khác. "Bắn chết tôi đi, bắn chết tôi đi, bà nội dâm đãng của tôi, ôi... tinh dịch nóng hổi quá... ôi... hậu môn của tôi cháy chết mất... ôi... nó lại đến... lại một cơn cực khoái nữa..."

Khi cô ấy hét lên, lại có một dòng tinh dịch khác phun ra từ lỗ lồn của cô ấy, và tinh dịch bắn tung tóe. Người mẹ trưởng thành và bà của cô đều đạt cực khoái và phun nước, "Ôi... sướng quá... Annie... hậu môn của bà con thật đẹp và mạnh mẽ... Tôi xuất tinh khắp hậu môn của bà ấy..."

Annie vẫn đang cho mẹ kích thích lần cuối, dương vật giả vẫn đang nhẹ nhàng bơm vào lỗ đít của cô Anna, "Aibao, làm ơn... xuất tinh vào hậu môn của bà nội tôi. Bà nội tôi là một con điếm, con điếm ngoại quốc mà ông yêu thích..."

Vào thời điểm Dương Ai Bảo nổ tung hậu môn và xuất tinh, cô đã xoay bà Luna, người đang xuất tinh trong lúc cực khoái, để hai mẹ con đối diện nhau. Sau đó, anh vòng tay quanh đôi chân dài mang tất đen của bà Luna và bế người phụ nữ ngoại quốc xinh đẹp trong tư thế đi tiểu. Đến, trong chốc lát, lồn của cô Anna và bà Luna hướng vào nhau, nước nhầy nhụa phun ra. Dòng nước bùn bắn tung tóe lên và rơi xuống. Trên lồn của hai người phụ nữ trưởng thành, một trận mưa nước bẩn thỉu bắt đầu rơi xuống, xung quanh bục lớp học bao phủ một tầng hơi nước màu vàng đục.

"Ồ...Mẹ...nước của mẹ bắn vào mặt con...ồ..."

"Trời ơi, con gái hiếu thảo của ta, con gái ngoan của ta tìm con cặc to cho mẹ đụ, ôi... mẹ ta lên đỉnh với ngươi, hậu môn nổ tung, phun ra ngoài..."

Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng và ngớ ngẩn này, Dương Ai Bảo không để ý đến đôi tay của mình, Vũ Gia Tuyết thu chúng lại và ngồi khập khiễng trên mặt đất. Dương Ai Bảo với đôi tay rảnh rỗi đỡ tấm lưng xinh đẹp của bà Luna bằng một tay, một tay vuốt ve cặp mông béo và đôi chân tất đen của bà. Cơ thể đầy đặn và trưởng thành này thực sự không muốn buông ra trong giây lát, chạm vào là nghiện!

Cảm giác được dương vật to lớn dưới háng vẫn mắc kẹt trong lỗ hậu môn chật hẹp, cây gậy rơi ra khỏi lỗ, trực tiếp kẹp vào giữa đôi tất đen của bà Luna từ dưới lên trên. Quy đầu còn đang sủi bọt, đợt tinh dịch nóng hổi cuối cùng đã phóng ra...

Tôi lại xuất tinh, khắp cơ thể và khuôn mặt thanh tú của cô Anna trước mặt tôi...

Sau khi mẹ con cô gái nước ngoài, cô Anna và bà Luna lên đỉnh, Dương Ai Bảo ôm nhau ở bên cạnh, yêu cầu ba cô gái người Mỹ, mẹ và cháu trai, vây quanh mình. Họ quỳ xuống mép bục và đẩy con cặc to lớn dính đầy tinh dịch và dịch hậu môn của anh ta vào miệng. "Ồ... Bạn cùng lớp Annie, cô Anna, đến nếm thử hậu môn của mẹ cô, ăn hết tinh dịch của tôi..."

"Bà Luna, bà cũng liếm con cặc to của con. Con cặc to vừa mới được đưa vào lỗ đít của bà, để mẹ cùng nhau đụ cái miệng dâm đãng của ông bà và con gái bà đi,"

Annie hôm nay vẫn chưa cảm thấy thoải mái nên lập tức ôm lấy con cặc to đã dính đủ loại tinh dịch. Cô cầm nó trên tay và hóa ra nó to hơn trước một chút. Cô hưng phấn và thèm khát xoa xoa mấy cái, sau đó nhét vào miệng, "Ồ...Bà ơi...Bà ơi, để con ăn trước đã. Các bà đều đạt cực khoái với con cặc lớn. Khi mẹ thấy thoải mái, con muốn ăn con cặc lớn...Con muốn ăn con cặc to đang đụ lỗ đít của bà..."

"Ồ...Bạn cùng lớp Annie, tôi đã đụ bà và mẹ của bạn, ồ... vậy thì tôi sẽ là bố con cặc to của bạn...Liếm con cặc to của bố nhanh lên, liếm con cặc to đầy ắp người mẹ dâm đãng của bạn và nước của bà ngoại dâm đãng, con gái dâm đãng của tôi..."

"Anne là con gái dâm đãng muốn ăn cặc to của bố. Ôi... bố ơi, đưa cho con... con gái con muốn ăn cặc to của bố mãi mãi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 136 Tứ mỹ nhân ăn thịt gà

Cô Anna và mẹ cô, Kardashian Luna, nhìn nhau. Nghe con gái Anna nói những lời cấm kỵ về loạn luân, trong mắt bà hiện lên một tia xấu hổ. Cô gái quyến rũ cũng tựa đầu vào háng của Dương Ai Bảo, thè cái lưỡi nhỏ nhắn và mềm mại của mình ra, quấn quanh thân con cặc to, và lần theo con cặc to của Dương Ai Bảo với những đường gân phồng lên. Trong phút chốc, ông nội và cháu trai của cô gái ngoại quốc là ba bà mẹ. Những chiếc lưỡi mỏng màu đỏ trong miệng người phụ nữ không ngừng thăm dò ra vào, quy đầu con cặc to lớn lần lượt thọc sâu vào cổ họng họ, tận hưởng trải nghiệm tột đỉnh của vài cú búng sâu vào cổ họng. Từ trên xuống dưới, ngay cả tinh hoàn và bìu dái bên dưới cũng bị liếm sạch, toàn bộ hỗn tạp trên người đều bị cuộn vào miệng nuốt vào bụng. Dương Ai Bảo ôm ba cô gái vàng bằng cả hai tay. Các mỹ nữ thỉnh thoảng xoa đầu tóc vàng, thỉnh thoảng ấn xuống một mỹ nhân, nhịp nhàng đẩy vào miệng, "Ồ...Cô Anna, miệng miệng của mẹ, con gái và cháu gái của cô thật tuyệt vời...Tôi cảm thấy thật dễ chịu...ôi...rít...Mẹ Luna...vâng...ăn quy đầu to của tôi, nhét vào trong, nhét vào." Cuối cùng... Ồ... Cảm giác thật tuyệt... Tôi thích deepthroat lắm... Annie, bạn cùng lớp và cô giáo Anna, ngước lên, ồ... rít... thật là một cái miệng nhỏ mạnh mẽ... Nhìn xem bạn đang ăn con cặc to của ai, để tôi xem mẹ và con gái bạn ăn gà trống một cách dâm đãng, ồ... tất cả các bạn đều là con điếm của tôi đang ăn con cặc to của tôi, nhà vệ sinh âm hộ tinh dịch của tôi..."

Cô Anna ngẩng đầu lên, khuôn mặt xinh đẹp cao quý nhìn nhỏ nhắn quyến rũ trước con cặc to, vẻ mặt dâm đãng, lưỡi vẫn quấn quanh hai quả bóng, liếm mút, cô nói một cách quyến rũ: “Cô giáo cũng thích ăn con cặc to của bạn cùng lớp, thích ăn cặc và quả bóng, ôi... Cô giáo cũng muốn một con cặc to nhét vào quy đầu, đụ cổ họng cô ấy… Đụ cái miệng dâm đãng của cô giáo thích ăn con cặc to của bạn cùng lớp Aibo gà..."

"Ồ... ugh... Tôi cũng thích ăn uống... ăn những con gà trống lớn với con gái tôi... cháu gái..."

Vũ Gia Tuyết ngồi phịch xuống đất, dựa vào bàn, nhìn cảnh quan hệ tình dục bằng miệng dâm dục giữa ba người đẹp tóc vàng trước mặt. Cô thở hổn hển, cơ thể nóng bừng và ngứa ngáy không thể kiểm soát. Dưới sự cám dỗ của bầu không khí dâm đãng, cô xé quần áo và nhào nặn cơ thể. Một phần lớn tay áo ngắn màu trắng của cô bị kéo xuống, để lộ ra một lượng lớn thịt ức. Bộ ngực cao trên ngực của cô bị đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô gái xinh đẹp nắm thành nhiều hình dạng khác nhau, "Anh Aibao... anh..."

Âm thanh nhỏ khiến Dương Ai Bảo tỉnh lại. Sau đó anh mới nhận ra rằng mình đã bỏ bê cô gái xinh đẹp ngực khủng ngồi cùng bàn. Anh ta lập tức kéo Vũ Gia Tuyết lại và nói: "Chị Jiaxue, là lỗi của anh trai Aibao khiến chị tôi cảm thấy khó chịu. Ôi...anh trai tôi cảm thấy tiếc cho tôi. Em gái tôi cùng nhau ăn con cặc to lớn của tôi...để bạn cảm thấy thoải mái. Hãy để anh trai tôi nhét con cặc to lớn của anh ấy vào cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của em..."

Vừa nói, anh ta vừa trực tiếp rút những con cặc to đầy nước bọt ra khỏi lưỡi và miệng của ba mỹ nhân, đặt vào môi của cô gái xinh đẹp ngực khủng. Động thái nhất thời này đã khiến cô Anna và những người khác phải nếm trải. "Ách..." Ngô Gia Tuyết từ đáy lòng chống cự, không muốn chìm xuống. "Chị Jiaxue, ngoan ngoãn, ăn con cặc lớn của anh trai em, giống như cô Anna và bạn cùng lớp Anne, liếm con cặc to của tôi trước mặt họ, em cũng sẽ thấy thoải mái."

Một câu cám dỗ đơn giản, cộng thêm đầu dương vật áp vào răng cô gái Gia Tuyết, nhẹ nhàng chọc vài cái, cái miệng nhỏ nhắn của Ngô Gia Tuyết dễ dàng bị đẩy ra. Cái miệng nhỏ của Cherry tạo thành một sự tương phản tuyệt vời với con cặc dày và dài, chỉ có thể chứa được một quy đầu. Răng kích thích rìa, Dương Ai Bảo đột nhiên cảm thấy vui vẻ trở lại. Cảm giác muốn xuất tinh, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú dị dạng của cô gái ngực to đang chật vật ôm lấy quy đầu gà trống, tà niệm thường xuyên nảy sinh, bất giác dấy lên, muốn nổ tung. Trong quá trình thâm nhập và quan hệ tình dục bằng miệng không thể chịu nổi của Vũ Gia Tuyết, chưa đầy nửa phút, cô đã bị bơm bảy mươi hoặc tám mươi lần, và cuối cùng cô được chào đón bởi tiếng gầm lớn và thở hổn hển của Dương Ai Bảo:

"Ôi...chị Jiaxue, cứ ăn con cặc to của tôi như thế này đi, ôi...sss...dùng răng cào vào quy đầu của tôi, ôi...nhạy cảm quá...thú vị quá...ôi...chị gái ngực bự của tôi, ồ...tôi đang xuất tinh...tôi sẽ lấp đầy cái miệng nhỏ của em..."

"Phồng phù... phù phù..." Chỉ trong một giây, cái miệng nhỏ nhắn của cô gái ngực lớn Vũ Gia Tuyết chứa đầy tinh dịch màu trắng, từ khóe miệng chảy ra. Bốn mỹ nhân dưới háng Dương Ái Bảo thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng tinh dịch phun ra trong tai, “Ồ... Cô Anna, bạn cùng lớp Annie và cô Luna! Há miệng ra để anh thổi miệng cho em nữa, ôi…”

Vừa nói, anh vừa nhấc cặc lên và rút nó ra khỏi miệng Ngô Gia Tuyết. Chất lỏng màu trắng như pha lê trượt ra ngoài không trung và con cặc to lớn ngay lập tức được đưa vào miệng bà Luna. Dương Ai Bảo không thương tiếc ôm đầu cô gái ngoại quốc xinh đẹp này. Anh ta lại đẩy, tinh dịch vẫn chảy ra, lần nào cũng chạm vào đáy cổ họng, "Ồ...Bà Luna, tinh dịch của bà đang trào ra khỏi cái miệng dâm đãng của bà, tinh dịch của tôi đang tràn vào cái miệng dâm đãng của bà, cái miệng dâm đãng của bà ăn tinh ranh và tinh dịch..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 137 Tình hình của chị Jiaxue

Sau khi cho bà Luna một đòn mạnh, bà lập tức chuyển sang làm việc với cô giáo Anna và bạn cùng lớp Annie. Cô trực tiếp ấn vào đôi môi bốn phần của hai mẹ con giáo viên Yangma, rồi nhanh chóng đẩy mạnh "Pfft...", đưa cho họ một bữa tiệc tinh dịch khác. 

Dương Ai Bảo nghe thấy âm thanh của bốn người đẹp và cô gái nuốt tinh dịch khi cổ họng họ cuộn lên, cơ thể và tâm trí của anh ta dường như trốn thoát. Đây là một niềm vui tuyệt vời từ đỉnh cao của thế giới. 

Lúc này, trong khu ký túc xá lớp học bên kia, trong ký túc xá của Diêu Tuyết, hiệu trưởng lớp 1, lớp 2, cô giáo ngực khủng quấn khăn tắm màu hồng đang bước ra khỏi phòng tắm. Trong một thời gian, hình dáng trưởng thành của cô hiện diện khắp nơi trong chiếc boudoir màu hồng. 

Mái tóc cô giáo xinh đẹp nửa ướt nửa khô, bộ ngực cao trắng nõn trên ngực cô lặng lẽ lộ ra từ mép khăn tắm. Cánh tay hồng hào và đôi chân bụ bẫm dưới chiếc khăn tắm đầy quyến rũ nữ tính vô hạn. Ngay cả đôi dép dưới chân cô cũng màu hồng, những ngón chân út sơn móng tay màu hồng cũng được móc một cách tinh nghịch, tỏa sáng ánh pha lê. Thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Thật không may, không ai ở đây có thể đánh giá cao nó. 

Sau khi tìm thấy chiếc kính gọng đen trên giường, sau khi đeo vào, cô giáo Diêu Tuyết ngay lập tức biến thành hình ảnh một hoàng nữ trí tuệ, gợi cảm và quyến rũ. Cô vô thức nhìn thấy tin nhắn không hiển thị trên điện thoại bên cạnh: "Thầy Diêu Tuyết, em vào lớp nhanh đi, Gia Tuyết..."

Lời nói lập tức chiếm lấy trái tim của thầy Diêu Tuyết. Khi cô nhìn lại, 15 phút đã trôi qua. Không cần suy nghĩ, cô khoác áo choàng và bộ đồ ngủ lên trên chiếc khăn rồi chạy ra ngoài, thầm nghĩ: “Đừng để xảy ra chuyện gì nhé!”

…

Sau màn quan hệ tình dục bằng miệng và nuốt tinh dịch này, cô Anna và bà Luna vốn đã đạt cực khoái đều kiệt sức và thở hổn hển, dựa vào chiếc ghế đẩu cạnh bục giảng. Chỉ còn lại Annie và Vũ Gia Tuyết dựa vào Dương Ai Bảo.

Cho đến bây giờ, Annie vẫn đang kìm nén ham muốn trong cơ thể. Cô ấy không chỉ dùng con cặc giả để xâm nhập vào lỗ đít của mẹ mà còn liếm con cặc đang bú cu. Cơ thể mảnh dẻ của cô ngày càng khát nước hơn. Bây giờ, con cặc giả vẫn đang đung đưa dưới háng cô, nhưng cô đã nắm lấy con cặc to vẫn đang cương cứng của Dương Ái Bảo, nhưng cô không đành lòng để nó tụt xuống. 

Đồng thời, Annie cũng cởi bỏ chiếc áo vest xẻ sâu ở phần thân trên, để lộ bộ ngực thẳng và quyến rũ của một cô gái xinh đẹp. Làn da trắng và vòng eo thon gọn đầy đặn của cô đã lọt vào mắt xanh của Dương Ai Bảo. Ngay sau đó, anh đã rất ngạc nhiên trước hành động tiếp theo của Annie. 

Annie thậm chí còn cởi bỏ chiếc tay áo ngắn màu trắng của Vũ Gia Tuyết. Trước khi cô gái ngực bự tiến tới, Annie đã đưa tay ra phía sau và mở cúc áo lót. Trong chốc lát, một cặp ngực to tròn khác của một cô gái xinh đẹp lại lộ ra trong không khí. 

"Ừm... Annie... em... em định làm gì vậy... đừng cởi quần áo của tôi..." Vũ Gia Tuyết chỉ vẫy tay vài cái mà không hề phản kháng, hay nói cách khác, cô không muốn phản kháng chút nào. Cô vừa chứng kiến ​​màn quan hệ tình dục bằng miệng biến thái và dâm đãng của cô Anna và mẹ của cô giáo, điều này đã khơi dậy ham muốn làm phụ nữ trong lòng Vũ Gia Tuyết! 

Cô có thể tự mình cảm nhận được, cơ thể cô đang khao khát điều đó, cảm giác nhớp nháp ở phần dưới cơ thể là bằng chứng tốt nhất! 

"Bạn cùng lớp Jiaxue... bộ ngực lớn của bạn thật to và săn chắc. Chưa kể những bạn nam đó, tôi đều thích. Ôi... mềm mại quá... sờ vào thật thoải mái..."

"Bạn cùng lớp Jiaxue, hãy cho anh trai cặc Aiba của chúng ta một cú titjob. Hãy để anh trai cặc lớn của chúng ta cảm thấy thoải mái. Bộ ngực to đẹp và dâm đãng như vậy, anh trai Aibo của bạn chắc chắn sẽ thích nó. Hãy để anh trai cặc lớn của chúng ta đụ chúng ta ... Hãy cùng cao trào ~ Trong lớp học nơi chúng ta học hàng ngày ~ Hãy để con cặc lớn của bạn cùng lớp Aiba đụ lồn của chúng ta..."

Trong khi Annie đang nói chuyện tục tĩu và chơi đùa với bộ ngực khủng của cô gái ngực khủng thì trực tiếp kéo cô ấy xuống và ngồi xổm xuống. Nói xong cô còn khiêu khích liếc nhìn mẹ và bà ngoại. 

Từ trên xuống dưới, Dương Ai Bảo có thể nhìn thấy rõ những rãnh ngực sâu trên ngực của hai cô gái xinh đẹp trước mặt, đặc biệt là khi anh nhìn thấy những quả bóng vú khổng lồ trên ngực của cô gái ngực lớn Jiaxue ở cùng một bàn, với những núm vú cương cứng và đầy đặn màu hồng lốm đốm trên đó, trông rất dâm đãng. Trong chốc lát, tôi có cảm giác muốn chiếm hữu Ngô Gia Tuyết ngay lập tức. Trong lớp học thiêng liêng nơi họ ngày đêm gắn bó, trước mặt ba con ngựa ngoại, mẹ và con gái này, tôi dùng con cặc to của mình thâm nhập vào cô gái ngực lớn này, biến cô ấy hoàn toàn thành người phụ nữ của chính mình. 

"Chị Jiaxue... anh trai em muốn chị quá. Em muốn bộ ngực to của chị cho anh ấy chơi, cặc của chị cho anh ấy và âm hộ còn trinh của chị. Tôi muốn chị tận hưởng niềm hạnh phúc được làm người phụ nữ của em giống như cô Anna và những người khác!"

Khi Wu Jiaxue nghe thấy điều này, trái tim cô đột nhiên đập mạnh. Cô căng thẳng đến mức chỉ có thể do dự mà nói: "Anh Aibao... không... anh có thể... à... chỗ của anh rộng quá..."

Dương Ai Bảo không vội, anh ấy đang mỉm cười với cô gái ngực khủng của mình, và con cặc to dưới háng anh ấy vẫn đang được bàn tay nhỏ bé của Annie xoa bóp, thỉnh thoảng gây ra cảm giác ngứa ran!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 138 Cô gái xinh đẹp ở Jiaxue đang nóng bỏng

Dương Ai Bảo lại chạm vào đầu Annie, "Annie, bạn cùng lớp Yangma bé nhỏ của tôi ~ Con gái Yangma dâm đãng của tôi ~ Dùng đôi tay nhỏ bé của con để giật con cặc to của bố!"

"Ừm... Bố Aibao của tôi, bố gà trống của tôi, con gái dâm đãng của ông cũng muốn một con cặc lớn để đụ âm hộ của mình. Tôi muốn con cặc lớn của bố tiếp tục đụ tôi và khiến con gái dâm đãng của tôi đạt cực khoái..."

Annie vung một dương vật dưới âm đạo của mình và có một con cặc thật trong tay. Dưới sự kích thích kép của kích thích thị giác và xúc giác, đồng thời trước mặt cô Anna và bà Luna, kích thước dương vật của Dương Ai Bảo dưới bàn tay nhỏ bé của Annie co lại rất nhiều, biến thành một dương vật mạnh mẽ và cứng cáp. Cô thầm thở dài trong lòng, dương vật của cô thật sự giống như những gì cô mong muốn! 

"Hehe... Chị Jiaxue, em nhìn xem, con cặc lớn của anh trai em đã trở nên nhỏ hơn rồi, giờ anh ấy có thể đụ em rồi. Đầu tiên, hãy dùng bộ ngực lớn của em để kẹp chặt cặc của em. Hãy để anh ấy cảm thấy dễ chịu và để lỗ trinh tiết nhỏ của em chảy nhiều nước hơn!"

Ngay khi con cặc của Dương Ai Bảo cương cứng, anh ta đưa đầu quy đầu vào bộ ngực khủng của cô gái Jiaxue trước mặt. Bộ ngực mềm mại lập tức bao bọc toàn bộ quy đầu của con cặc, như thể nhét vào âm hộ. Dương Ai Bảo không thể kìm lòng được. Anh ta chọc mạnh cô vài cái khiến cô gái Vũ Gia Tuyết xấu hổ với bộ ngực rộng mở. Cặp mông nhỏ dưới làn váy xếp li của cô vặn vẹo, cô nhẹ nhàng nói: "Ừm...Anh Aibao...đừng đẩy em như thế, ngực của em..."

"Chị Jiaxue, anh thích bộ ngực lớn mềm mại của em. Hãy để cặc của anh đụ bộ ngực lớn của em! Ôi... thoải mái quá..."

"Ừm... ugh..." Ngô Gia Tuyết được Annie đỡ. Trên cơ thể yếu đuối và mảnh dẻ của mình, cô cảm thấy bộ ngực tê dại và đau đớn đang áp vào mình, nhưng ham muốn trong cơ thể cô không còn có thể kiềm chế được nữa! 

Đặc biệt là ở điểm âm đạo của phần dưới cơ thể, một cảm giác tê và ngứa như kim châm đang lan khắp toàn thân, "Ôi... khó chịu quá ~ Anh Aiba ~ Đừng chạm vào em nữa... Em sẽ không thể làm được điều này nữa..."

Annie luôn chú ý đến động tác và biểu cảm của Vũ Gia Tuyết, biết cô ấy cần gì bây giờ. Cô ấy thực sự đã dùng tay trực tiếp chạm vào âm đạo của cô gái ngực khủng, vén chiếc váy xếp ly lãng mạn trong lòng người đàn ông lên, kéo nó vào trong, "Bố Aibao, váy xếp ly của chị gái Jiaxue trẻ trung và gợi cảm. Bố, bố có muốn ngắm cảnh dưới váy xếp ly không? Wow~ Con đã chạm vào quần lót của chị Jiaxue ~ Bánh bao nhỏ của cô ấy thật bụ bẫm..."

"A... không... chị Anne... chị Anne tốt bụng của tôi... cô Anna vẫn còn ở đây, không... đừng chọc em nữa ~ em sẽ trở nên rất xa lạ ~"

Chị Jiaxue là một cô gái dè dặt. Dù trong lòng rất mong mỏi nhưng cô vẫn không thể hoang dã như Tiểu Dương Mã Annie được.

Dương Ai Bảo giơ cặc lên, vẫn mài và đưa vào bộ ngực lớn. Anh ấy gật đầu hào hứng và run rẩy giữa tiếng thở hổn hển của chị Jiaxue, "Nhấc nó lên, con gái nhỏ Annie của tôi, cho tôi xem chiếc quần lót dưới váy xếp li của chị Jiaxue! Và âm hộ trinh nữ xinh đẹp của cô ấy!"

"A..." Lời còn chưa dứt, Annie đã vén chiếc váy xếp ly học sinh của mình lên, cô Jiaxue kêu lên. Ngay lập tức, cô Jiaxue xuất hiện trước mặt Dương Ai Bảo và Annie, cô ấy thật dâm đãng và dễ thương.

Dưới chiếc váy xếp li, phần lớn cặp mông trắng như tuyết lộ ra, chiếc quần lót màu trắng được kẹp chặt dưới âm đạo. Gõ vào váy: Quần áo của Kỳ Ba Cửu Ba là ba và bốn, hoặc Sou Wealthy có thể đẹp trai với đôi chân dài đầy đặn và cân đối, trắng nõn và mềm mại, bộ ngực to phía trên lộ ra, và chúng được đầu của con gà trống lớn tạo thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Trước mặt mọi người, "A... đừng nhìn... ồ..." Chị Jiaxue đột nhiên toàn thân run lên, từ thân dưới phát ra những tiếng "lạch cạch..."

"Susuo... Xixi..."

Ngay sau đó một vũng chất lỏng màu vàng chảy ra trên mặt đất. Dương Ai Bảo đã choáng váng khi nhìn thấy nó. Bạn cùng phòng ngực khủng của anh ấy dễ thương quá! 

Annie càng xấu hổ nói: "Ha ha... tỷ tỷ, ngươi quá nhạy cảm, hiện tại tiểu tiện không tự chủ..."

"Đừng nói nữa, tôi ~ không muốn nhìn... Anh Aibao, đừng nhìn nó ~" Vũ Gia Tuyết cúi đầu và vùi nó vào ngực cô vì xấu hổ. Mặc dù cô đã quan hệ tình dục với Dương Ai Bảo, nhưng sự xấu hổ trong lòng cô vẫn không hề giảm bớt ...

"Chị Jiaxue... Tôi thích nhìn, tôi thích nhìn dáng vẻ đáng yêu và dâm đãng của em, ôi... cách em đi tiểu thật đẹp và quyến rũ, con cặc to lớn của anh không thể chịu đựng được nữa, cho em một tia... ướt quá, để anh đụ cái lồn nhỏ của em, đụ cái lồn có thể phun nước của em..."

Dương Ai Bảo không thể chịu đựng được nữa, trực tiếp duỗi cặc của mình lên cằm Jiaxue, tiến về phía trước vài lần. Giai Tuyết thực sự ngẩng đầu lên, đôi mắt trong veo, tràn đầy yêu thương, hơi hé miệng. 

Nhìn vào phần thân dưới của cô ấy, tôi thấy Annie đang liếm và xoa âm hộ nhỏ của Jiaxue. Thỉnh thoảng, cô ấy lại đưa ngón tay của mình ra khỏi chiếc quần lót màu trắng và trêu chọc môi âm hộ và âm vật đang chớm nở bên trong. 

"Chị Jiaxue, âm hộ trinh nữ của chị chật quá. Chị chủ động ăn ngón tay của tôi. Chị có muốn bị đụ không? Chị muốn bị con cặc lớn của bố tôi Aiba đụ!"

"Ờ... không... không... muốn..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 139 Lần đầu tiên của chị Jiaxue

Nghe tiếng rên rỉ của cô gái Gia Tuyết Anh Anh Yến Yến, Dương Ai Bảo phản ứng lại, quy đầu dương vật của anh áp vào đôi môi hồng hào của cô. Hành động chủ động của cô gái xinh đẹp khiến anh quên đi tất cả. Anh hé răng và ngay lập tức xâm nhập vào miệng cô. Con cặc cứng cáp và mạnh mẽ của anh ấn vào chiếc lưỡi mỏng manh trong miệng cô và bắt đầu bơm nhanh chóng! 

"Em gái Jiaxue của anh, cái miệng nhỏ của em thật tuyệt vời! Hãy ăn con cặc to của anh, liếm con cặc to của anh như dì Lian, khi nó mềm mượt, anh sẽ đụ con cặc còn trinh của em..."

Bài phát biểu của Dương Ai Bảo Song thật không mạch lạc ...

"A? Bà, bà của con cũng vậy ~ Anh Aiba ~" Chị Jiaxue giật mình. Cô ngậm đầu cặc trong miệng và phần thân dưới âm đạo của cô bị các ngón tay của Annie chiếm giữ. Cô ấy nói một cách hào hứng. 

Dương Ai Bảo không hề xấu hổ nói: "Chị Jiaxue, bà của chị cũng là người phụ nữ của tôi. Trước đây bà ấy đã từng đụ tôi, cảm giác được đụ bởi con cặc lớn của tôi thật sướng! Ôi... Tôi sẽ đụ chị quá sớm, mẹ chị và cô giáo ngực lớn của tôi đều là phụ nữ của tôi. Hãy để hai người cùng nhau ăn con cặc to của tôi và cùng nhau được đụ bởi con cặc lớn của tôi..."

"Anh Aibao... anh..." Chị Jiaxue hoàn toàn không biết trả lời thế nào! 

Nhưng sự loạn luân và những điều cấm kỵ càng ăn mòn cơ thể và tâm trí cô, phần thân dưới của cô lại bắt đầu run rẩy, khụt khịt... rất nhiều dịch âm đạo và nước tiểu bắn ra! 

Đây hoàn toàn là dấu hiệu của mong muốn được xuyên thủng! 

Dương Ai Bảo nhìn vào âm hộ của người yêu thời thơ ấu, em gái ngực lớn, rút ​​con cặc ra khỏi miệng nhỏ và hét lên: "Chị Jiaxue, em gái yêu thích của tôi, tôi biết em muốn một con cặc lớn, để anh đưa cho em, để anh trai làm cho em thoải mái, và cho em cảm giác khoái cảm tuyệt vời!"

Vừa nói, anh ta vừa ngồi xổm xuống, thực sự dùng một tay bế cô gái Jiaxue lên, để cái mông trắng như tuyết của cô gái ngực bự nằm cạnh quầy lễ tân, dang rộng đôi chân bụ bẫm rồi ngồi lên bàn. 

"Anh Aibao, anh định làm gì?"

"Hú..."

Dương Ai Bảo không trả lời, và lại gầm lên. Tay còn lại của anh trực tiếp che chiếc quần lót màu trắng của Jiaxue, thô bạo xé nó thành từng mảnh trước mặt hai cô học sinh xinh đẹp. Trong phút chốc, hố nước suối bí mật và đáng xấu hổ nhất của thiếu nữ xinh đẹp đã bị lộ ra trước mắt bốn người có mặt. 

Tinh dịch chảy ngang và có vết nước tiểu. 

"Chà...Chị Jiaxue...âm hộ của chị thật thanh tú và đẹp đẽ..." Annie đứng ở một bên, nhìn âm hộ màu hồng của chị Jiaxue với ánh mắt đầy ám ảnh. 

"Ờ...đừng nhìn..."

Cùng lúc đó, Dương Ai Bảo tiến lên một bước, dương vật cứng và thẳng dưới háng anh đang chạm trực tiếp vào môi âm hộ búi tóc màu hồng. Quy đầu ngay lập tức áp vào âm hộ còn trinh của Jiaxue đã dính đầy tinh dịch và nước tiểu. Chỉ cần một cú đẩy nhẹ, nó đã chìm vào giữa hai môi âm hộ màu hồng. Không hề dừng lại, Dương Ai Bảo dùng một lực nhẹ lên thắt lưng và háng anh rồi bắt đầu đưa vào. Cái lỗ nhỏ trong âm đạo từ từ mở ra.

"Ôi... Chị Jiaxue, con mèo còn trinh của em, anh trai đang tiến vào, muốn chiếm hữu em... Ôi... chặt quá... chặt quá..."

Dương Ai Bảo cảm thấy đầu dương vật của mình bị bóp mạnh, biến thành những làn sóng tê dại dễ chịu lan khắp cơ thể. Anh tin rằng chỉ cần anh tiến thêm một chút nữa, trinh tiết của Vũ Gia Tuyết sẽ bị phá vỡ, máu trinh sẽ chảy ra. Trong lớp học nơi lẽ ra phải giảng dạy, một cuộc quan hệ tình dục giữa học sinh nam và nữ đang diễn ra. 

"Anh Ái Bảo, đau quá... Gia Tuyết đau quá... đau quá... a... đừng vào! A... mông em... sắp rách rồi..."

Mặt khác, chị Jiaxue lại rơi nước mắt vì đau đớn. Cô cảm thấy hoàn toàn khác. Trong lỗ âm đạo ở phần dưới cơ thể, cô cảm thấy một cảm giác sưng tấy và tan rã, như thể nó đang không ngừng nuốt chửng cô! 

Annie nhìn vào và cảm thấy đau khổ. Mặc dù con cặc của Dương Ai Bảo đã nhỏ đi rất nhiều nhưng việc còn trinh mà Vũ Gia Tuyết phải chịu đựng vẫn khiến nó rất sợ hãi. Cô an ủi: "Chị Jiaxue... đừng sợ. Nó sẽ qua ngay và chị sẽ cảm thấy rất thoải mái. Đây là con cặc lớn của anh trai Aibao. Chẳng phải chị đã nói với tôi rằng chị muốn cống hiến hết mình cho nó giống như tôi sao? Hãy để anh trai Aiba của bạn đụ vào lồn và lồn của bạn, và để anh trai Aiba của bạn bị xuất tinh bởi sự phục vụ của bạn!"

Hơn nữa, Annie còn đưa tay xuống vuốt ve môi âm đạo của Vũ Gia Tuyết, nơi đang bị dương vật ép mở ra. Thỉnh thoảng, cô lại nhỏ vài giọt nước bọt của chính mình lên đó để tăng khả năng bôi trơn. 

Dương Ai Bảo nhìn vẻ mặt đau khổ trên khuôn mặt của Vũ Gia Tuyết với vẻ đau khổ tương tự. Anh kiềm chế bản thân và làm chậm chuyển động của mình. Anh chỉ để đầu quy đầu của mình từ từ mài vào lỗ trinh tiết. Theo nhịp rung chuyển, anh nhìn bộ ngực lớn của cô gái ngực khủng săn chắc mềm mại run rẩy lên xuống. Chỉ khi đối mặt với mỹ nữ còn trinh, anh mới lo lắng cho con cặc to lớn của mình và khiến người phụ nữ mình yêu phải đau khổ. 

"Chị Jiaxue, xin chị nhẹ nhàng đưa em vào. Chị thấy dễ chịu hơn chưa? Chị có cảm nhận được không?"

Dương Ai Bảo có thể nhìn thấy môi âm đạo của Vũ Gia Tuyết bị con cặc co lại, tinh dịch lấp lánh tràn ra. Âm hộ trinh nữ nhỏ nhắn và thanh tú trông xinh đẹp và dâm đãng, rất nhiều tinh dịch mượt mà tràn ra từ mắt anh, bôi trơn làn da từng chút một. Âm đạo trinh nguyên của Dương Ai Bảo, dương vật ở háng của Dương Ai Bảo đã được biến đổi bởi dương vật khổng lồ của Pangu, tinh dịch tràn ra cũng dần xoa dịu nỗi đau của cô gái ngực lép bên dưới cơ thể. Hơn nữa, trong tầm mắt của Dương Ai Bảo, cửa âm đạo của Vũ Gia Tuyết đang dần mở ra, như thể anh muốn tích cực chào đón sự xâm nhập của dương vật đáy quần của cô!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 140 chương Tình yêu Gia Tuyết

Có đúng là những mặt đối lập sẽ thu hút nhau? Đối mặt với vóc dáng gần như nam thần của Dương Ai Bảo, cơ thể phụ nữ dường như phục tùng anh ta theo bản năng. 

"Á... ờ..." Vật lạ dày đặc trong âm đạo rút lui, khiến Ngô Gia Tuyết cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Kỳ diệu thay, khi chạm nhẹ và mài vào háng của Dương Ai Bảo, dường như có thứ gì đó đang chảy vào cơ thể cô. Trước đó âm đạo sưng tấy đau nhức dần dần biến mất, cơ thể dần dần thoải mái. Sự phấn khích và phấn khích của dòng máu tăng tốc trong cơ thể khiến cả cơ thể Jiaxue như nhảy lên, run rẩy và nhảy múa vì phấn khích. 

"Em có thấy thoải mái không... Chị Jiaxue, lỗ trinh tiết của em rộng mở quá, anh rất muốn nhét nó vào và chiếm hữu em..."

Đôi mắt của Dương Ai Bảo rực lửa khi nhìn vào nó. Sự cám dỗ đối với anh là quá lớn đối với âm hộ còn trinh. Cảm nhận được cảm giác nóng rát của quy đầu trên môi âm hộ, anh thực sự muốn nhét nó vào cuối mà không chút do dự. 

Khoảnh khắc tiếp theo, không đợi Jiaxue trả lời, chị Jiaxue lại nhún vai, đầu quy đầu lại chìm vào, "Ồ... sưng quá ~ Anh Aibao ~ sưng quá ... có gì đó nóng hổi đang tiến vào..." Vũ Gia Tuyết thậm chí không biết rằng cơn đau đã biến mất từ ​​lâu, thay vào đó là cảm giác ngứa ngáy điên cuồng...

Dương Ai Bảo cũng cảm nhận được cảm xúc của chị Jiaxue. Anh nhìn cái lỗ trinh tiết đã mở sẵn và bị kích thích bởi cảm giác thoải mái và căng cứng trên dương vật. Sau đó hắn đẩy eo và háng của hắn, “A... A, lại đau…” Trong nháy mắt, thiếu nữ xinh đẹp phát ra một thanh âm trong trẻo. Vừa hét lên, Dương Ai Bảo vừa đâm mạnh vào. Đồng thời, Dương Ai Bảo có thể thấy rõ lỗ trinh ở nửa dương vật đã đầy máu đỏ, chẳng bao lâu sau nó đã bị bao phủ bởi khớp giữa bộ phận sinh dục nam và nữ của họ. Nó trông thật nham hiểm và xinh đẹp. 

"Ôi... sướng quá chị Jiaxue, em đã xuyên vào trong chị rồi. Em chiếm lấy cái âm hộ mềm mại của chị. Thật là một con mèo trinh nữ xinh đẹp." Khi anh ta đang nói những lời tục tĩu, anh ta muốn cử động thắt lưng để đâm. Trước khi anh kịp làm gì, chị Vũ Gia Tuyết bắt đầu thở hổn hển. 

"A...đau quá...Anh Aiba...đừng cử động...đừng xâm nhập..." Nhưng biểu cảm trên khuôn mặt anh ấy đã tốt hơn trước rất nhiều. 

Anne, người đang quan sát họ từ một bên, cảm thấy hơi ghen tị. Thấy cuối cùng đã hoàn thành bước đầu tiên, cô vuốt ve âm hộ mềm mại của Vũ Gia Tuyết và nắm lấy bộ ngực cao chót vót của cô gái để giảm bớt cơn đau. 

"Chị Jiaxue, chị bây giờ là phụ nữ. Hãy để anh trai Aiba của chị đụ chị và con mèo còn trinh của chị. Sẽ rất thoải mái. Chị sẽ thích cảm giác này."

Đã đến mức này, Dương Ai Bảo đương nhiên không nghĩ đến điều gì khác. Anh lập tức ôm lấy hai cái mông mềm mại của cô gái xinh đẹp và bắt đầu vòng nông ra vào đầu tiên. Anh thấy rằng khớp được bôi trơn bởi đủ loại tinh dịch và máu nên việc bơm máu đã rất trơn tru. "Ừm... ồ... ừ... ồ..." Cùng với tiếng thở dốc nhẹ nhàng của Vũ Gia Tuyết, tốc độ của Dương Ai Bảo cũng dần tăng lên. 

"Ôi...Chị Jiaxue, bây giờ chị thấy thoải mái chưa? Ôi...chặt quá. Chị ơi, lồn trinh nữ của chị thật chặt. Con cặc của tôi sướng quá! Ôi~ Khi tôi đưa vào thì sướng quá~"

Dương Ai Bảo chỉ tăng tốc một chút, nhưng cô gái Jiaxue lại rên rỉ không ngừng. 

"Anh Aiba... chậm lại... Tôi~ ồ ồ... sâu quá... Tôi vào tận bên trong rồi~"

"Hehe... chị ơi, chị nói xem em thoải mái thế nào đi! Em có thích anh trai đụ em không?"

Vừa nói, anh vừa giả vờ tăng tốc, "À... không, em gái tôi không chịu nổi. Em gái tôi thoải mái... em gái tôi thoải mái quá... Anh Aiba, cứ thoải mái như thế này đi. Tôi thích điều này, tôi thích làm~làm~việc...việc này...với Anh Aiba..."

"Này, chị Jiaxue, hãy nói cho em biết chị thích làm gì với anh trai mình..."

"Anh Aibao... anh... anh có khỏe không..." Vũ Gia Tuyết đặt hai tay lên bàn, chiếc váy xếp ly treo trên eo, bộ ngực lớn lộ ra đang bị bạn cùng lớp Anni xoa qua xoa lại. Bên cạnh là đống sách giáo khoa thường ngày được các bạn cùng lớp chất thành đống, nhưng lúc này cô lại là nhân chứng cho mối tình tục tĩu của mình trước công chúng. 

Nghĩ đến những điều này, dục vọng trong lòng cô càng thêm mãnh liệt. Huyệt âm đạo ở phần dưới cơ thể cô vừa vỡ ra, chảy máu không khỏi co rút, co thắt. Niềm khoái cảm vừa chạm vào trái tim cô đang lan ra toàn thân. Vũ Gia Tuyết cảm thấy mình gần như nghiện cảm giác này.

Annie còn đổ thêm dầu vào lửa, sờ vào bộ ngực lớn của em gái Jiaxue và kích thích cô ấy: "Chị Jiaxue, hãy nói với anh trai Aibao và cô giáo Anna rằng em thích được đụ bởi một con cặc lớn, địt con mèo trinh nữ căng cứng và mềm mại của em..."

"Ừm... tôi... tôi... tôi cảm thấy rất thoải mái... tôi đang... làm tình với anh Aiba. Con cặc lớn... của anh Aiba đã được đưa vào âm hộ của tôi, ừ..."

Nghe những lời dâm ô của cô em gái ngực to dễ thương và ngoan ngoãn, Dương Ai Bảo run lên vì sợ hãi. Anh đỡ hai chân cô gái xinh đẹp và bơm vào háng cô một cách mãnh liệt hơn. Nhìn thấy bộ ngực lớn của cô đung đưa dữ dội, Dương Ai Bảo bị kích thích ước gì anh có thể đưa hết chúng vào ngay và đụ cô càng vui vẻ hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 141 chương Loạn luân cực khoái của tỷ tỷ

Dương Ai Bảo thở hổn hển: "Ồ... à... ồ... chị Jiaxue... anh trai đang đụ con mèo còn trinh của em... để anh ấy làm em thoải mái và thâm nhập em đến cao trào!"

Anh ta thậm chí còn chạm vào nơi giao nhau của bộ phận sinh dục của họ và đưa một vệt máu trinh nữ màu đỏ lên chóp mũi của cô gái Jiaxue. "A... Anh Aibao... chỗ này bẩn quá..." Cô gái Jiaxue nghiêng đầu xấu hổ trốn tránh. 

Annie vén chiếc váy xếp ly lộn xộn của cô gái lên rồi nói: "Hể ~ Nó không bẩn đâu! Chị ghen tị với em quá ~ Em đã nhờ con cặc to của Aibo phá trinh cho em ~ Nhìn Aibo dịu dàng quá ~ Em gái tôi cảm thấy thật thoải mái... Cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc của Aibo!"

Dương Ai Bảo cũng hợp tác với những lời tục tĩu của bạn cùng lớp Annie và bơm từ từ. Cho dù lúc này anh chỉ xoa nhẹ lỗ trinh, nhưng cảm giác an ủi mang lại cho cô gái Jiaxue là không gì sánh bằng, "Ừm... ồ ồ ~ sâu quá và cảm giác ~ Con cặc lớn của anh Aibao... ồ... ồ ồ..."

Cô bé Dương Ma An Niết lại hỏi: "Chị Jiaxue~ Chị và anh trai Aiba của chị đã làm tình ở đâu..."

"Ừm... ở... ừ... trong lớp học mà em học hàng ngày, trước mặt cô Anna và chị Anne... Ồ... Anh Aiba... anh vào sâu quá... quá nhanh..."

Vũ Gia Tuyết cảm thấy dương vật nam tính nóng bỏng ngày càng đưa vào âm đạo còn trinh của mình, cô gần như không chịu nổi! 

Tuy nhiên, dưới một nhịp bơm nhẹ nhàng và nhẹ nhàng khác, cơ thể đã thích nghi, cảm giác khoái cảm ngứa ran và run rẩy trong cơ thể lại dâng lên, "Ồ... lại cảm thấy dễ chịu nữa... âm hộ của em gái tôi thật nóng và tê dại...Anh Aiba~ồ~Tôi lại có thể cảm nhận được nó...nó lại trở nên kỳ lạ như vậy..."

Nghe những tiếng thở hổn hển tục tĩu của cô gái Jiaxue đáng yêu, Dương Ai Bảo không thể chịu đựng được nữa. Chỉ với một vài cú đẩy, anh đã xuyên thẳng vào trong cô và ngay lập tức bắt đầu xâm nhập vào cô với tốc độ rất nhanh. May mắn thay, kích thước dương vật của anh ta chỉ bằng một nửa kích thước lớn nhất của nó nên không quá đáng sợ, để không làm tổn thương cô gái còn trinh bên dưới anh ta. Dịch âm đạo chảy trong âm đạo đã bôi trơn bộ phận sinh dục của họ và làm cho cuộc giao hợp trở nên suôn sẻ hơn.

"Cho em vào đi, anh trai chịu không nổi nữa rồi em gái, lồn em chật quá...cắn cặc của anh giỏi quá! Ôi...anh trai hưng phấn quá...ôi...đưa âm hộ còn trinh của em vào...Em tới đây...Em sắp xuất tinh...Em sắp xuất tinh vào lồn trinh nữ của em gái anh~ồ ồ~"

Chị Jiaxue, người đang dần thích nghi, bắt đầu cảm nhận rõ hơn sự run rẩy, tê và ngứa ở sâu trong âm đạo. Cảm giác đó mạnh hơn nhiều so với cảm giác trước đó do chỉ cần xoa huyệt đạo với Dương Ai Bảo. Cơ thể và tâm trí cô như đang bay lên mây, nhẹ nhàng và tuyệt vời!

Chị Jiaxue vô thức chủ động nâng eo lên, duỗi thẳng thân dưới và mông để phục vụ cho sự thâm nhập tập trung của anh trai Dương Ai Bảo. 

"Ồ...ồ...Anh Aiba...bên trong âm hộ em gái em ngứa quá~nóng quá~ồ ồ...anh trai đụ em đi, chết tiệt...Em thấy thoải mái quá~thoải mái quá~Em...Em cũng đến đây..."

Trong khoảnh khắc dâm đãng và đẹp đẽ này, ngay khi hai người sắp đạt đến đỉnh điểm của dục vọng thì không ngờ, cửa phòng học đột nhiên bị đẩy ra, lập tức, một bóng người nhanh chóng lao vào. 

Sự thay đổi đột ngột khiến Dương Ai Bảo giật mình, anh quay lại nhìn, nhưng bản năng ham muốn không ngăn cản anh xâm nhập vào âm hộ dịu dàng của Jiaxue. Anh ta vẫn đẩy hông về phía trước, mở ra đỉnh điểm xuất tinh cuối cùng, giải phóng tinh hoa sự sống của mình, và Vũ Gia Tuyết, Annie, cô Anna và bà Luna đều quay đầu lại và nhìn sang...

"Thầy Diêu..."

"Mẹ..."

"Thầy Diêu..."

Nhiều tiếng cảm thán vang lên cùng lúc, đặc biệt là tiếng kêu “Mẹ” lọt vào tai nhiều nhất. Người đột nhiên xông vào là mẹ của cô gái Jiaxue và giáo viên lớp của Dương Ai Bảo, giáo viên Diêu Tuyết. Lúc này, thời gian dường như đã đông cứng lại. Cô giáo Diêu Tuyết đứng ở cửa chớp mắt mấy cái. Do tầm nhìn mờ nên phải mất vài giây cô mới có thể nhìn rõ cảnh tượng trước mặt. 

"A..." Cô giáo Diêu Tuyết kêu lên khi nhìn thấy đứa con gái ngoan của mình dang chân ra một cách không biết xấu hổ. 

Điều thậm chí còn cường điệu và gây sốc hơn là em trai của Dương Ai Bảo, người mà anh đã theo dõi từ khi còn nhỏ, đang dùng dương vật nam dưới háng của mình để bơm vào âm hộ trinh nữ đầy dịch âm đạo và máu của con gái mình. 

"A~Aiba...Jiaxue...các bạn~"

Ngay lúc thầy Diêu Tuyết giơ ngón tay lên, Vũ Gia Tuyết lại phát ra một tiếng rên the thé...

"A...ah~Tôi...không thể kiểm soát được nữa~"

Chị Vũ Gia Tuyết thực sự đã bị kích thích mạnh mẽ và đáng xấu hổ như vậy, và dưới sự kích thích của mẹ cô trước mặt, phần thân dưới của cô run rẩy và sôi sục trong giây lát, và một lượng lớn dịch âm đạo phun ra theo con cặc đẩy nhanh của Dương Ai Bảo. 

Chất lỏng màu vàng nhạt phun ra, tỏa ra ánh sáng lấp lánh dưới ánh trăng! Thỉnh thoảng, bạn thậm chí có thể nhìn thấy một vài vệt máu đỏ mỏng. 

Trước mặt mẹ giáo viên ruột, trong lớp học đầy kiến ​​thức, chị Jiaxue lần đầu tiên được trực tiếp trải nghiệm đỉnh cao khi quan hệ với trinh tiết. 

"Ồ...Em cũng ở đây...Chị Jiaxue...ồ...Anh trai cũng đã lên đỉnh và sắp xuất tinh~Em sắp xuất tinh vào trong anh~"

Dương Ai Bảo không nghĩ gì cả. Anh kìm lại tinh dịch của mình và bắt đầu đợt đẩy cuối cùng trước mắt thầy Diêu Tuyết. Các tĩnh mạch trên cặc anh sưng lên và gần như xâm nhập hoàn toàn vào lỗ trinh tiết của Vũ Gia Tuyết, mang đến cho cô sự kích thích thể chất mãnh liệt nhất. 

Diêu Tuyết sửng sốt tại chỗ, nhìn dương vật nam xấu xí dưới háng của Dương Ai Bảo nhanh chóng ra vào trong âm đạo của con gái mình, hét lên một tiếng rít lên: "Không, Aibao... anh... anh không thể... anh không thể xuất tinh vào đó..." Diêu Tuyết cũng là một vị khách. Lúc này, động tác và biểu cảm của con gái bà và Dương Ai Bảo, cộng với tư thế tục tĩu của họ lúc này, làm sao họ không biết mình đang đạt cực khoái! 

Nhưng Dương Ai Bảo lại hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng tột đỉnh. Anh thấy eo mình tự động phập phồng, mông và háng cũng run lên, "Ôi... chị Diêu Tuyết, chị... ồ... tôi không nhịn được nữa, tôi đụ con gái chị, tôi xuất tinh, tôi xuất tinh... ôi ~ tất cả đều lọt vào âm hộ còn trinh của chị Jiaxue ~"

Cô giáo Diêu Tuyết cảm thấy xấu hổ và tức giận khi nghe điều này. Cậu bé lớn Dương Ai Bảo, người luôn tỏa nắng và đẹp trai trong mắt cô, thực sự đã nói những lời đáng xấu hổ như vậy. Cô tức giận đến toàn thân run rẩy: "Aibao... Anh đang nói cái gì vậy? Dừng lại đi! Anh..."

"A...nóng quá...cảm giác nóng quá...Mẹ...đừng nhìn...đừng nhìn con như thế này..."

Vũ Gia Tuyết, người cũng đang lên đỉnh, bị làn sóng tinh dịch nóng bỏng rung chuyển, toàn thân cô phủ một lớp phấn hồng, cho thấy trải nghiệm lên đỉnh của cô thú vị đến mức nào! 

Annie ở bên cạnh có ánh mắt ranh mãnh, tự nhủ: "Ha ha... lần này thật sự rất hoàn hảo..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 142 Thầy Diêu Tuyết dưới khăn tắm

Chú ngựa nhỏ Mỹ Annie chủ động lên tiếng lần nữa, những gì cô nói hoàn toàn coi thường đạo đức con người:

"Chị Jiaxue... chị hạnh phúc quá. Chị bị con cặc to của Ái Bảo đụ trước mặt mẹ. Chị đạt cực khoái khi còn trinh, thậm chí còn phun nước và tiểu... Em không cảm thấy rất phấn khích sao? Khi đụ lồn của mình trước mặt mẹ, em có cảm thấy rất khác biệt và phấn khích không? Thật thú vị ~ Thật thú vị và biến thái ~"

"Tôi...Tôi ~uuh ~" Chị Jiaxue nghe thấy lời này run lên, không nói nên lời một lúc lâu, "Bạn cùng lớp Aibao...giáo viên chủ nhiệm của bạn cũng ở đây, và con gái của bạn đã bị bạn đụ, vậy nên mẹ cũng nên ~ Wow ~ Cô giáo Diêu Tuyết...bạn ăn mặc thật quyến rũ...bạn không mặc quần áo bên trong...bạn đang cố dụ dỗ bạn cùng lớp Aibao của chúng ta bằng một con cặc to à..."

Annie chỉ vào cô giáo Diêu Tuyết đang mặc một chiếc váy ngủ mỏng manh. Tóc cô ướt một nửa. Thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô trông thật duyên dáng và quyến rũ dưới ánh trăng đêm. Đôi chân trần dài, thẳng và tròn của cô trắng lóa. Thỉnh thoảng, vẻ đẹp của cô lại lộ rõ ​​qua gấu váy. Cặp mông to của cô ấy trông rất đàn hồi. Annie rút tay lại, dùng ngón tay đan chéo môi và liếm môi một cách thèm muốn. Ý nghĩa trong lời nói của cô gái xinh đẹp đã rõ ràng.

"Bạn cùng lớp Anne...bạn...ý bạn là gì..."

Nghe được những lời lẽ đầy hận ý và dâm đãng này, thầy Diêu Tuyết không khỏi run lên mấy cái. Cô vô thức dùng tay siết chặt chiếc váy ngủ mỏng manh của mình, rồi cô nhận ra rằng trước tiên mình nên dừng lại chuyện không đứng đắn giữa con gái mình và anh trai Ái Bảo. 

Quay đầu sang một bên, anh thấy cô Anna và một phụ nữ tóc vàng khác cũng đang ở trong lớp. 

Bộ quần áo lộn xộn và thân hình nữ sinh khỏa thân khiến cô giáo Diêu Tuyết gần như không kịp phản ứng. Đây có phải là chuyện dâm ô, lăng nhăng giữa thầy và trò?

"Đây...Cô Anna...tất cả các em~"

Cô Anna vòng tay qua eo mẹ Luna và nở một nụ cười đầy ẩn ý, "Được rồi! Cô Diêu Tuyết ~ Chúng con đến rồi ~"

Cô Anna chưa kịp nói xong, lúc cô chưa để ý, Annie đã bước tới vài bước và ôm lấy cô giáo Diêu Tuyết, mẹ của Jiaxue. Thầy Diêu Tuyết chưa kịp phản ứng, Annie đã túm lấy váy ngủ của mình và cởi nó ra. Trong lớp học về đêm, cô hiệu trưởng xinh đẹp để lộ thân hình bụ bẫm được quấn trong chiếc khăn tắm. 

Tôi nghe thấy cô giáo Diêu Tuyết kêu lên: "A... không... bạn cùng lớp Annie..."

"Ồ... Cô chủ nhiệm... cô không mặc gì cả, cô chỉ quấn một chiếc khăn tắm thôi. Đây là sự cám dỗ trần trụi..."

Cô ấy có bờ vai đẹp và chiếc cổ đẹp, cặp mông cong và đôi chân đẹp. Điều gợi cảm và quyến rũ hơn nữa chính là vùng ngực được khăn tắm che lại. Bộ ngực cao và cao của cô được chiếc khăn tắm nở ra và đầy đặn, để lộ khe ngực sâu. 

Một khung cảnh đẹp đẽ và thơm như vậy ngay lập tức được Dương Ai Bảo và Vũ Gia Tuyết chú ý, đặc biệt là Dương Ai Bảo, đôi mắt chợt lấp lánh ham muốn. Anh ta có thể tưởng tượng rằng có một cái chân không dưới chiếc khăn và anh ta không mặc gì. 

Dương Ai Bảo đang điên cuồng quyến rũ cô, muốn bước tới xé toạc chiếc khăn tắm để chiếm hữu thân hình xinh đẹp có thể khiến đàn ông ngây ngất này. 

Dương Ai Bảo lập tức rút dương vật vẫn đang nhét trong lỗ trinh tiết của em gái Jiaxue ra, tiến về phía trước, muốn tiến lên thực hiện hành vi dâm ô với hiệu trưởng của mình. 

Rút dương vật ra, dương vật phát ra âm thanh "Bùm...", thậm chí Ngô Gia Tuyết cũng rên rỉ thúc giục. 

"Ừm...Anh Aiba...anh..." Chị Jiaxue có linh cảm rằng sẽ có chuyện gì đó vượt quá mức hiểu biết cơ bản của chị. 

Nhưng cô chỉ có thể bất lực rên rỉ: "Bạn cùng lớp Annie... đừng ức hiếp mẹ tôi..."

Điều khoa trương hơn nữa là khi giáo viên Diêu Tuyết muốn dùng tay ngăn chặn động tác của cô gái xinh đẹp Annie, Annie lại không muốn Annie di chuyển nhanh hơn và trực tiếp hơn, rồi hoàn thành động tác tiếp theo. Khi cô giáo Diêu Tuyết không kịp phản ứng, cô đã nắm lấy góc khăn và kéo mạnh lần nữa. 

Trong phút chốc, ánh trăng đổ xuống, trong lớp học thiêng liêng này, một thân hình nữ sinh với vầng sáng trắng cùng thân hình xinh đẹp gợi cảm lộ ra dưới ánh trăng. Nó hiện rõ trong ánh mắt của mọi người trong lớp, trong ánh mắt đầy dục vọng và ác ý của Dương Ai Bảo, thậm chí trước mặt con gái ruột vừa mất trinh của ông. Loại xấu hổ này không gì có thể so sánh được!

"A...ah..." Khăn tắm che người của cô giáo Diêu Tuyết bị lột ra. Cô hét lên và đặt một tay lên ngực và tay kia che cơ thể mình. Cô muốn che đi vùng kín lộ ra trên cơ thể thanh tú của mình nhưng không ngờ hành động này lại khiến cô trở nên quyến rũ và quyến rũ hơn. Vẻ đẹp và sự quyến rũ của người phụ nữ được bộc lộ trọn vẹn...

"Ai Bảo! Cô chủ nhiệm của chúng ta xinh đẹp quá ~ Cô ấy có bộ ngực khủng và mông to ~"

Annie bây giờ thậm chí còn trần trụi hơn. Hai tay cô ấy dùng sức hướng về phía Dương Ái Bảo, hai mắt chớp chớp, rõ ràng là đang ra hiệu cho anh biết anh nên làm gì...

“Bạn cùng lớp Annie, bạn đang làm gì vậy, nhanh đưa quần áo cho tôi đi ~” Cô giáo Diêu Tuyết muốn vươn tay nắm lấy chiếc khăn tắm trong tay Annie, nhưng lại sợ lộ bộ phận đáng xấu hổ của mình nên hoảng sợ dậm chân. 

Đôi mắt của Dương Ai Bảo dán chặt vào thân hình trưởng thành và dịu dàng đầy đặn trước mặt, đôi mắt rực lửa gần như làm tan chảy thầy Diêu Tuyết. Cô em gái Diêu Tuyết lớn lên cùng anh này cũng chính là cô giáo Diêu Tuyết vừa trở thành giáo viên chủ nhiệm của anh năm nay. Anh ấy đã chảy nước miếng rồi. 

Nghĩ đến đây, lại nghe được những lời có tính chất gợi ý của Annie, trước tiên Dương Ái Bảo giúp Giai Tuyết làm bài tập trên bàn, sau đó dưới con mắt của Gia Tuyết, anh bước tới trước mặt cô giáo Diêu Tuyết vài bước. 

"Chị Diêu Tuyết..." Cô vừa nói vừa đưa tay ôm lấy cô. 

Tuy nhiên, cô giáo Diêu Tuyết đã đưa tay ra chặn cô lại và nói với vẻ sợ hãi: "A...Ai Bảo~ đừng nhìn. Cô giáo bây giờ lại như thế này ~ Anh Ái Bảo... anh là ai..."

Trong chốc lát, bộ ngực khủng lộ ra trọn vẹn, hai bầu ngực đang đập lắc lư theo hình vòng cung quyến rũ. 

Dương Ai Bảo nhìn chằm chằm vào bộ ngực khủng không ngừng đung đưa trước mặt. Núm vú trắng hồng trên người giống như quả anh đào thơm ngon, muốn đưa vào miệng anh nếm thử. 

"Em gái tôi Diêu Tuyết...Tôi nghĩ...tôi muốn em~Tôi muốn cơ thể của em~"

"Anh đang nói cái gì vậy...không...đúng rồi, anh Aibao, chúng ta là giáo viên và học sinh~chị em~đây là loạn luân..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 143 chương Vi phạm sư phụ Diêu Tuyết

Trong không gian Bàn Cổ Trượng huyền bí, vẫn còn đó Ngọc Mẫu Hoàng hậu xinh đẹp trong bộ gạc đen che thân. Cô ấy thực sự đang lơ lửng trong không trung. Phía trên mặt hồ Âm Dương đen trắng, những dòng sương mù trắng dày đặc bao bọc lấy cô, có thể thấy rõ không khí của làn sương trắng đang từng chút một thấm vào cơ thể xinh đẹp của cô, cho đến khi làn sương trắng tràn vào, cô mở rộng lông mày và đáp xuống mép hồ bơi. Ngoài việc vẫn mặc một chiếc gạc đen, Ngọc Mẫu Hoàng Hậu còn rất thời trang và biến tấu một đôi tất đen tôn lên đôi chân hoàn hảo của mình. Đôi chân nữ thần bằng lụa đen, đây chính là sự theo đuổi lãng mạn tột cùng trong giấc mơ của nhiều người đàn ông!

Ngọc Mẫu chớp mắt một cách đáng yêu, nhìn thấy lúc này Dương Ái Bảo và thầy Diêu Tuyết đang trần truồng đối mặt nhau trong hồ bơi, "Ha ha... không ngờ con gái thứ ba của chúng ta vừa hiến thân cho tiểu nam thần, còn con gái thứ hai cũng ở đây! Thái hậu của ta... đến xem, hai cô con gái thần tiên của chúng ta sẽ cùng nhau bị tiểu nam thần chinh phục..."

…

Dương Ái Bảo đặt tay lên vai cô giáo Diêu Tuyết, hưng phấn nói: "Chị Diêu Tuyết... em từ nhỏ đã yêu chị rồi. Chị biết không, lúc đó em rất thích quấy rầy chị và tắm cùng chị. Chị còn xoa xoa cơ thể và lưng của em, thậm chí cả dương vật của em ~ Em cũng đã hứa làm vợ anh với chị Jiaxue ~"

"Sao cậu có thể coi trọng chuyện này được? Khi đó cậu còn tưởng rằng chị cậu chỉ đang trêu chọc cậu thôi..." Thầy Diêu Tuyết rất xấu hổ. 

Nói đến dương vật, Dương Ai Bảo lắc dương vật nam to lớn mà anh vừa rút ra khỏi lỗ trinh tiết của Jiaxue. Nó được bao phủ bởi chất dịch tình dục hỗn hợp, thậm chí bạn có thể nhìn thấy một vài vết máu trinh nữ trên đó. Dương vật to cứng và dày, không ngừng run rẩy khiến cô giáo Diêu Tuyết vô cùng xấu hổ và tức giận. 

Đây là học trò của cô. Vừa rồi cô ấy không chỉ ôm con gái học sinh của mình vào người và làm tình với nam giới, mà bây giờ cô ấy còn lắc lắc con cặc bẩn thỉu của người đàn ông trước mặt cô ấy, hiệu trưởng. 

Điều đáng xấu hổ và xấu hổ hơn nữa là cô ấy hiện đang khỏa thân, bộ ngực trên ngực run rẩy hướng ra ngoài, và vườn đào đáng xấu hổ thậm chí còn hơi lạnh bởi gió đêm, "A... Anh Aiba... đừng nói nữa... mau bỏ những thứ xấu của anh vào đi thầy... thầy ~ chỉ ~"

Trong mắt chị Vũ Gia Tuyết, cảnh tượng vô cùng nực cười này khiến cô cảm thấy đau lòng khi nhìn thấy bộ dạng yếu ớt của mẹ mình, nhưng cô không biết tại sao sâu thẳm trong lòng mình lại muốn anh trai Aibao tiếp tục. 

Vào lúc này, Dương Ai Bảo dường như đã biến thành một con sói to lớn xấu xa. Nhìn con thỏ trắng trần truồng trước mặt, anh trực tiếp kéo cô giáo Diêu Tuyết vào lòng, áp vào cánh tay đang bảo vệ ngực cô. Hai người họ đã ở gần nhau.

Sau vài lần kích thích, con cặc dưới háng lại trở nên cực kỳ to lớn, biến thành một thanh sắt to lớn, ép vào khe hở giữa hai đùi của cô giáo xinh đẹp. 

"Vậy đó, chị Diêu Tuyết ~ Ồ ~ Cảm giác thật thoải mái ~ Con cặc to của anh trai tôi đang cọ xát vào đôi chân xinh đẹp của chị tôi ~"

“Nếu Ái Bảo không muốn thì thầy coi như không biết. Thầy không trách em…”

Cô giáo Diêu Tuyết cảm nhận được vật nóng hổi bám vào người mình, nó đang nhẹ nhàng cọ xát. Điều cấm kỵ và hành vi loạn luân này thực sự khiến cô run rẩy không kiềm chế được.

"Ờ... Ái Bảo... cậu không thể..."

"Còn chị Jiaxue thì sao, chị Diêu Tuyết, chị đã thấy chúng tôi quan hệ tình dục trong âm hộ của mình ..." Dương Ai Bảo nheo mắt và mạnh dạn nói.

"Ừ... hai người từ nhỏ đã cùng nhau lớn lên. Tôi đã coi hai người như một cặp..." Diêu Tuyết muốn thuyết phục Dương Ai Bảo.

Dương Ai Bảo càng trở nên phấn khích hơn. Lực ma sát giữa phần thân dưới và đùi của anh đang dần tăng lên, tốc độ cũng ngày càng tăng. "Ồ... Tôi biết rồi, tôi thích chị Jiaxue, nhưng tôi cũng thích chị Diêu Tuyết, nên tôi sẽ để các bạn cùng đưa cho tôi." Là một người vợ, ồ...Chị Diêu Tuyết...chị đã sờ vào con cặc to của em chưa? Không phải nó rất nóng và thoải mái sao...chúng ta hãy dùng con cặc to của tôi để cùng nhau thâm nhập vào cơ thể xinh đẹp của mẹ con bạn, đụ bộ ngực lớn của bạn...đụ cái lồn xinh đẹp của bạn..."

Cô giáo Diêu Tuyết phát điên vì cây gậy nóng hổi giữa hai đùi. Cô hơi cúi đầu xuống, nhìn thấy quy đầu con cặc to lớn màu đỏ tươi qua lại giữa hai đùi cô, mấy lần suýt chạm vào âm đạo riêng tư của cô.

Hơi nóng nóng hổi từ con cặc to ập thẳng vào cơ thể cô, những cảnh dâm dục khêu gợi và kích thích đến nỗi cô, một giáo viên trinh tiết, không thể cưỡng lại được. Cô xấu hổ cảm thấy âm đạo của mình đang run rẩy, tràn ngập chất lỏng khiêu dâm không chịu nổi, và cô rên rỉ không ngừng một lúc.

"Uh... Huh~ Anh Aiba~ Chúng ta là mẹ ruột và con gái~ Mẹ và con gái có thể làm được điều này~ Aiba, đây là loạn luân. Sau này tôi và Tiểu Tuyết sẽ cư xử như thế nào..."

"Không thể nào được~Anh Ái Bảo~Chúng ta giống như thế này~ah...cái đó của anh~"

Cô giáo Diêu Tuyết đột nhiên bị đẩy vào giữa hai chân, cô sợ đến mức nói không rõ ràng. Thành viên nam đáng sợ giữa đùi cô quá dày và đáng sợ.

"Quá...cái gì..."

"Lớn quá..." Cô giáo Diêu Tuyết thực sự không quan tâm đến khuôn mặt của mình để trốn thoát...

"Ha ha... Ta còn nhớ lúc nhỏ Diêu Tuyết tỷ tỷ đã khen ta như vậy! Cô ấy nói rằng dương vật của tôi rất đẹp và to!”

"Này chị, đừng sợ lớn. Hãy để tôi bôi trơn cho anh trai tôi trước. Khi nó ướt, bạn có thể đụ âm hộ cô giáo của em gái tôi. Con mèo mà tôi đã mơ ước từ khi còn nhỏ…”

Vừa nói, Dương Ai Bảo vừa rút dương vật ở giữa hai chân của cô Diêu Tuyết ra, quay sang Annie bên cạnh và nói: "Bạn cùng lớp Annie, nhanh chóng liếm con cặc to của tôi, làm cho nó ướt và trơn, để tôi đụ cô hiệu trưởng xinh đẹp dịu dàng của chúng ta!"

“Hmph, tôi thậm chí còn không thể nghĩ ra điều gì tốt đẹp. Tôi phải là người thực hiện điều đáng xấu hổ này!” 

Annie cong môi giả vờ bẽn lẽn nhưng động tác lại rất khéo léo. Ôm lấy thân hình mịn màng và đầy đặn của Thầy Diêu Tuyết, cô lại ngồi xổm lên háng của Dương Ai Bảo, đặt miệng mình lên quy đầu cặc của anh.

Trong mắt thầy Diêu Tuyết đầy hoài nghi, cô nữ sinh người Mỹ xinh đẹp của thầy thực sự đã mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và ngậm vật nam tính của anh trai Aibao vào miệng. Cô ấy thậm chí còn phát ra âm thanh dâm đãng như chảy nước dãi và húp xì xụp. Cô quên quay đầu lại và nhìn đi chỗ khác trong giây lát!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 143 chương Vi phạm sư phụ Diêu Tuyết

Trong không gian Bàn Cổ Trượng huyền bí, vẫn còn đó Ngọc Mẫu Hoàng hậu xinh đẹp trong bộ gạc đen che thân. Cô ấy thực sự đang lơ lửng trong không trung. Phía trên mặt hồ Âm Dương đen trắng, những dòng sương mù trắng dày đặc bao bọc lấy cô, có thể thấy rõ không khí của làn sương trắng đang từng chút một thấm vào cơ thể xinh đẹp của cô, cho đến khi làn sương trắng tràn vào, cô mở rộng lông mày và đáp xuống mép hồ bơi. Ngoài việc vẫn mặc một chiếc gạc đen, Ngọc Mẫu Hoàng Hậu còn rất thời trang và biến tấu một đôi tất đen tôn lên đôi chân hoàn hảo của mình. Đôi chân nữ thần bằng lụa đen, đây chính là sự theo đuổi lãng mạn tột cùng trong giấc mơ của nhiều người đàn ông!

Ngọc Mẫu chớp mắt một cách đáng yêu, nhìn thấy lúc này Dương Ái Bảo và thầy Diêu Tuyết đang trần truồng đối mặt nhau trong hồ bơi, "Ha ha... không ngờ con gái thứ ba của chúng ta vừa hiến thân cho tiểu nam thần, còn con gái thứ hai cũng ở đây! Thái hậu của ta... đến xem, hai cô con gái thần tiên của chúng ta sẽ cùng nhau bị tiểu nam thần chinh phục..."

…

Dương Ái Bảo đặt tay lên vai cô giáo Diêu Tuyết, hưng phấn nói: "Chị Diêu Tuyết... em từ nhỏ đã yêu chị rồi. Chị biết không, lúc đó em rất thích quấy rầy chị và tắm cùng chị. Chị còn xoa xoa cơ thể và lưng của em, thậm chí cả dương vật của em ~ Em cũng đã hứa làm vợ anh với chị Jiaxue ~"

"Sao cậu có thể coi trọng chuyện này được? Khi đó cậu còn tưởng rằng chị cậu chỉ đang trêu chọc cậu thôi..." Thầy Diêu Tuyết rất xấu hổ. 

Nói đến dương vật, Dương Ai Bảo lắc dương vật nam to lớn mà anh vừa rút ra khỏi lỗ trinh tiết của Jiaxue. Nó được bao phủ bởi chất dịch tình dục hỗn hợp, thậm chí bạn có thể nhìn thấy một vài vết máu trinh nữ trên đó. Dương vật to cứng và dày, không ngừng run rẩy khiến cô giáo Diêu Tuyết vô cùng xấu hổ và tức giận. 

Đây là học trò của cô. Vừa rồi cô ấy không chỉ ôm con gái học sinh của mình vào người và làm tình với nam giới, mà bây giờ cô ấy còn lắc lắc con cặc bẩn thỉu của người đàn ông trước mặt cô ấy, hiệu trưởng. 

Điều đáng xấu hổ và xấu hổ hơn nữa là cô ấy hiện đang khỏa thân, bộ ngực trên ngực run rẩy hướng ra ngoài, và vườn đào đáng xấu hổ thậm chí còn hơi lạnh bởi gió đêm, "A... Anh Aiba... đừng nói nữa... mau bỏ những thứ xấu của anh vào đi thầy... thầy ~ chỉ ~"

Trong mắt chị Vũ Gia Tuyết, cảnh tượng vô cùng nực cười này khiến cô cảm thấy đau lòng khi nhìn thấy bộ dạng yếu ớt của mẹ mình, nhưng cô không biết tại sao sâu thẳm trong lòng mình lại muốn anh trai Aibao tiếp tục. 

Vào lúc này, Dương Ai Bảo dường như đã biến thành một con sói to lớn xấu xa. Nhìn con thỏ trắng trần truồng trước mặt, anh trực tiếp kéo cô giáo Diêu Tuyết vào lòng, áp vào cánh tay đang bảo vệ ngực cô. Hai người họ đã ở gần nhau.

Sau vài lần kích thích, con cặc dưới háng lại trở nên cực kỳ to lớn, biến thành một thanh sắt to lớn, ép vào khe hở giữa hai đùi của cô giáo xinh đẹp. 

"Vậy đó, chị Diêu Tuyết ~ Ồ ~ Cảm giác thật thoải mái ~ Con cặc to của anh trai tôi đang cọ xát vào đôi chân xinh đẹp của chị tôi ~"

“Nếu Ái Bảo không muốn thì thầy coi như không biết. Thầy không trách em…”

Cô giáo Diêu Tuyết cảm nhận được vật nóng hổi bám vào người mình, nó đang nhẹ nhàng cọ xát. Điều cấm kỵ và hành vi loạn luân này thực sự khiến cô run rẩy không kiềm chế được.

"Ờ... Ái Bảo... cậu không thể..."

"Còn chị Jiaxue thì sao, chị Diêu Tuyết, chị đã thấy chúng tôi quan hệ tình dục trong âm hộ của mình ..." Dương Ai Bảo nheo mắt và mạnh dạn nói.

"Ừ... hai người từ nhỏ đã cùng nhau lớn lên. Tôi đã coi hai người như một cặp..." Diêu Tuyết muốn thuyết phục Dương Ai Bảo.

Dương Ai Bảo càng trở nên phấn khích hơn. Lực ma sát giữa phần thân dưới và đùi của anh đang dần tăng lên, tốc độ cũng ngày càng tăng. "Ồ... Tôi biết rồi, tôi thích chị Jiaxue, nhưng tôi cũng thích chị Diêu Tuyết, nên tôi sẽ để các bạn cùng đưa cho tôi." Là một người vợ, ồ...Chị Diêu Tuyết...chị đã sờ vào con cặc to của em chưa? Không phải nó rất nóng và thoải mái sao...chúng ta hãy dùng con cặc to của tôi để cùng nhau thâm nhập vào cơ thể xinh đẹp của mẹ con bạn, đụ bộ ngực lớn của bạn...đụ cái lồn xinh đẹp của bạn..."

Cô giáo Diêu Tuyết phát điên vì cây gậy nóng hổi giữa hai đùi. Cô hơi cúi đầu xuống, nhìn thấy quy đầu con cặc to lớn màu đỏ tươi qua lại giữa hai đùi cô, mấy lần suýt chạm vào âm đạo riêng tư của cô.

Hơi nóng nóng hổi từ con cặc to ập thẳng vào cơ thể cô, những cảnh dâm dục khêu gợi và kích thích đến nỗi cô, một giáo viên trinh tiết, không thể cưỡng lại được. Cô xấu hổ cảm thấy âm đạo của mình đang run rẩy, tràn ngập chất lỏng khiêu dâm không chịu nổi, và cô rên rỉ không ngừng một lúc.

"Uh... Huh~ Anh Aiba~ Chúng ta là mẹ ruột và con gái~ Mẹ và con gái có thể làm được điều này~ Aiba, đây là loạn luân. Sau này tôi và Tiểu Tuyết sẽ cư xử như thế nào..."

"Không thể nào được~Anh Ái Bảo~Chúng ta giống như thế này~ah...cái đó của anh~"

Cô giáo Diêu Tuyết đột nhiên bị đẩy vào giữa hai chân, cô sợ đến mức nói không rõ ràng. Thành viên nam đáng sợ giữa đùi cô quá dày và đáng sợ.

"Quá...cái gì..."

"Lớn quá..." Cô giáo Diêu Tuyết thực sự không quan tâm đến khuôn mặt của mình để trốn thoát...

"Ha ha... Ta còn nhớ lúc nhỏ Diêu Tuyết tỷ tỷ đã khen ta như vậy! Cô ấy nói rằng dương vật của tôi rất đẹp và to!”

"Này chị, đừng sợ lớn. Hãy để tôi bôi trơn cho anh trai tôi trước. Khi nó ướt, bạn có thể đụ âm hộ cô giáo của em gái tôi. Con mèo mà tôi đã mơ ước từ khi còn nhỏ…”

Vừa nói, Dương Ai Bảo vừa rút dương vật ở giữa hai chân của cô Diêu Tuyết ra, quay sang Annie bên cạnh và nói: "Bạn cùng lớp Annie, nhanh chóng liếm con cặc to của tôi, làm cho nó ướt và trơn, để tôi đụ cô hiệu trưởng xinh đẹp dịu dàng của chúng ta!"

“Hmph, tôi thậm chí còn không thể nghĩ ra điều gì tốt đẹp. Tôi phải là người thực hiện điều đáng xấu hổ này!” 

Annie cong môi giả vờ bẽn lẽn nhưng động tác lại rất khéo léo. Ôm lấy thân hình mịn màng và đầy đặn của Thầy Diêu Tuyết, cô lại ngồi xổm lên háng của Dương Ai Bảo, đặt miệng mình lên quy đầu cặc của anh.

Trong mắt thầy Diêu Tuyết đầy hoài nghi, cô nữ sinh người Mỹ xinh đẹp của thầy thực sự đã mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và ngậm vật nam tính của anh trai Aibao vào miệng. Cô ấy thậm chí còn phát ra âm thanh dâm đãng như chảy nước dãi và húp xì xụp. Cô quên quay đầu lại và nhìn đi chỗ khác trong giây lát!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 145 Con gái chơi với mẹ

Cô bé Dương Ma An Niết trong mắt tràn đầy dục vọng, cô ghen tị nhìn cô giáo Diêu Tuyết đang bị con cặc to bên cạnh đụ một cách thô bạo. Cô nhào nặn, vuốt ve cơ thể và bộ ngực lớn của cô giáo Diêu Tuyết, trên mặt tràn đầy yêu thương...

Trong mắt chị Jiaxue, chuyện xảy ra đột ngột giống như nhìn thấy người mẹ ruột xinh đẹp của mình bị cưỡng bức xâm phạm. Nó không khác gì hiếp dâm cả. 

Nhưng cô chỉ có thể gục xuống một bên, bất lực, không buồn bã, thậm chí trong lòng còn cảm thấy vừa vui vừa nhẹ nhõm. Kể từ khi Jiaxue nếm trải cảm giác trở thành phụ nữ cách đây vài ngày, cô đã thực sự hiểu rõ hơn về vẻ đẹp của tình dục giữa nam và nữ. 

Nghĩ đến Liêu Từ hẳn đã cô đơn biết bao vì mẹ cô đã ly hôn từ khi cô còn nhỏ và cô chỉ có một mình. 

Bị cảnh tượng trước mắt kích thích, cô còn chủ động nói: "Mẹ, xin hãy để anh Aiba yêu mẹ. Con rất thích cảm giác được anh Aiba xuyên thấu. Con biết mẹ cũng sẽ thích mà mẹ."

"Xiaoxue...con~con đang nói cái gì vậy~xin hãy giúp mẹ~ôi~sâu quá...Aiba~đừng tiếp tục nữa~chị con đau quá~ah~làm ơn nhẹ nhàng một chút nhé~ồ ồ~"

Có lẽ vì lời nói của con gái chạm đến sự dịu dàng trong lòng bà, nên cô giáo Diêu Tuyết thực sự bắt đầu muốn nuông chiều bản thân. Lời nói của cô không khớp với lời nói của cô, cô vô thức rên rỉ vài lần, thậm chí còn nói ra những lời mà ngay cả bản thân cô cũng vô cùng xấu hổ. 

"Mẹ ơi, con sẽ sớm cảm thấy thoải mái thôi... Con cũng vậy..."

Lúc này, chị Jiaxue thực sự đi tới với vẻ mặt xấu hổ, hơi loạng choạng. Rốt cuộc, huyệt đạo của cô vừa bị phá vỡ. Dương Ai Bảo dù có tài năng vô cùng nhưng cũng không thể xóa bỏ được quy luật sinh lý. Cô bước đến chỗ mẹ và cuối cùng đỡ mẹ từ trái sang phải cùng với Annie. Chị Jiaxue cũng bắt chước bạn cùng lớp của Annie, mở bàn tay bảo vệ ngực của mẹ ra, thậm chí còn chạm vào bộ ngực săn chắc còn oai phong hơn cả của mẹ! 

Trong lúc nhất thời, trong lòng Dương Ái Bảo tràn ngập ánh mắt dâm đãng của hai mỹ nhân ngực to một lớn một nhỏ đang vuốt ve nhau. Anh ta còn đặt tay lên hai mẹ con giáo viên trước mặt, nắm lấy cặp mông đầy đặn của họ và xoa bóp thật mạnh. 

"Ôi, tỷ tỷ của ta, sư phụ Diêu Tuyết của ta, mông của ngươi thật to mềm mại, lại còn có bộ ngực lớn, ta đã sớm muốn ôm chúng mà véo vào nhau. Ôi... đầu vú của ngươi cũng cứng quá!"

Tay của Dương Ai Bảo tham lam và anh không thể chạm vào cặp mông đàn hồi. Anh ta còn chơi đùa với bộ ngực khủng của hai mẹ con ngực khủng. 

"Ồ...Anh Aiba~ đừng bắt tôi~ bắt mẹ tôi đi, nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ tôi đi!"

Chị Jiaxue vặn vẹo cơ thể trẻ trung và thanh tú của mình, tay áo ngắn ở phần thân trên một lần nữa bị bàn tay to lớn của Dương Ai Bảo cởi đến vùng ngực. Cô phải chịu đựng trò đáng xấu hổ của hai mẹ con bị chèn ép bộ ngực khủng trước mặt mẹ. 

Cô giáo Diêu Tuyết đã thốt lên khi nghe con gái mình nói chuyện như vậy khiến mình xấu hổ.

"A...Con gái...con...không thể làm được điều này...Mẹ là mẹ của con!" Thầy Diêu Tuyết hét lên. 

"Mẹ... con gái của con chỉ muốn mẹ cảm thấy thoải mái... Con chỉ... thử mọi cách..." Chị Jiaxue cố chịu đựng sự ngượng ngùng của mình. Lúc này, cô ấy dường như lại là một Annie khác, bản chất lăng nhăng!

Thầy Diêu Tuyết thậm chí còn đánh mất sợi dây cứu mạng cuối cùng này. Trong cơn tuyệt vọng, cô thực sự đã kêu cứu với cô giáo Anna đang đứng ở bên kia nhìn cô với ánh mắt hả hê:

"Cô Anna... đến nói với Ái Bảo... chúng tôi là giáo viên của cậu ấy..."

Không ngờ cô Anna lại duỗi chân, cắt đứt dòng suy nghĩ của cô chỉ bằng một câu nói: "Thầy Diêu Tuyết, bạn cùng lớp Dương Ai Bảo rất mạnh mẽ. Tối nay chúng ta ở trên hành lang. Bạn cùng lớp Aibao sẽ dùng con cặc to đang đụ em lúc này để khiến em cũng xuất tinh." Ồ, vừa rồi trên bục giảng, anh ấy còn dùng con cặc to của mình đụ tôi đến cực khoái và phun ra ~ Ồ ~ Đây là mẹ tôi, người cũng đã bị một con cặc lớn đụ. Cô giáo Yao cũng cần phải trải nghiệm cảm giác hai mẹ con chúng ta chia nhau gà trống và lỗ chết tiệt..."

Sau khi cô Anna nói xong, ánh mắt cô liếc qua nhìn lại cô giáo Diêu Tuyết và chị Vũ Gia Tuyết. Ý nghĩa đã rõ ràng. Bà Luna khóe miệng mỉm cười, khẽ gật đầu với cô giáo Diêu Tuyết. Trong một cảnh tượng như vậy, đối với thầy Diêu Tuyết, đó là sự kích thích loạn luân và dâm đãng hơn.

"Ừm~Cô Anna...cô~"

Annie cũng cười nói: "Ha ha... Thầy Diêu Tuyết, phản kháng cũng vô ích. Bạn phải tận hưởng nó. Chị Jiaxue, chúng ta hãy cùng nhau chạm vào bộ ngực lớn của mẹ chị nhé. Ôi... Bộ ngực khủng đó mịn và trơn quá ~ Quyến rũ bộ ngực to dâm đãng của học sinh nhà bạn ~"

Annie chạm vào bộ ngực khổng lồ bên trái của cô giáo Diêu Tuyết, liên tục dùng lòng bàn tay nắm lấy và véo nó. Cô ấy thậm chí còn véo vào núm vú trên cùng. Núm vú hồng hào và cương cứng bị kéo thành nhiều hình dạng dâm đãng khác nhau.

"Ờ~ờ~"

Tiếng rên rỉ của cô giáo Diêu Tuyết càng kích thích chị Jiaxue trở nên táo bạo hơn. Giống như Annie, cô bé ôm lấy bầu vú to bên trái của mẹ mạnh hơn và chơi đùa với núm vú của bà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 146 Cô giáo xinh đẹp sa ngã

Việc con gái quan hệ tình dục là điều cấm kỵ chứ đừng nói đến việc bị con gái ruột của mình chơi đùa với ngực và núm vú. Trong lòng cô giáo Diêu Tuyết đang được rửa tội, "Ừm ~ Tiểu Tuyết, ta là mẹ ~ Con không thể làm được... Bạn cùng lớp Anne... đừng gãi chỗ đó ~ à... con không thể dùng miệng cắn được ~ ôi... cô giáo sẽ..."

Cô bé Dương Ma An Niết luôn có nhiều chiêu trò nhất. Lúc này, cô đã nắm lấy núm vú hồng hào cương cứng của cô giáo, đưa vào miệng, bắt đầu cẩn thận gặm! 

Dương Ai Bảo nhét dương vật vào âm hộ của cô giáo xinh đẹp và khuấy động vài lần, "...Chị Diêu Tuyết, âm hộ của em đột nhiên căng quá, và nó đang véo vào cặc của tôi! Ôi, tôi sẽ đưa nó vào, và tôi sẽ đưa cái lồn dịu dàng của cô giáo vào để quyến rũ học sinh..."

Vừa nói, dương vật to lớn dày tới 223 cm của người đàn ông lại xuyên thủng! 

Cô giáo Diêu Tuyết lập tức kêu lên đau đớn: "A... lớn... à... lớn quá!... Anh... anh trai của em... đừng vào..." Cái này to hơn con cặc của cô gái Jiaxue đã mất trinh trước đó rất nhiều. Mặc dù cô giáo Diêu Tuyết đã là mẹ nhưng nhất thời cô cũng không thể chịu đựng được.

Dương Ái Bảo cúi đầu nhìn thấy nửa con cặc của mình đã được đưa vào trong, anh có thể cảm nhận được khớp nối bộ phận sinh dục của hai người đàn ông ngày càng trơn trượt. Một nửa con cặc của anh đã lọt vào lỗ âm đạo của cô giáo Diêu Tuyết. Anh hưng phấn lắc lắc eo, mỗi lần rút ra là nhét hết vào trong, tiếp theo là hơn mười hai mươi nhát.

Cô giáo Diêu Tuyết có thể cảm nhận được cảm giác sưng tấy và đau đớn ở âm đạo dần dần bắt đầu được thay thế bằng cảm giác nhẹ nhõm tê dại và run rẩy. Lần đầu tiên trong đời, cô cảm thấy được lấp đầy bởi dương vật của một người đàn ông. Cô thực sự có ham muốn vung eo để phục vụ con cặc khổng lồ. Tiếng thở hổn hển cảm động và kích thích tình dục cũng cho thấy ngọn lửa ham muốn trong lòng cô lúc này đang dâng trào, "...uh...ồ~Aibao...anh trai~"

"Ồ...Chị Diêu Tuyết...đây là con cặc lớn của tôi. Nó đã bị nuốt vào âm hộ nhỏ của em. Ồ...Em đã mơ về điều này từ khi còn nhỏ. Tôi muốn đút con cặc nhỏ của mình vào âm hộ nhỏ của em. Ôi...Địt mẹ em~Chết tiệt cái âm hộ của em gái~ Địt mẹ chủ nhiệm ăn con cặc to của anh học sinh Lồn của tôi~Chị Diêu Tuyết...em hét lên thật đẹp~cảm giác không sướng sao...em có cảm thấy thoải mái khi bị anh trai mình đụ không? cặc~ồ~chị ơi, hãy nói cho em biết chị muốn gì~hét lên khi chị cảm thấy thoải mái~ồ...tôi cảm thấy nó~chị ơi, mông của chị đang di chuyển~chị đang dùng lồn của mình để đụ cặc của em..."

"Ừm~wu~Ái Bảo..."

Cô giáo Diêu Tuyết rên rỉ một lúc lâu, cảm giác tê dại và dễ chịu ở phần dưới cơ thể đã hoàn toàn xâm chiếm toàn bộ cơ thể cô. Cơ thể cô ngày càng bị mắc kẹt trong loại tình yêu loạn luân này, thậm chí cô còn mất đi ý chí phản kháng.

Dương Ai Bảo có thể cảm nhận được vẻ đẹp của cô giáo bên dưới chủ động nâng lên, lúc đó anh càng cảm thấy hạnh phúc hơn. Anh ta không ngừng nói những lời tục tĩu, "Haha... em gái tôi Diêu Tuyết... em thật dâm đãng... dùng con cặc to của mình dụ dỗ học sinh." Địt cái lồn của mày, và đụ tao trước mặt con gái tao! Ôi...cô giáo ngực bự, đĩ điếm của tôi...hãy để học sinh thỏa mãn bạn...hãy để học sinh đụ cái lồn nhỏ của bạn để khiến bạn đạt cực khoái~làm cho cái lồn còn trinh của giáo viên, học sinh và con gái bạn lên đến đỉnh điểm~"

"Ừm...Anh Aiba...đừng xấu hổ với thầy...ồ...sâu quá! Uh~sư phụ không thể làm được nữa~"

"Ồ~ồ~Chị Diêu Tuyết, nếu chị thấy thoải mái thì cứ hét lên đi~Ồ~ Hét lên đi để chị Jiaxue nghe~ Tôi biết mẹ ngực bự của chị cũng là một con đĩ bị cặc đụ ~ Oh~ Chị Diêu Tuyết...Thầy Diêu Tuyết~ Chị có thấy thoải mái khi anh trai tôi đụ giáo viên trước mặt chị Jiaxue không~"

Anh ta quay lại và nói một cách tục tĩu với chị Jiaxue: "Chị Jiaxue ~ Tôi đang đụ mẹ thầy của em ~ Tôi đang đụ âm hộ của mẹ giáo viên của bạn ~ Tôi đang đụ lồn của mẹ bạn bằng con cặc lớn mà tôi vừa đụ bạn ... Nhìn xem, mẹ bạn đang di chuyển mông ~ Cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc lớn của tôi ~"

"Ờ...Aiba...anh trai...ừm..."

Chị Jiaxue không chịu nổi mà chỉ có thể để Anh Aiba nói những lời thiếu tôn trọng này.

Khoảnh khắc tiếp theo, Dương Ai Bảo dùng lực trong tay và nâng đôi chân thon thả của thầy Diêu Tuyết lên, treo thẳng dưới nách và liên tiếp đâm nhiều nhát sâu. Cô giáo xinh đẹp bị đụ, rên rỉ và thở hổn hển: "Á... Aibao... chậm lại. , sư phụ bị ngươi làm hỏng rồi, ôi..." Giọng nói vừa vui mừng vừa hưng phấn bày tỏ trạng thái nghiện ngập lúc này, "Cảm giác không thoải mái sao, tỷ tỷ Diêu Tuyết, bị con cặc lớn của anh trai nàng đụ có sướng không? Chẳng phải cảm giác thật tuyệt khi bị đụ trước mặt con gái mình sao~"

"Ư...Aiba...chị ơi, em xấu hổ quá~ồ~ồ..."

"Tôi muốn nghe, chị Diêu Tuyết, hãy nói với tôi rằng em thích được đụ bởi con cặc lớn của anh ~ em thích được chị đụ trước mặt em gái Jiaxue ~"

Động tác đẩy của Dương Ái Bảo càng lúc càng nhanh, mỗi lần vào sâu hơn một chút, cho đến khi lỗ âm đạo chật hẹp nhiều năm không mở của cô giáo Diêu Tuyết chứa đầy tinh dịch. Bạn có thể thấy rõ một lượng lớn tinh dịch màu trắng đang tràn ra từ khớp bộ phận sinh dục của họ.

"Ừm~ồ~giáo viên không thể nói được~"

Dương Ái Bảo lùi lại một bước, quyến rũ hỏi: "Chị có thoải mái không?"

"Ồ... thoải mái... thoải mái... ồ... sâu quá, anh Ái Bảo của em~ anh tốt của em... anh vào sâu quá rồi~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 147 Kem cho hiệu trưởng

Khi Yang Aibao nghe thấy những gì mình muốn nghe, cơ thể anh run lên:

"Anh ơi, thoải mái quá. Là chị Diêu Tuyết, âm hộ của anh đã chiếm lấy con cặc to lớn của em rồi, ôi... để anh trai em tiếp tục đụ em... em gái, cho đến khi em đạt đến cao trào..."

"Ồ ồ~ Ái Bảo~ Anh trai tốt của tôi... Em gái tôi cảm thấy thật dễ chịu ~ Ồ ồ... Anh Ái Bảo ~ Ồ ~ Cơ thể của chị tôi như sắp sưng lên vậy ~"

Cơ thể của cô giáo Diêu Tuyết cảm nhận được mùi vị giao hợp giữa nam và nữ, cô muốn hét lên thật to để đắm chìm trong đó, nhưng bản tính xấu hổ khiến cô chỉ có thể kìm nén ham muốn trong lòng và thở nhẹ. 

Dương Ai Bảo yêu cầu cô Diêu Tuyết giữ một chân ở tư thế dang chân cao và đập cô ấy với những đợt sóng cao, "Ồ... Chị Diêu Tuyết, giáo viên chủ nhiệm của tôi, xin hãy gọi tôi ra, đừng nhịn nữa ~ Học sinh của bạn đang đụ con mèo của bạn ~ Wow ... Thật thú vị, chúng tôi làm tình trong lớp học hàng ngày, dùng vòi nước lớn của học sinh để đụ bạn, một giáo viên ngực to với bộ ngực lớn, ồ ồ..."

Với những lời nói dâm đãng liên tục và cảm giác ngoại tình cường điệu, cô gái Jiaxue run rẩy cả về thể chất lẫn tinh thần khi cô nhìn chăm chú vào cảnh mẹ mình bị đụ bởi chính con cặc lớn đã phá trinh của cô. Một cảm giác ngứa ngáy mãnh liệt dâng lên trong lỗ trinh nơi cô vừa mới mất trinh và lên đỉnh. "Ừm... Anh Aiba... Mẹ..." Cô rên rỉ và lẩm bẩm trong tiềm thức. Chị Jiaxue đã có cảm giác muốn nếm trải một cơn cực khoái khác trong lòng. 

Về phần cô bé Dương Ma An Niết, dục vọng trong lòng cô càng không thể kiềm chế được. Cả đêm nay, cho đến bây giờ, cô vẫn chưa thả nó ra một lần. 

Lúc này, cô đã cởi con cặc giả ra khỏi háng và cầm trên tay. Cô dùng phần trước nhét một ít vào âm hộ màu hồng đục của mình, hy vọng sẽ nhẹ nhõm nhưng lại không nhét vào. Bây giờ cô chỉ muốn con cặc thật to, dày và nóng bỏng của bạn cùng lớp Dương Ai Bảo, và không gì khác có thể thỏa mãn cô...

"Sư phụ Aibo... Bố ơi với con cặc to của Aibo... Ồ... Đến đụ con gái của bố đi... Đụ nô lệ Yangma bé nhỏ của bố đi ~ Cái lồn nhỏ của con gái tôi cần bố đụ nó ~"

Trong chốc lát, tiếng kêu của các phụ nữ xinh đẹp lần lượt vang lên trong lớp học, "Ôi ôi...Anh Aiba...đụ em gái, đụ giáo viên chủ nhiệm của em, ồ ồ...chị không quan tâm, cảm giác thật thoải mái ~ chị muốn một con cặc lớn để đụ...chị cần một con cặc lớn để đụ em gái thật mạnh...chị đang đến đây~chị thật thoải mái~chị yêu anh trai Aiba đến chết mất~ồ ồ~thật tuyệt~"

Một cảnh nam, ba nữ, bốn người giáo viên-học sinh, trong đó có một cặp mẹ con giáo viên ngực khủng, cộng thêm một cô gái tóc vàng gợi cảm. Tôi nhìn thấy cô giáo xinh đẹp trưởng thành khỏa thân bị hai cô gái trẻ, một bên trái, một bên phải tóm lấy. Bộ ngực tròn và to cương cứng và hồng hào đến nỗi núm vú gần như tràn nước. 

Hai cô gái cũng mặc quần áo lộn xộn, để lộ thân hình và bộ ngực hồng hào không kém. Họ đùa giỡn với cơ thể của cô giáo xinh đẹp với những biểu cảm dâm đãng và quyến rũ trên khuôn mặt, thỉnh thoảng họ chạm vào cơ thể đang bị dục vọng đốt nóng của chính mình. 

Phần thân dưới xinh đẹp của cô giáo trưởng thành đang nhanh chóng bị dương vật dày đặc của bạn nam cùng lớp nhanh chóng đưa vào và ra vào. Mỗi lần ra vào đều phun ra những vệt chất lỏng màu trắng đục. 

Cô giáo xinh đẹp ngực khủng còn chửi bới tục tĩu, lời nói của cô ta càng bẩn thỉu hơn, hoàn toàn coi thường nhân phẩm của cô giáo! 

"Ôi...đụ tôi...con đĩ của tôi...đụ cô giáo...đụ cái lồn của cô giáo..."

"Ồ ồ... giáo viên chủ nhiệm của em~ cái lồn nhỏ của em chật và sâu quá, ahhh... con cặc to của học sinh không thể rút ra được, à... ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Em sắp xuất tinh~ Em sắp xuất tinh vào cơ thể lồn cô giáo của em mất~"

Dương Ai Bảo nâng eo lên và nâng hông lên, tiếp tục đâm với tốc độ rất nhanh. Chỉ trong vài hơi thở, anh đã đụ gần trăm lần, thậm chí mỗi lần anh gần như thâm nhập hoàn toàn, Dương Ai Bảo không bao giờ ngờ rằng âm đạo của em gái Diêu Tuyết có thể chứa đầy con cặc to lớn của anh. Cô ấy thậm chí còn mạnh mẽ hơn mẹ của thầy Diêu Tuyết, Liên Dung! 

"Ồ...ồ...tử cung của tôi, anh Aiba, anh trai tốt của tôi...anh đã xâm nhập vào tử cung của em gái tôi~ồ~Tôi yêu con cặc to của anh trai tôi quá...đụ tôi bằng con cặc lớn~bắn tôi bằng con cặc lớn~đụ vào lồn của giáo viên...ồ ồ~giáo viên cũng đến đây~em gái tôi sắp lên đỉnh...cô ấy sắp bị con cặc lớn của anh trai Aiba đụ rồi..."

"Tôi xuất tinh... ồ ồ... ồ ồ... giáo viên chủ nhiệm của tôi ~ em gái ngực bự của tôi Diêu Tuyết ~ Tôi xuất tinh... Tôi xuất tinh vào tử cung của cô giáo em gái tôi..."

"Hú..."

Cùng lúc đó, khi lời nói vừa dứt, Dương Ai Bảo gầm lên, phóng tinh dịch từ phần dưới cơ thể và đâm thật mạnh. Hai mông của Dương Ai Bảo run rẩy, và anh ta đã xuất ra một lượng lớn tinh dịch đặc vào sâu trong âm đạo của Thầy Diêu Tuyết. 

Cùng lúc đó, phần dưới âm đạo của thầy Diêu Tuyết không khỏi run lên khi đón nhận tinh dịch của nam giới được tiêm vào. 

"Ồ~ồ...thầy cũng lên đỉnh~ồ~nó lại to lên nữa, tôi cảm giác như cơ thể mình sắp bị kéo căng ra~hoohoo...nóng quá~tôi có thể cảm nhận được ~Anh Aibao, tinh dịch của anh nóng quá, ôi...nó thiêu chết tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa...nó lại đến rồi..."

"Ừ... ồ..."

Chỉ nghe "A ~ ồ ~" liên tục rên rỉ cực khoái, cơ thể thanh tú của cô giáo Diêu Tuyết càng run lên dữ dội, "Ồ ồ... Tôi không thể dừng lại... mạnh quá ~ thoải mái quá ~"

Cùng lúc đó, cô giáo và học sinh bắt đầu phun ra thứ tinh dịch màu vàng nhạt từ nơi giao nhau của bộ phận sinh dục. Nước tiểu trộn lẫn với tinh dịch của nam nữ giao hợp không ngừng phun ra. Người giáo viên và cậu học sinh đang quan hệ tình dục bừa bãi đang trải qua cơn cực khoái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 148

Ngay khi sư phụ Diêu Tuyết đang đạt đến đỉnh điểm khoái cảm vô tận, trong không gian Pangu Staff, người phụ nữ mặc gạc đen và người phụ nữ mặc gạc trắng cùng nhau lơ lửng trên ao nước. 

Một lượng lớn sương mù dày đặc tràn ra từ xung quanh cơ thể của Pangu trượng, một số có màu trắng sữa, một số có màu đỏ nhạt, đan xen, biến thành những sợi tinh thể màu hồng và trắng, hòa vào cơ thể của hai nữ thần. 

…………

Toàn thân thầy Diêu Tuyết đỏ bừng vì khoái cảm đạt cực khoái. Cảm giác sưng tấy ở âm đạo và âm đạo cùng vẻ mặt hoang dại khiến Annie và Vũ Gia Tuyết ở một bên trông như muốn nổ tung. Họ muốn lao vào chiếm lấy vị trí của thầy Diêu Tuyết. 

Đáy quần của Dương Ái Bảo không ngừng chuyển động, vẫn đẩy mạnh: "Ồ... chị gái Diêu Tuyết, cô giáo của em, em cũng bị con cặc to của anh bắn ra. Giống như dì Liên Gia Tuyết, cả hai đều có những cái lồn nhạy cảm và dâm đãng, và đều là những cái lồn nổi tiếng có thể phun nước và tiểu tiện! Ôi... em xuất tinh... em xuất tinh vào trong cái lồn dâm đãng của ông bà, mẹ và con gái anh... Oh~ ồ ồ ~"

"Ờ... ôi... ôi!"

Dương Ai Bảo đã làm việc chăm chỉ, và với đỉnh điểm xuất tinh mạnh mẽ, lại có một cú chạy nước rút nhanh chóng! Toàn bộ tinh dịch cuối cùng trong cơ thể đều được phóng vào âm đạo của cô giáo Diêu Tuyết. 

"Chị Bảo Yến, anh trai tôi xuất tinh hết, đều vào trong bụng chị tôi..."

"Ôi ôi... chị ơi, cho chị vào... xuất tinh tới khi đạt cực khoái thì bắn chết em đi..."

Thầy Diêu Tuyết ôm chặt lấy cổ Dương Ái Bảo, thân dưới của họ cũng sát vào nhau. Lúc này, cô hoàn toàn mất đi phẩm giá và phẩm giá mà một người giáo viên lẽ ra phải có. Cô ấy dường như đã biến thành một con đĩ, đòi hỏi tình yêu khiêu dâm từ các nam sinh của mình. 

Khi cao trào dần dần phai nhạt, cô giáo Diêu Tuyết cảm nhận được cảm giác căng cứng và đầy đặn trong âm đạo đầy bùn ở phần dưới cơ thể mình, tận hưởng sự vuốt ve dịu dàng của Dương Ai Bảo và trở nên nghiện nó trong giây lát. 

"Chị Diêu Tuyết, chị thật xinh đẹp ~ Em thật hạnh phúc ~" Dương Ai Bảo nhìn đôi môi xinh đẹp của cô giáo trước mặt rồi cúi đầu hôn cô. Cô giáo Diêu Tuyết vẫn còn dâm đãng và giả vờ nghiêng đầu. Dưới cái nhìn của Annie và con gái Jiaxue, cô nhắm mắt lại và chờ đợi đôi môi ấm áp của chàng trai chiếm giữ cô lần nữa. 

"Ờ... Ờ..."

Ngay khi môi họ chạm nhau, Dương Ai Bảo sốt ruột lè lưỡi liếm cái miệng mềm mại của thầy Diêu Tuyết. Vũ Gia Tuyết nhìn chằm chằm vào mẹ cô, giống như một cô gái đang yêu, hôn chàng trai cô thích một cách say đắm. Cô có nhiều cảm xúc đan xen, vừa ghen tị vừa mừng cho mẹ. Suy nghĩ của cô rất phức tạp.

"Chị ơi, miệng em ngọt quá, anh trai em thích ăn quá..."

Trong lúc hai người còn đang hôn nhau say đắm, cô bé Dương Ma An Niết đã chủ động ngồi xổm xuống, đỡ lấy đôi chân thon dài xinh đẹp của cô giáo Diêu Tuyết, đồng thời sờ vào bộ phận sinh dục âm đạo còn đang đâm sâu của hai người. Cô giữ gốc con gà trống và dùng bàn tay mạnh mẽ kéo toàn bộ con gà đầy tinh dịch ra. Không nói một lời, cô đưa lưỡi liếm cái lỗ vẫn đang rỉ tinh dịch của cô giáo Diêu Tuyết.

Môi trên bị hôn, lỗ âm đạo phía dưới bị lưỡi của cô nữ sinh xinh đẹp xâm chiếm. Trong chốc lát, giáo viên bị kích thích Diêu Tuyết bắt đầu rên rỉ. Cô cố nén xấu hổ, nhẹ giọng nói: "Ờ... à... bạn học Anne... cậu... đừng liếm chỗ của cô giáo... chỗ đó đầy... đồ bẩn thỉu!"

"Susu..."

"Ồ, cô Diêu Tuyết, để học sinh liếm lồn cô cho cô ~ Ôi ôi ~ Bạn cùng lớp của Ngải Bảo nhiều tinh dịch quá... Tôi thích ăn, tôi là một học sinh Dương Mã dâm đãng, thích ăn tinh dịch dâm đãng, uh uh..."

"Ờ...Bạn cùng lớp Anne..."

Không chỉ vậy, Annie lại kéo Ngô Gia Tuyết xuống, đối mặt với khuôn mặt xinh đẹp của cô gái, cô ấn đầu cặc trong tay lên miệng, nhân cơ hội nói: "Chị Gia Tuyết, mau ăn đầu cặc lớn của anh trai Aibao đi. Nó dính đầy tinh dịch của anh trai em yêu thích, còn dính cả nước của mẹ em!"

"A...Con...Mẹ..." Jiaxue chị xấu hổ đến cùng cực. Cô không nói nên lời, nhưng Annie đã nhìn thấy đúng thời điểm và nhét quy đầu cặc của anh vào cái miệng hơi hé mở của Chị Jiaxue. Cô mở răng và nhét nó vào. 

"Chà...rít..." Dương Ai Bảo kêu lên đau đớn khi răng gãi vào quy đầu. 

"Ôi, sướng quá chị Giai Tuyết, ăn cặc to của em đi, liếm quy đầu của em, ăn hết tinh dịch trên đó! Còn có tinh dịch của mẹ em trên đó..."

Dương Ái Bảo nói xong liền ngậm lấy đôi môi thanh tú của thầy Diêu Tuyết vào trong miệng. Khi cô còn đang ngạc nhiên và không để ý thì lưỡi anh đã trực tiếp đi vào. Con cặc của anh nếm thử cái miệng nhỏ nhắn của con gái cô, anh hôn lên đôi môi và lưỡi đỏ mọng của mẹ cô. Trong một lúc, Dương Ai Bảo đã được thưởng thức hương vị thơm ngon nhất từ ​​​​hai cái miệng xinh đẹp của cô giáo ngực khủng và con gái. 

Ở phía bên kia, cô Anna, bà Luna và con gái đang tựa vào bàn bục. Quần áo của họ chỉ che một nửa và để lộ da thịt. Họ đã được con gái và cô giáo Diêu Tuyết cùng con gái hôn nhau, lưỡi còn vương vấn...

Hai mẹ con Ocean Horse trưởng thành ôm nhau, vuốt ve cơ thể thanh tú của nhau, đôi chân tất đen xinh đẹp quấn lấy cọ xát, bốn bộ ngực lớn bị siết chặt tạo thành một làn sóng ngực dâm đãng. Anna và con gái thè những chiếc lưỡi mỏng manh và quấn lấy nhau dưới ánh trăng. Khóe môi đỏ mọng của họ dãn ra thành từng sợi chất lỏng màu trắng như pha lê. 

…

"Anh Aibao... đừng nói... mẹ..." Chị Jiaxue mút dương vật của người đàn ông trước mặt mẹ ruột của mình. Trong khi xấu hổ và xấu hổ, cô cũng cảm thấy trong lòng mình có một làn sóng dục vọng vô tận. 

Cô giáo Diêu Tuyết cố cưỡng lại cảm giác phấn khích khi bị lưỡi liếm vào âm đạo. Cô nghe xong lập tức cúi đầu nhìn xuống. Những gì cô nhìn thấy trong mắt cô thực sự khiến tâm hồn cô bị sốc. Bà nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn của con gái mình đã bị thay đổi bởi con cặc to lớn vừa đưa vào âm đạo của cô. Môi cô ấy hếch lên và nhếch lên, khiến cô ấy trông tục tĩu. 

"Ừm... Xiaoxue ~ Ồ... đừng... ăn ~" Cô chưa kịp nói gì thì chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Annie đã nhiều lần xâm nhập vào lỗ âm đạo ở phần dưới cơ thể cô, khiến cô thậm chí không thể nói rõ ràng. 

"Ồ... Thầy Diêu Tuyết... lại có rất nhiều tinh dịch chảy ra từ lồn của thầy. Em không thể ăn hết được. Thầy đã xem chị Jiaxue ăn con cặc lớn à... thầy nhìn thấy cũng muốn ăn nó ~" Annie nói thêm một lời tục tĩu. 

"A~ Sui~ Mẹ, đừng nhìn... Tuỳ Tuỳ... đừng nhìn con như thế..."

Bạn cùng lớp Jiaxue lắc đầu, cách cô ấy ngậm con cặc to trong sự xấu hổ và tức giận thật mê hoặc. 

Dương Ai Bảo hạnh phúc đến mức gần như muốn ngất ra khỏi cơ thể, "Ôi... chị Diêu Tuyết ~ ôi... người vợ ngực bự của tôi ~ xem con gái Jiaxue của chúng tôi ăn con cặc lớn của tôi, ăn con cặc to của bố tôi vừa đụ mẹ cô ấy và khiến cô ấy ướt sũng..." Cảnh loạn luân yêu thích của Dương Ai Bảo sẽ được dàn dựng lại. 

Miệng thầy Diêu Tuyết đang bận rộn, lưỡi trong miệng thỉnh thoảng bị lưỡi của Dương Ai Bảo móc vào trong miệng. Anh chỉ có thể chống cự và trả lời ngắt quãng: "Ừm... Wuwu... Aibao~ Anh ơi ~ Đừng xấu hổ với em gái anh ~ Xiaoxue ~"

"Này... ừ... Anh Aiba... đừng nói... những lời... ghê tởm và biến thái..." Chị Jiaxue thực sự không thể chấp nhận việc trở thành một đứa con gái loạn luân ăn thịt cặc của bố mình, "Ồ... con gái Jiaxue của tôi... ăn thịt bố nó. Tôi đã đụ con cặc lớn của mẹ tôi... Tôi là bố của con... Tôi đã đụ cái lồn còn trinh của con gái tôi... Tôi đã đụ ông bố loạn luân của mẹ tôi... Ồ ồ... Con gái ngoan của tôi~ Thật tuyệt vời~ Tôi biết làm thế nào để đụ con cặc to của bố tôi…”

Cùng lúc đó, miệng của Dương Ai Bảo không ngừng xâm phạm cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cậu, cô giáo Diêu Tuyết, phần thân dưới cũng nhanh chóng di chuyển, dùng con cặc to của mình xâm nhập vào trong khuôn miệng xinh đẹp của Jiaxue, "Uh-huh ~oooo ~"

"Chị Jiaxue... nói... em là con gái ngực bự của anh, con gái ngực lớn thích ăn con cặc to của anh. Ôi... ôi, bố muốn nghe lắm... kích động và biến thái quá... ôi... Tao sẽ địt mày, ông bố loạn luân, quyến rũ của mày, đứa con gái dâm đãng với cái miệng và cái lồn dâm đãng của mày..."

Mỗi lần Jiaxue bị đùa giỡn với quy đầu và lưỡi của gà trống, cơ thể và tâm trí của cô ấy dường như được rửa tội. Ham muốn mãnh liệt lan khắp cơ thể khiến cô ăn tận tủy. Lúc này, cô ấy thực sự nhổ con cặc dày trong miệng ra và hào hứng nói: " Uh ~ ồ... à ~ Tôi là con gái của anh trai Aibao với lồn to và ngực khủng... ôi... bố... con cặc to của con hôn bố ~ đụ cái miệng dâm đãng của con gái tôi ~ đụ cái miệng nhỏ đĩ điếm của con gái tôi bằng con cặc to của mẹ tôi... ôi... bóp..."

Những lời cực kỳ dâm ô và bẩn thỉu vang vào tai cô giáo Diêu Tuyết, cô choáng váng như sấm. Hoá ra, con gái bà vô tình không còn là cô bé ngốc nghếch ngoan ngoãn như trước nữa mà đã trở thành một cô gái lớn, hiểu được tình nam nữ và có dục vọng mãnh liệt! 

Nhìn thấy khuôn mặt trẻ trung và quyến rũ của con gái mình với một con cặc trên mặt và những lời nói dâm ô liên tục, bà cảm thấy như mình bị nghiện. Đây dường như là một giấc mơ, một giấc mơ phản ánh nội tâm của cô. 

Trong lúc bàng hoàng, đầu lưỡi của Annie kích thích thật sâu vào âm đạo đáng xấu hổ này, dưới sự tác động của con gái Jiaxue, bà thực sự bắt đầu hét lên:

"Ồ...Xiaoxue...con gái ngoan của mẹ...ăn con cu lớn của bố~đây là con cặc lớn đã đụ mẹ~ăn con cặc lớn khiến hai mẹ con chúng ta lên đỉnh~ohhh...bạn cùng lớp Annie~liếm thật mạnh...liếm âm hộ dính đầy tinh dịch của giáo viên, dùng lưỡi liếm sạch nó đi~ohhh...đụ mẹ...đụ cái lồn của giáo viên~"

Đây có phải là tất cả năng lượng của con cặc lớn của Yang Aibao Pangu, thứ có thể khơi dậy dục vọng đáng xấu hổ nhất trong lòng phụ nữ khi giao hợp dâm đãng! 

Nghe vậy, bạn cùng lớp Annie thè lưỡi thâm nhập vào âm đạo của cô giáo Diêu Tuyết, động tác liếm của cô cũng tăng tốc rất nhiều. Cô đáp lại bằng một giọng oi bức: "Em là học sinh thích ăn âm hộ của giáo viên ~ Wow...~ Wow... có rất nhiều tinh dịch từ Sư phụ Aibo... Wow... Wow... Thầy Diêu Tuyết, âm hộ quyến rũ con cặc to của học sinh của anh ngon quá, cảm giác thật tuyệt..."

"Ồ ồ... sướng quá... vợ giáo viên chủ nhiệm ngực bự của tôi, con gái ngực bự của tôi, và con gái ngựa nhỏ của tôi, ồ ồ ~ Tôi muốn~ Tôi muốn em cùng nhau liếm cặc to của tôi, ăn quy đầu... ăn con cặc to... liếm cặc và bi của tôi..."

Dương Ai Bảo thè cái lưỡi mỏng manh của cô giáo Diêu Tuyết, thì thầm vào tai cô những lời dâm đãng: "Chị Diêu Tuyết, đến ăn con cặc to của tôi với chị Jiaxue, ồ... Tôi mong chờ quá... Tôi có em, hai mẹ con ngực bự, liếm con cặc to nóng bỏng của tôi."

"Ờ...tôi...tôi sẽ không..."

Cô Diêu Tuyết chưa kịp phản đối thì Dương Ai Bảo đã giữ vai cô và ấn mạnh, khiến cô giáo xinh đẹp ngồi xổm xuống và ấn háng cô trước dương vật của cô. 

Trong một động tác thay đổi đột ngột, cái miệng nhỏ nhắn của Annie rời khỏi âm đạo của cô Diêu Tuyết, đồng thời đặt đôi môi đỏ mọng của mình trước háng Dương Ái Bảo. Annie ngoan ngoãn đưa con gà trống và quả bóng đang treo lơ lửng vào miệng, bắt đầu ăn không ngừng nghỉ...

Thay vào đó là thầy Diêu Tuyết. Sau khi ngồi xổm xuống, từ khóe mắt, cô nhìn thấy cô bạn cùng lớp Annie đang cắn liếm dương vật và quả bóng của nam giới như thể đang nếm một món ngon nào đó. Cô biết rằng đây có thể là tình huống cô sắp gặp phải! 

"Con gái của tôi, Jiaxue ~ Hãy cho mẹ bạn một con cặc lớn! Dạy mẹ bạn cách ăn con cặc lớn của anh trai bạn và ăn con cặc lớn của bố bạn!"

Nói xong, anh ta rút quy đầu dương vật ra khỏi miệng Jiaxue, "Phì..." Khi rút nó ra, anh ta búng nhẹ và ấn nó vào môi thầy Diêu Tuyết. Trong khoảnh khắc cô giáo Diêu Tuyết đưa miệng vào, một mùi tinh dịch nam nồng nặc tràn vào miệng cô, giống như loại thuốc kích thích chết người nhất, lan vào cơ thể cô giáo xinh đẹp. 

Dương Ai Bảo thậm chí còn không biết xấu hổ khi một tay chạm vào mái tóc nửa ướt của cô giáo Diêu Tuyết, tay kia nắm lấy bộ ngực hồng hào của Jiaxue, chơi đùa với thân hình đầy đặn của hai mẹ con bộ ngực nở nang của cô giáo mà cô hằng thèm muốn từ nhỏ. 

"Ừm... Ái Bảo ~ Wuwu ~" Cô giáo Diêu Tuyết nhắm mắt lại, xấu hổ đến mức đầu óc trống rỗng.

Hôm nay chắc chắn là ngày nhục nhã nhất đối với cô. Cô ấy không chỉ bị một con cặc lớn đụ ​​trước mặt con gái mình mà còn bị cưỡng bức và can thiệp. Tuy những lời cô vừa nói là vô liêm sỉ và tục tĩu nhưng khi cô không thể chịu đựng được nữa, nó thực sự đã vượt quá giới hạn của cô.

"Chị Diêu Tuyết... Há miệng ăn con cặc lớn. Giống như chị Jiaxue vừa rồi, ngậm quy đầu của em vào miệng, khuấy thật mạnh, dùng lưỡi khuấy thật mạnh ~ Làm cho anh trai em thoải mái ~"

Nhìn thấy quy đầu đã chìm vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô giáo Diêu Tuyết, thấy cô vẫn không nhúc nhích, Dương Ai Bảo quay sang chị Jiaxue và nói: "Chị Jiaxue, hãy liếm quy đầu của tôi đang cắm vào môi mẹ em! Chúng ta hãy dùng miệng của mẹ con cô để nghiền nát con cặc lớn của tôi!"

Dương Ai Bảo lại dùng tay mạnh mẽ giữ đầu Jiaxue và đẩy cô nửa chừng vào quy đầu cặc của anh. Cô di chuyển chậm rãi và liên tục. Trong chốc lát, đôi môi hồng xinh đẹp của hai mẹ con giáo viên-học sinh ngực khủng đều áp vào quy đầu cặc của Dương Ai Bảo, bị cọ xát bằng đủ mọi cách dâm ô.

"Ôi~Chị Diêu Tuyết, chị Jiaxue~miệng nhỏ của em mềm quá~ồ ồ...mẹ và con gái ngực bự của tôi~ồ~đệt~đụ cái miệng ăn cặc của mẹ và con gái chị đi~yo ôi~chị Jiaxue...đúng rồi, mài nó như thế này, mài cái cặc to của tôi đi..."

Thầy Diêu Tuyết thực sự không thể chịu đựng được nữa. Bà mơ hồ có thể nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn của con gái mình đang bị cái quy đầu khổng lồ cường điệu của Dương Ái Bảo xâm nhập và cọ xát. Cô vô thức muốn kêu lên, nhưng bạn cùng lớp của Aibao đã nhìn thấy cơ hội thích hợp và hơi bắt tay với giáo viên Diêu Tuyết. Anh đẩy nó vào giữa đôi môi đỏ mọng, mép dưới của quy đầu chạm vào hàm răng của người đẹp. Cơn đau mang theo một khoái cảm kích thích mạnh mẽ khiến Dương Ái Bảo muốn tiến sâu hơn. Quy đầu ấn vào lưỡi của người đẹp, và anh ta sẽ đâm vào bất kể đau đớn.

"Ôi, sư phụ Diêu Tuyết, ta xuyên vào cái miệng nhỏ của ngươi, ôi... ừ... sư phụ tốt bụng của ta... ngươi đang ăn đầu cặc của học sinh... rít..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Ồ...Chị Jiaxue, liếm cặc của tôi nữa, dạy mẹ bạn cách ăn con cặc lớn của tôi, ôi... để anh trai tôi đụ cái miệng ăn thịt gà của mẹ con bạn..."

Jiaxue có vẻ xấu hổ, cảm thấy lực của cây gậy cọ vào môi mình. Cô không khỏi lè lưỡi liếm quy đầu ra vào khóe miệng của mẹ cô giáo Diêu Tuyết, đầy nước bọt và tinh dịch! 

Ở khóe mắt cô Diêu Tuyết, bóng dáng chiếc lưỡi của con gái bà đang vặn vẹo lắc lư, bà có thể cảm nhận rõ ràng chiếc lưỡi mỏng manh của con gái mình đang chạm tới hôn lên môi cô. 

"Ừm... Tiểu Tuyết~ Không~"

Dương Ái Bảo hưng phấn nhìn chằm chằm cảnh tượng dâm dục trên háng mình, lớn tiếng chân thành nói: "Ồ...đúng vậy, em gái Jiaxue của tôi với bộ ngực lớn, liếm như thế này, dùng lưỡi liếm đầu dương vật to lớn của tôi, ồ... cảm giác thật tuyệt vời ~ Chị Diêu Tuyết~Em phải học chăm chỉ...học kỹ năng miệng của con gái ăn thịt gà của chúng tôi, ah~cảm giác thật thoải mái~oh..."

"Còn bạn cùng lớp Annie, cô ấy đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình ngậm lấy hai hòn bi của tôi và bóp thật mạnh... thật là giật gân..."

"Ừm, Anh Aiba...anh...không nói..."

"Ha... Chị Jiaxue... Đó là những gì anh trai tôi thích nói ~ Tôi càng thích nó như chị Jiaxue nói ~ Ồ... cảm giác thật thoải mái... Vậy em có thích ăn con cặc to của anh trai anh không, và ăn con cặc to của bố em khi ông ấy đụ mẹ em à..."

Thỉnh thoảng, Dương Ai Bảo lại cựa quậy dữ dội, giải phóng dục vọng sắp bùng nổ của mình. 

"Ồ...con gái yêu gà trống của tôi nhìn vào mắt bố...và nói rằng nó thích ăn con cặc to của bố..."

Jiaxue nín thở một lúc, khi cô ngước lên và bắt gặp ánh mắt dâm đãng của Dương Ai Bảo, suy nghĩ của cô như bị cuốn vào vòng xoáy. Lang Sinh đáp: "Ồ... Con cặc to của bố, con gái tôi rất thích ăn nó. Tôi là một đứa con gái dâm đãng bị con cặc lớn của bố đụ và đụ trong miệng ~ Ôi ôi... cho con gái ăn cặc, ăn con cặc lớn của bố ~ để con gái phục vụ bố..."

"Ừm, Xiaoxue..." Cô giáo Diêu Tuyết nghe những lời nói tục tĩu không chịu nổi, cái miệng nhỏ nhắn của cô bị dương vật của Dương Ai Bảo và lưỡi của con gái cô cùng lúc xâm phạm, một ngụm tinh dịch và nước bọt kích thích cô. Nhiều lúc cô gần như lạc lối. 

"Uh uh...Mẹ...giống như Xiaoxue, ăn con cặc to của bố, dùng lưỡi cuốn nó lại, quấn quanh con cặc to của bố và liếm tinh dịch chảy ra từ nó," Jiaxue vừa nói vừa đưa lưỡi từ giữa môi mẹ, tranh giành quyền sở hữu con cặc của Dương Ai Bảo trong cái miệng nhỏ bé của mẹ cô. 

Dưới nụ hôn nồng nàn bị cấm đoán với con gái, toàn thân bà run lên. Cô giáo Diêu Tuyết đã vô tình bị lưỡi của con gái mình điều khiển. Cô đã quen với việc quan hệ tình dục bằng miệng, cùng nhau quấn quanh quy đầu con cặc to nóng đỏ, hút tinh dịch đặc sệt tràn ra từ miệng ngựa, phát ra âm thanh dâm đãng “vù vù…”. 

Thấy mục đích của mình đã đạt được, Dương Ai Bảo nhìn cảnh tượng ba mỹ nữ khác nhau phía dưới đang cố gắng liếm và phục vụ con cặc to lớn của anh bằng cái miệng nhỏ nhắn của họ. Dưới sự phản chiếu của ánh trăng sáng, bốn người họ được ban cho một lớp ánh sáng thần thánh. 

Dương Ai Bảo bị mê hoặc bởi những gì anh nhìn thấy. Anh đặt tay lên đầu cô giáo Diêu Tuyết, chạm vào mái tóc đen óng ả của cô, vừa xoa xoa cái miệng nhỏ nhắn của cô giáo xinh đẹp, vừa bắt đầu...

"Shua...shua..." Bơm...

Phá vỡ vẻ đẹp dâm đãng đang tĩnh lặng, "Ồ ồ... vâng... vậy thôi ~ cùng nhau ăn con cặc lớn của tôi ~ Chị Diêu Tuyết há to miệng, cùng với chị Jiaxue quấn lưỡi quanh con cặc lớn của tôi và ăn tinh dịch của tôi ~ ồ ồ ~"

Anh ta thậm chí còn túm lấy mái tóc vàng óng của Annie, quấn quanh tay anh ta, và chọc thật mạnh vào đầu cặc của anh ta, "Ồ ồ... Bạn cùng lớp Annie... cái miệng nhỏ của em mút giỏi quá! Ôi ôi... bi của anh... cảm giác sướng quá... chúng sướng quá~ ồ ồ~ Anh lại cảm thấy nữa rồi, và anh sắp xuất tinh nữa rồi~ ồ ồ... xuất tinh khắp khuôn mặt nhỏ nhắn của em... Anh sẽ làm nổ tung cái miệng dâm đãng của em..."

Trong chốc lát, Dương Ai Bảo cảm thấy như thể mình có hai con cặc to và dài, cùng lúc cưỡng hiếp cái miệng nhỏ nhắn của ba người đẹp. Niềm vui tuyệt vời này khiến Dương Ai Bảo phát điên! 

"Aibo...học sinh...đến với tôi lần nữa ~ tinh dịch đầy khắp miệng tôi, tôi là một con đĩ Mỹ yêu tinh dịch... một con đĩ điếm ~ Tôi là nô lệ tinh dịch của ông chủ Aibo~ con gái tinh dịch của ông bố gà trống lớn~"

Nói xong một cách dâm đãng, Annie thực sự đã trực tiếp giật lấy con cặc nóng hổi với những đường gân sưng tấy từ miệng thầy Diêu Tuyết, lập tức há cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ra, đưa đầu dương vật tròn trịa như quả trứng của con cặc vào. Cô cuộn lưỡi quấn quanh đầu con gà trống đầy dầu mỡ rồi thọc sâu vào cổ họng. 

Dương vật dưới háng của anh đột nhiên chìm sâu vào miệng và cổ họng ấm áp, từng đợt cảm giác run rẩy và tê dại từ dương vật truyền lên. Dương Ai Bảo gầm lên: "Ồ... ừ ừ... cảm giác thật tuyệt... Bạn cùng lớp Annie, bạn vẫn hiểu tôi nhất và biết rằng thứ tôi thích nhất là quan hệ tình dục bằng miệng và sâu họng! Ôi ôi... Tôi sẽ đụ bạn, một nô lệ dâm đãng của tinh dịch của Yangma ~ Tôi sẽ đụ bạn, một đứa con gái dâm đãng thích ăn con cặc to của bố ~"

Mặt khác, cô giáo Diêu Tuyết, người nói rằng cô đã mất đi dương vật, đột nhiên cảm thấy trong lòng yếu ớt, mắt mờ đi, dường như đã mất đi thứ quý giá nhất. "Ugh... ugh..." cô rên rỉ vài lần...

Chị Jiaxue cũng cong môi và bất đắc dĩ nhìn vào cái họng cực kỳ dâm đãng của bạn cùng lớp Annie. Cô muốn lấy lại dương vật của Anh Aiba nhưng lại không dám làm gì. Trong lòng cô ghen tị và thực sự mong đợi rằng cô cũng có kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng như vậy. 

Trong lúc nhất thời, trong phòng học nơi học sinh được dạy dỗ, trước bục giảng, bốn thầy trò, một nam và ba nữ, đang thực hiện một cảnh quan hệ tình dục quá xa hoa. 

"Hú... gầm..."

Tôi nhìn thấy Dương Ai Bảo ấn mạnh vào miệng cô bạn cùng lớp Annie, ánh mắt anh ấy không ngừng quét qua lại giữa bộ vest và chiếc quần nóng bỏng nóng bỏng cùng bộ ngực và đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Sự tương phản giữa dương vật to lớn, dài và khuôn mặt trẻ trung của cô gái nhỏ Yangma thật sắc nét, giống như một cô gái mảnh khảnh dưới một con thú hoang đang chờ đợi cô bị tàn phá không ngừng. 

Cảnh tượng căng thẳng khiến cô giáo Anna và bà Luna liếc sang một bên, nhìn cô con gái đĩ điếm mặc vest cắt ngắn và quần dài nóng bỏng, ngồi xổm trên đôi chân thon thả và cố gắng đưa dương vật to lớn vào miệng, cơ thể họ lại bắt đầu cử động. 

Dương Ai Bảo xoa mái tóc vàng của cô gái xinh đẹp Anne và đâm vào háng cô với tốc độ cực nhanh. Mồ hôi trên người cô bắn tung tóe trên da thịt của ba người đẹp dưới háng với tốc độ bơm. Mỗi lần anh ra vào, cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của Anne lại giãn ra biến dạng, khiến cô càng thêm khêu gợi. 

"Hú... hú..." Anh đã đạt đến đỉnh điểm và không biết phải trân trọng cái đẹp như thế nào. Anh chỉ biết liên tục cọ cặc mình vào miệng cô gái với hy vọng giải phóng nó. 

"Ôi... hú... chết tiệt... cảm thấy sướng quá... chết tiệt con ngựa nhỏ người Mỹ thích gà trống, ồ~ chết tiệt cái lồn và cái miệng của ngươi ~"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Dương Ai Bảo cũng nhìn chằm chằm vào đôi mắt xinh đẹp đang mở to của Annie, có thể nhìn thấy những giọt nước mắt long lanh nơi khóe mắt cô ấy, "Ồ ồ... cảm giác thật tuyệt... bạn cùng lớp Annie, đứa con gái yêu quý của tôi với cái miệng dâm đãng ~ ồ... bố sắp xuất tinh~ bố sẽ xuất tinh cho con gái mình ăn... hú... hú..."

Vừa dứt lời, quy đầu dương vật của Dương Ai Bảo nằm sâu trong cổ họng của cô bé Dương Ma An Niết bắt đầu sưng lên, các tĩnh mạch trên dương vật co giật, những làn sóng tinh dịch chứa trong tinh hoàn phun ra ngoài. 

"Hú! Ôi ôi... Tôi đang xuất tinh... con gái lồn của tôi... Tôi đang ăn tinh dịch của bố..."

Những lời nói tục tĩu và tục tĩu vang vào tai cô giáo Diêu Tuyết và chị Jiaxue. Họ không thể chịu nổi nhưng đều nhìn cảnh con cặc lớn của Dương Ai Bảo đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của Annie và phun tinh dịch. Họ nuốt nước bọt trong tiềm thức và thở dốc nhẹ: "Ờ... ugh..."

Anne cố gắng hết sức để quấn môi mình quanh quy đầu của con cặc. Miệng của cô ấy bị biến dạng đến mức trông rất nghịch ngợm và quyến rũ. Đầu cô chuyển động nhanh chóng theo nhịp con cặc phóng tinh. Cô ăn thứ tinh dịch đặc sệt lọt vào cổ họng và miệng, nuốt nó như một món ngon. Đến khi no đến không chịu nổi nữa, cô ôm lấy gốc cặc rút ra khỏi miệng, vừa ho vừa rên rỉ: "Á... ừ ừ... khụ..."

Bằng mắt thường, một cái miệng chứa đầy tinh dịch màu trắng tanh trộn với nước bọt kéo dài thành những sợi dính như bọt trắng giữa miệng và quy đầu của Annie. Nó trông rất ham muốn. Cảm giác nhẹ nhõm của Dương Ai Bảo bị cắt đứt, khoái cảm cực khoái trong cơ thể cô dừng lại trong giây lát. Từ khóe mắt, cô nhìn thấy cô giáo Diêu Tuyết và con gái cô đang nhìn chằm chằm vào dương vật ở háng của họ. Họ lập tức đưa con cặc to tẩm tinh dịch vào đôi môi đỏ mọng của cô giáo Diêu Tuyết. 

Trong mắt thầy Diêu Tuyết, con cặc to tanh của Dương Ai Bảo đột nhiên lộ ra trên không, ngay sau đó quy đầu với tinh dịch dày đặc màu trắng trực tiếp áp vào môi anh. Trước khi kịp phản ứng, anh đã đâm sâu vào. Dương Ái Bảo cảm thấy vui mừng đến mức duỗi thẳng eo và bắt đầu bơm, muốn giải phóng bản chất ham muốn một lần nữa. 

Trong lúc nhất thời, cái miệng nhỏ nhắn của cô giáo Diêu Tuyết "đột nhiên...", mùi tanh của tinh dịch nam tràn ngập trong miệng và mũi của cô Diêu Tuyết. Nó nặng hơn nhiều so với mùi trước đó, và cô đã có thể cảm nhận được tinh dịch sền sệt đang nổ tung trong miệng mình. 

"Woo... Wuwu..." Trong lúc tuyệt vọng, cô giáo Diêu Tuyết sợ hãi và dùng hai bàn tay nhỏ bé đập vào trục con cặc đã được đưa vào miệng mình. Chiếc lưỡi nhỏ trong miệng cô cũng muốn đẩy quy đầu cặc trong miệng ra theo phản ứng tự nhiên của cơ thể. 

Làm sao Dương Ai Bảo có thể để cô giáo xinh đẹp thành công? Anh ta đỡ tóc của thầy Diêu Tuyết và thọc sâu vào miệng thầy, khiến cái miệng nhỏ của thầy Diêu Tuyết không bị tách ra khỏi dương vật to lớn vẫn đang xuất tinh của thầy. 

"Hú ~ Chị Diêu Tuyết ~ Lưỡi của em khiến anh cảm thấy thật tuyệt vời... Ôi ôi... Để anh đụ cái miệng nhỏ của em, để anh thổi cái miệng bú cặc của giáo viên... Ôi ôi... Hãy để tinh dịch của anh trai em lấp đầy cái miệng nhỏ bé của em..."

"Ân... Ô ô..." Diêu Tuyết lão sư chưa từng trải qua loại chuyện này. Cái miệng nhỏ nhắn của cô chứa đầy con cặc to lớn và tinh dịch của người đàn ông. Cảm giác ngột ngạt khiến nước mắt cô trào ra từ khóe mắt. Chị Jiaxue đang đứng ở một bên cảm thấy đau khổ và lao mình vào lòng Dương Ai Bảo. "Anh Aibao... xin hãy nhẹ nhàng... Mẹ ơi, cô ấy không chịu nổi..."

Dương Ai Bảo lợi dụng tình thế để hỗ trợ chị Jiaxue và ác độc nói: "Ôi... sướng quá ~ chị Jiaxue ~ mẹ chị bị miệng tôi đụ ~ ồ ồ... chị Diêu Tuyết đang ăn tinh dịch của tôi..."

"Anh Ái Bảo..."

"~Chị Diêu Tuyết, cái miệng nhỏ của em thật chặt và tuyệt vời... Hú ~ Ôi... Em sướng quá, con cặc to của em vẫn đang xuất tinh ~ Hú... Giáo viên chủ nhiệm của em ~ Ăn tinh dịch do học sinh phóng ra trên người em ~ Học sinh thích xem giáo viên ăn tinh dịch..."

"Á... Ái Bảo... ừ..." Cô giáo Diêu Tuyết trong miệng tràn đầy tinh dịch, thậm chí nói không ra một câu hoàn chỉnh. 

Mãi cho đến khi mặt thầy Diêu Tuyết đỏ bừng, Dương Ai Bảo mới rút con cặc to của mình ra. Nước bọt trên đó chứa đầy tinh dịch và tạo thành một sợi pha lê mảnh giữa người thầy xinh đẹp và quy đầu cặc của anh ta. Dương Ai Bảo thích vẻ đẹp này nhất. 

Anh ta còn đưa chị Jiaxue và bạn cùng lớp Anni vào, ấn khuôn mặt nhỏ nhắn của họ vào háng và cạo mặt nhỏ. Chất lỏng dính trên quy đầu làm cho hai khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của họ trông đầy dâm đãng. Dương Ai Bảo lắc eo, cào con cặc to lớn của mình lên mặt chị Jiaxue vài lần rồi lại nhét vào miệng chị Jiaxue. 

Cô hưng phấn nói: "Em gái ngoan... Chị cũng nên ăn con cặc to của anh trai em đi, ăn con cặc to mà mẹ đã ăn đi! Ăn con cặc to đã nhúng vào đĩ của mẹ!"

Vừa nói, anh vừa bắt đầu cựa quậy và nhìn thấy đôi quy đầu to lớn màu đỏ tươi đang áp vào đôi môi thanh tú của cô gái đáng yêu, xoay qua xoay lại dưới đôi mắt ghen tị của Anne. 

Thân cặc thỉnh thoảng cọ vào chiếc mũi cao của Annie. Nó bị đẩy qua đẩy lại giữa cái miệng nhỏ nhắn của hai cô gái xinh đẹp, tinh dịch trong suốt và nhớp nháp liên tục bôi lên mặt họ, cực kỳ dâm đãng. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Annie cũng chủ động mím môi áp vào con cặc, cảm nhận được cảm giác vặn vẹo của những đường gân nổi lên trên đó. Cô càng ngày càng háo hức để thứ to lớn này xâm nhập vào cơ thể mình, đồng thời tận hưởng cảm giác cực khoái khi bay lên đỉnh cao giống như mẹ, bà, cô giáo Diêu Tuyết và chị Jiaxue. 

Khi Annie đang suy nghĩ trong đầu, cô lập tức giơ tay lên và nắm lấy con cặc có gân của Dương Ai Bảo ngang mặt mình. Bất chấp quy đầu vẫn đang xuất tinh, cô đứng dậy, dạng chân ra và nâng eo lên, đẩy quy đầu của con cặc to về phía cửa vào âm đạo của mình. Quy đầu chìm vào môi âm hộ đầy bùn của Annie, nơi được bao phủ bởi lớp lông mu màu vàng. “Pfft…” một tiếng, phần lớn quy đầu đều chìm vào trong hố! 

"Uh ~ wu ~" Annie vừa thở vừa rên rỉ: "Ồ... Chủ nhân Aibo, chị Annie cũng muốn một con cặc lớn... Con gái nhỏ của anh chịu không nổi nữa rồi. Nó muốn con cặc to của bố nó đút vào lồn của nó. Cũng giống như mẹ và bà, nó sẽ bị anh đụ mạnh đến đỉnh điểm..."

Dương Ai Bảo lập tức cứng người sau khi bị gọi bằng đủ loại tên tục tĩu. Cô kìm lại được một chút mệt mỏi sau khi xuất tinh. Cô bế cô giáo Diêu Tuyết và em gái Jiaxue trên mỗi tay, vòng tay quanh vòng eo đầy đặn của hai mẹ con ngực khủng, mỗi tay ôm một cặp vú to và săn chắc, và liên tục nghịch ngợm bộ ngực và núm vú! 

Tay của Dương Ai Bảo rảnh rỗi nên anh ta chỉ dùng dương vật to lớn của mình đẩy vào lỗ âm đạo nhỏ của Dương Ma An Niết, sau đó mạnh mẽ đưa vào lồn cô gái của Annie một lần nữa. 

"Ưm~ Lồn Yangma chật quá~ Con gái Annie~ Con cặc to của bố bị lồn con cắn rồi~"

Ngay khi Annie cảm thấy âm đạo của mình được kéo giãn ra và con cặc lớn từ từ đi vào âm đạo, cô đột nhiên cảm thấy đau và tê, khiến cô lại hét lớn. Tiếng vọng có thể được nghe thấy trong phòng học trống và thậm chí cả hành lang bên ngoài. 

"Ừ... ừ ừ... vào đi... con cặc to của ông chủ bố đi vào... đi vào trong lồn con gái đĩ điếm của tôi~ uh~ wuwu... con cặc to và dày như vậy... con cặc to của bố... con cặc to mà con gái tôi yêu thích~ uh uh~ con gái tôi cảm thấy thật tuyệt... con bé cảm thấy thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc lớn của bố..."

Anne biết rõ nhất rằng Dương Ai Ba thích nghe những lời nói tục tĩu như vậy, hắn không ngần ngại dùng bất cứ từ ngữ nào, lời nói dâm ô của hắn là vô bờ bến và trụy lạc ... Nghe thấy điều này vào tai của hai mẹ con ngực khủng đang được Dương Ai Ba ôm trong vòng tay của cả hai bên!

Chị Jiaxue đã từng trải qua sự dâm đãng của Annie, nhưng cô Diêu Tuyết không thể kìm được, giọng nói sắc bén đến chói tai, cô an ủi cô: “Bạn cùng lớp Annie… em… em đang nói gì đó, bên ngoài sẽ nghe thấy ~” Tuy nhiên, cô vẫn thấy Annie thờ ơ hét lên, cô lại dễ thương nhờ cô Anna giúp đỡ. 

"Cô Anna...Bạn cùng lớp Anne..."

Nhưng cô Anna ở cách đó không xa chỉ khẽ mỉm cười đáp mà không trả lời câu hỏi: "Thầy Diêu Tuyết... chúng em đều bị ám ảnh bởi bạn cùng lớp Aiba ~ và yêu anh ấy ~" Trước khi nói xong, anh ấy đang xem cô con gái xinh đẹp của mình làm tình như thế nào! 

Dương Ai Bảo không chú ý đến phản ứng của thầy Diêu Tuyết. Những lời tục tĩu cứ văng vẳng bên tai anh. Con cặc to, dày và dài của anh sống lại, âm đạo nhỏ căng cứng của Yangma được mở ra từng chút một cho đến khi gần hết con cặc được đưa vào. 

"A... ôi... con gái dâm đãng Yangma bé nhỏ của tôi... Con cu lớn của bố sắp vào rồi. Di chuyển cái mông dâm đãng của con đi đụ con cu lớn của bố... Tay bố bị bộ ngực lớn của thầy và các bạn chiếm giữ rồi!"

Dương Ai Bảo và Annie đối mặt nhau, trong khi họ khom lưng và để con cặc lớn chạm vào vùng âm đạo hình tam giác của Annie, họ không ngừng tóm và bóp bộ ngực lớn của cô giáo Diêu Tuyết và chị Jiaxue. 

"Thầy Diêu Tuyết, chị Jiaxue, bộ ngực lớn của em thật mềm và trơn, hú... Được chồng chạm vào thật sướng. Nhìn chồng em đụ lồn em như thế này có thú vị không!"

"Ồ... Ái Bảo... Anh... đừng nói..."

"Ừm...Anh Aiba..."

Hai mẹ con gọi một người anh, một người anh...

Ba người đẹp cứ treo trên người Dương Ai Bảo, cùng nhau tận hưởng lễ rửa tội của thiên đường dâm đãng vô tận. 

"Uh uh... ah... hãy để con gái lồn của tôi đụ con cặc to của bố, bố ơi ~ nó quá sâu... quá lớn..." Annie vòng tay qua cổ Dương Aibao, cảm giác tê dại từ thành âm đạo dần dần lan ra toàn thân. Cô nàng ngựa nhỏ hạnh phúc Annie giơ cao chân phải lên, cố gắng đưa con cặc to lớn vào âm đạo càng sâu càng tốt.

Dương Ai Bảo duy trì tư thế này và dần dần làm quen với nó. Anh nhìn kỹ vào đôi chân dài trắng nõn giơ lên ​​với tư thế quyến rũ của Annie. "Papa~papapa~" những âm thanh dâm đãng và đáng xấu hổ của quan hệ tình dục nam nữ vang vọng trong lớp học thiêng liêng. 

Động tác gập eo và xuyên qua cơ thể cô ấy cực kỳ nhanh, với hàng chục thậm chí hàng trăm cú đâm liên tục, lần lượt đánh vào đùi và âm đạo của Annie, càng đi sâu hơn, gần như toàn bộ con cặc dài và dày đã đi vào...

“Ôi... hú, con gái Anne, nó có cái lồn biết ăn gà trống thế, ngay cả con cặc to của bố cũng chui vào, nhét hết vào bụng con gái nó…”

"Vào đi, bố có con cặc to, đụ con gái của bố thật mạnh... Lồn của con sướng quá... Uh, uh, ừ, sắp ra rồi..."

"Bố...bố..."

Sau hàng chục cú đánh nữa, niềm khao khát mà Anne tích lũy suốt đêm cuối cùng cũng được giải phóng vào lúc này! 

"Ừ... ừ ừ... Tôi sắp ra rồi... Tôi đang xuất tinh~ Tê và run quá~ Ôi~ Tôi không thể nữa~ Tôi sắp xuất tinh rồi..."

Dương Ai Bảo cũng bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng để giúp cô bạn cùng lớp Yangma dâm đãng này đạt đến đỉnh điểm của ham muốn tình dục...

Trong chốc lát, đầu ma của con cặc lớn của Dương Ai Bảo cảm thấy những làn sóng tinh dịch dâng trào trong âm đạo đập vào nó, điều này cũng kích thích tinh hoàn của Dương Ai Bảo dâng trào. Xung lực xuất tinh vừa bị Annie cắt đứt lại trỗi dậy, tinh dịch lại phun ra, cả hai đều đạt đến đỉnh điểm cực khoái. 

"Ồ! Tôi cũng xuất tinh! Tôi đang xuất tinh khắp con gái đĩ của bạn! Tôi đang xuất tinh khắp tử cung của bạn! Tôi xuất tinh nhiều đến mức con gái lồn của tôi đang mang thai..." Với mỗi cú đẩy, tinh dịch và tinh dịch được đưa ra thành dòng, lấp đầy lớp học! 

Nó toát ra mùi tanh của sự tục tĩu...

Cuối phim, Dương Ái Bảo vuốt mái tóc vàng mềm mại nằm trên mặt đất của Annie, vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, nhớ lại đêm nay dâm đãng vô tận. Dương Ai Bảo đã phải cảm ơn người bạn cùng lớp Yangma bé nhỏ của mình! 

Sau đó anh ôm cô Diêu Tuyết và chị Jiaxue làm bài trên ghế, rồi bước đến chỗ cô Anna và bà Luna. Anh ta cũng dang rộng đôi tay, ngượng ngùng bế hai cô gái tóc vàng Dương Ai Bảo lên và đưa họ đến đây. Trong chốc lát, năm mỹ nhân thuộc các phong cách khác nhau, trưởng thành hoặc quyến rũ, lộ ra khuôn mặt thanh xuân, hoặc ngượng ngùng hoặc nịnh nọt, vây quanh Dương Ái Bảo, khiến hắn đột nhiên cảm thấy mình là hoàng đế của thời đại này! 

Sau khi hôn nhau, cuối cùng họ cũng rời khỏi lớp học thiêng liêng đã bị vấy bẩn bởi dục vọng và dục vọng này!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 149

Đêm nay ánh trăng đặc biệt sáng, trăng gần như hoàn mỹ...

Bên kia Thái Bình Dương, bên kia thế giới, nước Mỹ, trong một trang viên ở ngoại ô New York, những dãy biệt thự tọa lạc ở đây giống như những cung điện. Lúc này, trong màn đêm đen tối, trang viên được bao bọc trong một bầu không khí kinh hoàng như vực thẳm địa ngục. Tuy nhiên, người bình thường không thể cảm nhận được mà chỉ khao khát sự lộng lẫy, xa hoa bên trong. 

Biệt thự trong cùng được bao quanh bởi lan can sắt sẫm màu. Nếu nhìn kỹ, mỗi lan can thép là một chiếc lưỡi độc hình tam giác hung dữ. Đầu lưỡi thè ra như đang phát ra một âm thanh chói tai "rít... rít...".

Ngay cả cánh cổng cũng được xây dựng giống như một pháo đài. Trên bục phía trên, một bóng đen của một con quái vật đang cố thủ. Nó trông giống như một con thằn lằn có cánh bằng thịt với đầu dê hoặc ngựa, một đôi cánh dơi, một đôi móng vuốt sắc nhọn và một cái đuôi chẻ đôi trông giống như một con quỷ. Nó dang rộng đôi cánh trong đêm tối với những chiếc răng nanh và móng vuốt. 

Đúng lúc này, một chiếc xe công vụ hạng sang sang trọng, phía trước có hình nhỏ màu vàng biểu thị địa vị phi thường của chủ nhân bên trong, đang từ cổng lái vào, đi thẳng tới phía trước biệt thự. 

Cùng lúc đó, cửa biệt thự mở ra, tiếng giày da “cạch cạch…” vang lên, một quản gia trung niên mặc lễ phục bước nhanh ra ngoài. Mái tóc đen dày được chải gọn gàng về phía sau khiến anh trông rất chuyên nghiệp. 

Người quản gia trung niên đến trước xe và mở cửa. Một thanh niên người Mỹ gốc Âu dưới hai mươi tuổi bước xuống xe. Anh cao gần 1,8 mét và mặc một bộ vest lịch sự. Chàng trai trẻ có mái tóc vàng nhưng có kiểu tóc trưởng thành. Nhìn thanh niên, người quản gia trung niên dùng giọng cung kính nói: "Cậu chủ Dick, sao cậu lại đến đây!"

Người đàn ông tên Dick xua tay và nói với vẻ mặt có phần khẩn trương: "Quản gia Logan, tôi muốn gặp chú Castan. Chuyện về chị Anne..."

Người đàn ông trung niên tên là Butler Logan không từ chối. Anh biết chàng trai trẻ trước mặt có mối quan hệ thân thiết với gia chủ. "Được... Dick đại nhân, mời vào trước chờ một lát, ta sẽ báo cáo chủ nhân!"

Master Dick ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách, lấy điện thoại di động ra và bấm vào Facebook. Thứ đập thẳng vào mắt anh là một bức ảnh gần gũi của một người đàn ông và một người phụ nữ. Anh ta có thể xác định rõ ràng một người là nam sinh Trung Quốc và người kia là một cô gái Mỹ tóc vàng và mắt xanh. 

Bức ảnh được chụp vào ban ngày và bạn có thể thấy rõ rằng nó được chụp trên sân bóng rổ của trường. Người đàn ông trong ảnh đang chơi bóng rổ bằng tay trái, tay phải ấn vào háng cô gái Mỹ. Hai người họ đang ở trong một tư thế cực kỳ khó xử. 

Tôi liên tục lướt qua các bức ảnh trên điện thoại, chuyển động của nam và nữ trong ảnh liên tục thay đổi. Tất cả đều là những chàng trai chạm vào vùng kín của những cô gái tóc vàng của nhau. Họ táo bạo và đáng xấu hổ, "Mẹ kiếp ~ chết tiệt ~ Thằng Tàu, mày dám chạm vào người phụ nữ của tôi ..."

Chàng trai tóc vàng Dick nắm chặt tay và cố gắng hết sức để kiềm chế nỗi xấu hổ vì bị cắm sừng. Những cảm xúc vừa bộc lộ dường như sắp bùng phát trở lại. 

" Cháu trai Dick... chuyện gì đang xảy ra vậy, nhưng cô con gái ngoan Anne của tôi đã làm gì sai?"

Dick còn đang thấp giọng chửi thề thì có một giọng nói vang lên. Dick ngẩng đầu lên, khi nhìn thấy chú Castan đang đi về phía mình, tâm trạng cáu kỉnh của hắn cũng dịu đi. Anh ta cung kính đứng dậy và trả lời: "Chú Castan... không phải lỗi của Annie... mà là... là chú ấy... cậu bé người Trung Quốc này..."

Vừa nói, anh vừa đưa điện thoại. Người đàn ông trung niên lên tiếng cao hơn Dick. Anh ta cũng có mái tóc vàng, mặc váy ngủ và đeo một cặp kính gọng vàng. Trên khuôn mặt anh có nụ cười hiền lành và khiêm tốn. Anh lấy điện thoại và mở nó ra một lúc. Ngay cả khi nhìn thấy những bức ảnh không đứng đắn của con gái trên điện thoại, ông cũng không hề lay động. 

" Cháu trai Dick, cháu là hôn phu của Anne..."

Người đàn ông trung niên Castan chỉ nói một câu rồi lặng lẽ nhìn vào mắt Dick trẻ tuổi. 

"Vậy... ta sẽ giết hắn..."

Kastan vẫn nhẹ nhàng trả lời: "Với thực lực của gia tộc Wharton của cậu, cậu với tư cách là người thừa kế đầu tiên không cần phải tự mình làm điều đó..."

"Chú Castan, ý chú là cháu có thể làm được việc này!" Đức xác nhận. 

"Việc này không có gì sai cả. Chẳng phải nó rất công bằng và tự nhiên sao?"

Chàng trai trẻ Dick rời khỏi lâu đài tối tăm này trong đêm với cảm giác phẫn uất muốn giết người...

…

Trong lâu đài tối tăm, trong phòng của sư phụ Kastan, dưới ánh sáng mờ ảo, trước bàn làm việc có rất nhiều bức ảnh độ phân giải cao trải ra, chia thành hai chồng, mỗi chồng đều bị chèn ép không còn hình dáng, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy nhân vật trên ảnh. 

Một bên là ảnh trên điện thoại của Dick, nhưng điểm khác biệt là nội dung ảnh ở đây phong phú hơn, không chỉ chàng trai Trung Quốc chạm vào tam giác âm đạo của cô gái tóc vàng mà còn có những bức ảnh dâm dục cô gái tóc vàng ôm bộ phận kín của chàng trai. 

Hóa ra...thông tin mà Dick nhận được không đầy đủ...

Đống còn lại thậm chí còn mất hình dạng hơn. Trên con đường lát gạch của khuôn viên trường, một người phụ nữ tóc vàng cao ráo và chững chạc đang đi cùng một chàng trai cao lớn. Tay của chàng trai từ phía sau nắm lấy cặp mông cao và đầy đặn của người phụ nữ tóc vàng, hoặc vòng qua eo cô, chạm và xoa ngực và eo cô. Đó là cảnh tương tự. Nhìn từ phía trước, chàng trai và cô gái tóc vàng đang nói chuyện cười đùa, thậm chí còn chạm vào nhau, thỉnh thoảng khóe miệng chạm vào nhau. 

Mặc áo ngủ, Castan dịu dàng tao nhã lúc này vẫn đang mỉm cười, nhưng nụ cười không còn dịu dàng như trước nữa mà giống như một con quỷ địa ngục chọn người ăn thịt, rít lên một cách tà ác và khủng khiếp...

"Jie... Jie~ Anna của anh~ Anne của anh... em đều là của anh... của anh..."

Trên mặt và trên cổ anh ấy xuất hiện những vết đen... nhưng chỉ sau một lúc chúng lại mờ đi...

Sau khi bình tĩnh lại, Castan cầm điện thoại di động trên bàn soạn tin nhắn. Có thể thấy, trong lịch sử trò chuyện, những bức ảnh trên bàn đều do đối phương gửi đến: "Lista, nếu Dick không làm được, cô sẽ giết người tên là Dương Ai Bảo này..."

Trong mắt hắn hiện lên một tia hung ác và khát máu, hắn trầm ngâm một lúc mới gõ thêm một dòng chữ...

"Hắn nhất định phải chết..."

***

***

Đêm nay đã được định sẵn là một đêm khó quên. Sau bộ phim khiêu dâm, Dương Ai Bảo nhất quyết yêu cầu lần lượt đưa từng người đẹp và cô gái trở lại ký túc xá. Họ bước đi dưới ánh trăng sáng và nhìn chằm chằm vào mặt hồ lấp lánh. Mặt nước gợn sóng nhè nhẹ nhưng trong lòng anh lại đầy kiêu hãnh. 

Cảm giác sưng tấy, đau đớn và ấm áp truyền đến từ háng, ngay cả hắn cũng biết hôm nay mình đã quá chén một chút, nhưng đột nhiên, cảm giác ấm áp ở háng nhanh chóng lan ra toàn thân, hắn còn có thể nhìn thấy từng tia sáng đỏ nhạt phát ra từ cơ thể trước mắt.

Dương Ai Bảo cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm. Trong nhận thức của chính anh ta, thật khó tin rằng anh ta từ từ bay lên không trung, cách mặt đất bảy hoặc tám mét. May mắn thay, trời đã gần khuya. Nếu không, nếu ai đó nhìn thấy anh ta, anh ta có thể trở thành người nổi tiếng trên Internet và được đông đảo công chúng nghiên cứu. 

"Đây... đây là ~ tôi ~" Dương Ai Bảo há to miệng, "Ừm ..." Anh ta bối rối và lơ lửng trên không. Loại chuyện đi ngược lại lẽ thường vật lý này khiến anh tự hỏi phải chăng hôm nay mình quan hệ quá nhiều và bị ảo giác về mặt tinh thần, nhưng dù anh có nhắm mắt và lắc đầu thế nào cũng không giúp ích được gì. 

Cứ như vậy, ánh sáng đỏ nhạt xuyên vào và ra khỏi cơ thể Dương Ái Bảo, cuối cùng ánh sáng lóe lên, tất cả tụ lại trong cơ thể rồi biến mất...

"À..."

Dương Ai Bảo, người bị rơi từ độ cao bảy đến tám mét và vô thức hét lên đau đớn, nhận ra rằng mình không bị tổn thương gì đáng kể, thậm chí không một vết xước. 

"Tôi... thực sự ngu ngốc!"

Dương Ai Bảo tự lẩm bẩm và cố gắng chống tay đứng dậy, "Ồ..." Thay vào đó, anh ta lộn nhào trên không rồi lại ngã xuống đất, nằm trên mặt đất với tư thế tao nhã gặm bùn. 

"Bah... bah bah~ Chuyện gì đang xảy ra vậy~"

Sau khi nhổ cục đất vào miệng, Dương Ai Bảo cẩn thận cố gắng đứng dậy lần nữa. Lần này anh không dám dùng tay. Thay vào đó, anh dậm chân và từ từ đứng dậy. Chỉ cần nhảy nhẹ một cái là anh ta đã đứng lên được sáu bảy mươi centimet. 

"Tôi bắt đầu đây~ Tôi sắp trở thành siêu nhân rồi!~"

Lúc này, Dương Aibao không khỏi nghĩ đến những người phụ nữ mặc gạc đen và gạc trắng xuất hiện trong giấc mơ của anh. Vẻ ngoài duyên dáng, vẻ ngoài lộng lẫy và tất nhiên là thân hình hoàn hảo là điều mà không một người đàn ông nào có thể quên được sau khi nhìn thấy họ. 

Và trò chơi chân thực và khó coi đó trong phòng khiến Dương Ai Bảo cảm thấy phấn khích trong giây lát. Anh nhớ nữ thần quyến rũ và trang nghiêm trong bộ khăn trải giường màu đen, người tự gọi mình là Ngọc Mẫu Hoàng Hậu. Anh ta choáng váng một lúc, sau đó định thần lại và cố gắng tung một cú đấm lần nữa. Giọng nói của Phá Phong đầy sát ý: "Nếu đây là sự thật, tôi phải cẩn thận. Lần này, tôi có thể đánh chết bản thân trước đây của mình..."

Dương Ai Bảo lẩm bẩm, rồi cẩn thận đi về phía ký túc xá nam, trông cực kỳ buồn cười...

Vào thứ Hai, Dương Ai Bảo đã dành phần lớn thời gian trong ngày để lo lắng về cơ thể của mình. Ngoài việc thỉnh thoảng trêu chọc cô bạn cùng lớp xinh đẹp, điều duy nhất anh mong chờ là được gặp hiệu trưởng Diêu Tuyết. 

Tuy nhiên, đến tận buổi chiều, cô Diêu Tuyết mới đến lớp thứ ba, cuối cùng cô Anna đã tiếp quản lớp học. 

Nhìn cô giáo Anna bụ bẫm và trang nghiêm trên sân khấu, mặc quần tây trắng, cả nam và nữ trong lớp đều sắc mặt nghiêm túc, ánh mắt đều tập trung vào thân hình xinh đẹp của cô giáo Anna. 

Dương Ai Bảo nhìn vào đôi mắt đờ đẫn của các bạn nam cùng lớp và cảm thấy tự hào vì một nữ thần kỳ lạ với đủ loại ân sủng như vậy đã hoàn toàn thuộc về mình. 

Kể từ khi cô giáo Anna đến trường trung học Xinheng dạy học, cô đã trở thành nữ thần giáo viên trong lòng toàn thể giáo viên và học sinh trong trường. Với vẻ ngoài trang nghiêm và thanh lịch, cô được mệnh danh là nữ thần Athena. 

Cùng với dì thứ hai của Dương Ai Bảo, Phó hiệu trưởng Dương Tuyết Giao, cô giáo ngọt ngào và đáng yêu Diêu Tuyết và cô em gái trí thức Triệu Á Kỳ, họ còn được mệnh danh là bốn nữ thần giáo viên chính của trường trung học Jiahe...

Jiaxue đoán rằng chắc chắn là vì sự sa đọa vô tận của đêm qua mà mẹ cô đã không thể chấp nhận được trong một thời gian. Thực ra hôm nay cô cũng muốn nghỉ phép nhưng Annie lại không kéo cô đi! 

Không nhìn thấy em gái Diêu Tuyết, Dương Ai Bảo hơi thất vọng thở dài, nhưng sau đó lại chuyển sự chú ý sang em gái Jiaxue. Anh cố tình cúi đầu áp vào ngực chị Jiaxue. Nếu anh tiến về phía trước một chút, miệng anh có thể chạm vào núm vú kiêu hãnh của người đẹp ngực khủng. 

"Gia Húc, trong bữa trưa, tôi nghe Annie nói cô ấy muốn làm đội trưởng đội cổ vũ của trường. Cô ấy nói cậu không chịu đi, còn muốn tôi tham gia đội bóng rổ của trường, để cậu cổ vũ cho tôi..."

Bây giờ Dương Ai Bảo đơn giản là kẻ thù trong lòng mọi chàng trai, và anh ta cũng là kẻ thù của cách mạng. 

Chỉ bằng cách loại bỏ anh ta, hai cô gái xinh đẹp trong lớp mới có thể chú ý đến người khác và để phần lớn các bạn nam có cơ hội gần gũi với những cô gái xinh đẹp dù là nhỏ nhất. 

Chỉ cần nói rằng Dương Ai Bảo và Vũ Gia Tuyết đã ở cùng nhau trong bữa trưa. Suy cho cùng thì trước đây mọi chuyện vẫn luôn như vậy, các bạn nam trong lớp cũng đã quen với việc bị đánh. 

Nhưng hôm nay, ngay cả bạn cùng lớp Annie, một cô gái tóc vàng mới chuyển đến trường khác được hai tuần, cũng đã hiểu đúng. Hai cô gái Trung Quốc và nước ngoài với vẻ ngoài trẻ trung khác nhau đang ngồi ở hai bên Dương Ai Bảo, trông giống như những người vợ nhỏ. Giống như Dương Ai Bảo có chất độc thu hút các cô gái xinh đẹp, và họ muốn bôi nó lên người anh ta. Điều này khiến tất cả các bạn nam nhìn thấy cảnh ba người trong căng tin đều ghét anh và chỉ trích anh bằng lời nói cũng như tinh thần. 

Không phải bây giờ, bạn cùng lớp Thiên Kim đang nhìn chằm chằm vào anh ta từ phía sau Dương Ai Bảo với ánh mắt tức giận, nhìn Dương Ai Bảo trắng trợn lợi dụng đậu phụ của Jiaxue, nhưng cô gái xinh đẹp này chỉ liếc nhìn, nghiêng đầu xấu hổ và để Dương Ai Bảo phạm tội như vậy mà không quan tâm đến các đồng hương nam! 

Chị Jiaxue có thể cảm nhận được hơi thở của Dương Ai Bảo trên núm vú của mình, và nghĩ thầm: "Anh Aibao lại như thế này, rất nhiều bạn cùng lớp ở đây!"

Nhưng cảm giác tê dại nơi đầu ngực lại gây nghiện. Thay vì né tránh, anh đáp lại một cách yếu ớt: "Tôi không muốn đi... Tôi phải mặc quần áo hở hang ~ và ~"

“Như vậy trông có vẻ ổn đấy!”

Dương Ai Bảo cười khúc khích và nhìn xuống gầm bàn. Làn da trắng nõn nà trên đôi tất trắng dài ngang lưng dưới váy đi học và đôi chân xinh xắn đáng yêu càng thêm hấp dẫn. Đôi chân trắng nõn mềm mại của cô gái chắc chắn là điểm lãng mạn trong lòng bất kỳ người đàn ông nào. 

Dương Ai Bảo nghĩ về điều đó và không thể không chạm vào nó. Da thịt hắn muốn chạm vào, cảm giác ấm áp như ngọc lan tràn đến lòng bàn tay, trong lòng hắn có rất nhiều lợi ích. 

"A... Anh Aibao... vẫn đang ở trong lớp..." Biết rằng Dương Ai Bảo không quan tâm đến việc anh có ở trong lớp hay không, anh vẫn đưa ra một số chỉnh sửa mang tính biểu tượng. 

"Hehe... Ta chỉ sờ thôi ~ Ta nhớ hồi nhỏ ngươi đã học khiêu vũ ~ Nếu có cơ hội, chúng ta hãy luyện tập... Nói đến đây... ta không chỉ muốn xem em gái ta múa cho chính mình xem. Đương nhiên, ta nhất định muốn xem! Nhân tiện! Ca ca muốn ngươi và Annie, hai người đẹp, cổ vũ ta!"

Dương Ai Bảo khinh thường nói. 

Cô gái Jiaxue đỏ mặt và mở bàn tay tinh nghịch của chàng trai ra. Sau khi nghe những gì Dương Ai Bảo nói, cô ấy thực sự có kỳ vọng trở thành một hoạt náo viên. 

…

Tiết học cuối cùng vào buổi chiều là hoạt động nhóm dành cho học sinh. 

Điều tồi tệ nhất của ngày thứ Hai là bạn cùng lớp Triệu Á Yến, hiện là đội trưởng đội cổ vũ của trường. 

Mặc một chiếc quần jean đen bó sát, đối với người ngoài trông giống như một chiếc quần lụa đen, cô khoe khéo đôi chân dài và cao của cô. Cô mặc chiếc áo sơ mi ngắn hoạt hình với bộ ngực không quá to cũng không quá nhỏ, đầy vẻ đẹp trẻ trung! 

Một cô bạn cùng lớp xinh đẹp đang đi dạo ở rìa sân bóng rổ. Dưới vẻ đẹp eo cao và đôi chân xinh đẹp của cô, tất cả các bạn nam có nội tiết tố cao đều bắt đầu chăm chỉ làm việc. Nếu không được phép, có lẽ họ sẽ có một đường ném bóng ba điểm thần thánh. 

"Chà... cô ấy quả thực là mỹ nhân của trường chúng ta với đôi chân đẹp. Cô ấy có thân hình tuyệt vời. Đôi chân này..."

"Hãy nhìn tôi này, người đẹp trường học Yayan! Tôi là một người chơi rất mạnh. Hãy cổ vũ tôi trong suốt trận đấu..."

Tiếp theo là một loạt cuộc thảo luận sâu sắc...

Triệu Á Phần tận hưởng cảm giác được tâng bốc. Cô tràn đầy tự tin về vóc dáng và vẻ đẹp của mình. Nhưng bây giờ cô ấy hơi chán nản...và nó không chỉ là một điều.

Cô vẫn nhớ tối thứ Sáu tuần trước, cô và em gái đang đợi mẹ Hoàng Mỹ Anh về. Khi mẹ cô về, trên tay cô mặc một chiếc áo khoác vest, che đi vùng hình tam giác ở phần dưới cơ thể. Nó cảm thấy một chút cố ý. Mặc dù lớp lót màu trắng bên trong đã được dọn dẹp gọn gàng nhưng những nếp nhăn vẫn rất rõ ràng. 

Nhìn thấy vẻ mặt và tư thế kỳ quái của mẹ mình, Triệu Á Yến có lòng tốt hỏi. 

Cô vẫn còn nhớ cảnh tượng lúc đó. Mẹ cô, Hoàng Mỹ Anh, trên mặt lộ ra vẻ mệt mỏi hiếm thấy, nhưng khoảng giãn giữa trán cho thấy bà vui vẻ cả về thể xác lẫn tinh thần, nên hỏi: "Mẹ, mẹ đi đâu để tận hưởng? Spa không thoải mái sao..."

Chỉ hỏi như thế này là một điều xấu. Với tư cách là phó giám đốc Sở Giáo dục, Hoàng Mỹ Anh đương nhiên kiềm chế cảm xúc của mình rất tốt, nhưng vào lúc này, lại giống như bị mèo giẫm phải đuôi. Bà sợ tối nay con gái sẽ nhận ra hành vi phóng đãng của mình. 

Lúc này, Hoàng Mỹ Anh vẫn còn nhớ rõ ràng rằng Dương Ai Bảo đã dùng dương vật to của một người đàn ông để xâm nhập vào lỗ âm đạo của cô, cô vừa nói chuyện điện thoại với con gái ruột vừa đưa vào âm đạo của mình. Bây giờ nghĩ lại vẫn khiến cô đỏ mặt, tim đập thình thịch. Lúc đó hẳn là không có vấn đề gì, nhưng nàng lại không khỏi cảm thấy lo lắng! 

Nếu các con gái tôi biết tôi và các bạn học sinh quan hệ tình dục đồng giới nam nữ thì các cháu sẽ hành xử như thế nào? 

"Nào, cô gái chết tiệt, cô gái hôi hám..."

"Không phải vì anh mà mẹ tôi bị hủy hoại..." Hoàng Mỹ Anh nghĩ thầm, nhưng khi nghĩ đến điều này, cô lại không cảm thấy nhục nhã bao nhiêu. Cô chỉ có thể nhớ lại đỉnh điểm hạnh phúc khi làm tình với Dương Ai Bảo!

"..." Triệu Á Yến duỗi đôi chân xinh đẹp của mình ra, nằm trên ghế sofa, lè lưỡi tinh nghịch. Dưới bộ đồ ngủ cạp trễ và quần đùi, cô xuất tinh...

Hoàng Mỹ Anh càng tức giận hơn khi nhìn thấy nó. Bà tiến lên đưa cho con gái một hạt dẻ, “Nhìn con… con khỏa thân từ bên dưới ~ Con là con gái ~ Bây giờ con đi rồi… Mẹ chiều con…”

“Ôi đau quá mẹ ơi… Đây là nhà rồi chị ơi~ Nhìn mẹ đánh con đi…” Nhưng cô không ngờ. Cô giáo Triệu Á Kỳ đang tựa người vào lưng ghế sofa không có phản ứng gì cả. Đó là một cảnh tượng phổ biến.

"Ở nhà có được không... Lỡ như chị gái cậu lấy chồng thì sao? Lỡ như anh rể cậu ở đây thì sao..."

Cô giáo Triệu Á Kỳ đang đọc sách một cách nghiêm túc như không có gì xung quanh, nhướng mày liếc nhìn mẹ và em gái: "Mẹ yêu của con... đừng châm lửa vào con... con không có đắc tội với mẹ..."

"Ngươi bất hiếu. Nhìn ngươi bao nhiêu tuổi, ngay cả bạn trai cũng không có..."

Lúc này, Hoàng Mỹ Anh chợt nghĩ rằng nam sinh chiếm giữ và xâm phạm cô đêm nay không muốn thu hút sự chú ý của hai mẹ con! 

"Được rồi... Mẹ, chỉ cần nghĩ rằng con bất hiếu..." Triệu Á Kỳ vuốt phẳng phần tóc xõa ra khỏi dái tai, và đặt đôi chân dài của mình dưới bộ đồ ngủ màu đen trên chăn. Cô đã không cho mẹ mình là Hoàng Mỹ Anh một cơ hội để dạy cô một bài học. Cô muốn thoát khỏi chiến trường không khói thuốc này càng sớm càng tốt. Trước khi rời đi, cô nhìn em gái mình một cách tự hào. 

Thấy tình hình không ổn, chị gái Triệu Á Yến nhìn thấy em gái sắp rời đi nên lập tức nhảy xuống khỏi ghế sofa, ôm lấy đùi em gái. Đôi chân xinh đẹp này đáng giá bằng vàng. Mọi người đàn ông đều khen ngợi và thở dài "đôi chân của tôi thật dễ thương" khi nhìn thấy chúng. Cô đáng thương nói: “Em gái tốt của anh… Em có bằng lòng để em gái thỏ trắng đáng yêu xinh đẹp của mình trở thành ác quỷ, không, không, được một người mẹ xinh đẹp cao quý cưng chiều sao?”

Từ "pet" được nhấn mạnh đặc biệt trong âm thanh. 

"Không, không...bà ấy là một mụ phù thủy già hung ác ~ Em gái thỏ trắng nhỏ của tôi đã nói với tôi ~" Chị gái tôi, cô giáo Triệu Á Kỳ, mở tay em gái ra, thoát ra và nhanh chóng biến mất. 

"Tỷ tỷ... Ngươi tàn nhẫn bất công... Ngươi không phải chính nghĩa nhân từ."

Nhìn thấy em gái bỏ rơi mình và bỏ chạy, Triệu Á Yến nhanh chóng di chuyển dưới cơ thể mẹ cô một cách nịnh nọt: "Mẹ, con ngoan ngoãn. Nếu con không cư xử như vậy nữa, con nhất định sẽ nghe lời mẹ."

Trong thâm tâm Triệu Á Yến biết rằng sự tức giận vô lý của mẹ cô vào lúc này là hoàn toàn không thể cưỡng lại được. 

"Hừm... Từ giờ trở đi, tiền sinh hoạt mỗi tuần sẽ chỉ có 200. Con gái có quá nhiều tiền sẽ học được điều xấu..."

Cuối cùng, Hoàng Mỹ Anh đã kết thúc trò hề ngớ ngẩn này chỉ bằng một câu tuyên bố cô phạm tội nghiêm trọng! 

…

"Này...chỉ có 200 thôi. Hết đồ ăn rồi~quần áo đẹp đẽ của tôi~"

Triệu Yayan thở dài. Cô ấy vẫn là một nữ tuyển thủ cosplay 2D có kinh nghiệm và trong lòng cô ấy đã có một mục tiêu yêu thích. Nhưng sau khi bị mẹ thao túng như thế này, cô sẽ cảm kích vì mình không chết đói! 

Theo suy nghĩ trước đó của cô, cô đã lên kế hoạch cho đội cổ vũ của mình cosplay một điệu nhảy cổ vũ khác thường trong trận đấu bóng rổ với trường trung học Jiayuan vào thứ sáu này. 

Triệu Á Yến và đội trưởng đội cổ vũ của trường trung học Jiayuan mỗi năm thi đấu vài lần, nhưng hiện tại, chi phí quần áo là một vấn đề, và cô chắc chắn rằng số tiền đó sẽ do chính cô lo liệu. 

Không, Triệu Á Yến bây giờ không thể tự bảo vệ mình nên cô không còn cách nào khác ngoài việc xin tài trợ từ đội bóng rổ của trường. Đây là điều cô ít muốn làm nhất, nhưng bây giờ cô phải làm. Nghĩ đến đội trưởng bóng rổ quản lý quỹ hoạt động thể thao của trường với khuôn mặt to đầy mụn, cô cảm thấy bất đắc dĩ...

Bước đi khó khăn, Triệu Á Yến cuối cùng cũng đến được góc dưới cùng của tòa nhà giảng dạy. Trước cánh cửa có khắc dòng chữ "Khoa Giáo dục Thể chất", cô dang đôi tay mảnh khảnh ra và gõ nhẹ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 150 Những khó khăn của Triệu Á Yến

Bước đi khó khăn, Triệu Á Yến cuối cùng cũng đến được góc dưới cùng của tòa nhà giảng dạy. Trước cánh cửa có khắc dòng chữ "Khoa Giáo dục Thể chất", cô dang đôi tay mảnh khảnh ra và gõ nhẹ...

"Ai vậy? Vào đi!" Giọng nói trầm khàn của một cậu bé nhanh chóng vang lên từ bên trong. Triệu Á Yến hít một hơi và trả lời: "Dao tiền bối, là tôi, Triệu Á Yến!"

Vừa mở cửa, anh đã nghe thấy âm thanh của ai đó đứng dậy từ ghế và tiến lại gần cửa: "Là chị Yayan!"

Đúng lúc này, chàng trai mà Triệu Yayan gọi là Diêu tiền bối xuất hiện trước mặt cô. Anh ấy đang mặc đồng phục bóng rổ. Anh cao hơn 1,9 mét, cao hơn người đẹp chân dài một cái đầu rưỡi. Anh ấy cao và khỏe, ngũ quan tốt, nhưng trên mặt lại có rất nhiều vết mụn!

Anh nhìn thân hình cao ráo của cô gái xinh đẹp Triệu Á Yến mà trong lòng cảm thấy ngứa ngáy. 

Triệu Á Yến ngẩng đầu lên và lịch sự liếc nhìn Diêu Hào. Những vết mụn trên mặt khiến cô không muốn nhìn anh nữa. Cô ấy không phải là một cô gái tốt bụng và dễ thương. Cô ấy thể hiện rất rõ ràng những điều mình thích và không thích. 

"Diêu tiền bối, cứ gọi tên tôi đi! Có việc gì tôi sẽ tới tìm anh."

Hôm nay cô ấy đến đây vì sự cần thiết. Triệu Á Yến rất khó chịu với chàng trai này, người đã dùng nhiều cách khác nhau để thể hiện sự ưu ái của mình với cô khi không có chuyện gì xảy ra. Cô đã hạ quyết tâm và nói ra mục đích của mình, nhưng cô lập tức hối hận và muốn quay người trực tiếp rời đi. 

"Ừ, Yayan, cậu đang tìm tôi à? Vậy thì nhanh chóng nói cho tôi biết cậu đang tìm gì. Tôi Diêu Hào nhất định sẽ giải quyết cho cậu!" Cậu bé nói một cách tự tin! 

Vừa nói, anh vừa muốn nắm lấy cánh tay của Triệu Á Yến. Diêu Hào đã thử mọi cách để theo đuổi người đẹp chân dài trước mặt. Là người giàu có, Diêu Hào chắc chắn được gia nhập đội tuyển quốc gia. Theo hiểu biết của anh, đội cổ vũ là nhóm bạn gái dự bị cho các thành viên trong đội của trường anh. Cũng giống như giải bóng rổ Mỹ, các người đẹp trong đội cổ vũ đều đến đó để quan hệ tình dục với các cầu thủ! 

Triệu Á Yến gỡ tay Diêu Hào và giải thích: "Tôi muốn đăng ký chi phí quần áo cổ vũ. Giải đấu cấp ba sắp bắt đầu! Tôi dự định thêm các phong cách khác nhau."

Diêu Hào bối rối một lúc rồi nói: "Đáng lẽ tôi phải trả tiền mua quần áo vào tuần trước cho anh rồi."

Tất nhiên Triệu Á Yến biết điều đó, nhưng phong cách cosplay do cô thiết kế lần này đã tiêu tốn rất nhiều tiền. Đội cổ vũ cũng đã thu được tiền. Ban đầu cô dự định sẽ tiết kiệm chi phí sinh hoạt cho bản thân. Ai ngờ mẹ sườn xám của cô lại xuất hiện ở đây, bây giờ lại xin tiền đồng đội. Cô gái xinh đẹp sẽ không thể đối mặt với nó! 

Nhưng bây giờ Dao Hạo nói ra lời này, Triệu Nha Nghiên càng thêm hối hận. Cô ấy cũng có thể để những người đồng đội cổ vũ của mình tham gia! Cùng lắm, cô sẽ phải xấu hổ trước mặt bạn thân Bành Vạn Tâm! 

Thấy nữ thần của mình im lặng, Diêu Hào vội vàng hỏi: "Chị Yayan, chị cần thêm bao nhiêu nữa? Tôi có thể nộp đơn cho chị!"

“Vẫn còn 3.000.” Triệu Á Yến trả lời trong tiềm thức.

Diêu Hào bây giờ đã suy nghĩ xa hơn. Trước đây anh đã đoán được bối cảnh gia đình của Triệu Á Yến, chắc chắn đó là một gia đình bình thường. Bây giờ trong tình huống này, anh càng chắc chắn hơn! 

Vì vậy anh ta đưa ra yêu cầu và nói: "Sư phụ Yayan, nếu tôi nộp khoản phí này cho chị, tôi sẽ được coi là có công phải không?"

"Ừm... vậy ngươi muốn thế nào..." Triệu Nha Nghiên biết Diêu Hạo sẽ có ý nghĩ khác! 

"Này... Tôi chỉ đang tự hỏi liệu đội cổ vũ Jiahe của chúng tôi có thể thêm một khẩu hiệu dành riêng cho tôi trong giải đấu cấp trung học năm nay không! Ví dụ như..."

"Gia Hà Diêu Hào, đẹp trai nhất và tốt nhất!" Diêu Hào cười không biết xấu hổ, mụn nhọt và vết mụn trên mặt dồn vào nhau, khiến anh trông càng già dặn hơn! 

Anh muốn trực tiếp đề nghị Triệu Yayan chấp nhận sự theo đuổi của anh và trở thành bạn gái của anh, nhưng anh không ngu ngốc đến thế, số tiền ít ỏi này không thể chống đỡ được sự ép buộc và dụ dỗ. 

"Này! Vậy thì, Diêu tiền bối, quên đi, tôi sẽ tự tìm hiểu!"

Triệu Yayan thật muốn tát nát khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô, tại sao cô lại làm như vậy! 

Tôi cũng cảm thấy xấu hổ vì Diêu Hào trước mặt tôi, người thực sự muốn lợi dụng cô ấy. Cô ấy là người đã bán linh hồn của mình với giá hàng ngàn đô la! 

"Ừm..." Diêu Hào không ngờ Triệu Á Yến lại trực tiếp bỏ cuộc như vậy. Anh cũng ghét chính mình vì đã quá vội vàng. Anh đang định nói lại, nhưng không ngờ giọng nói của một cậu bé ở ngoài cửa bước vào. Những lời anh nghe được vừa gay gắt vừa khinh thường. 

"Đội trưởng Diêu Hào, anh thật vô liêm sỉ. Sao không cầu hôn bạn cùng lớp Yayan của tôi đi!"

"Ờ...ai..."

Người lên tiếng đương nhiên là Dương Ai Bảo. Anh cùng hai cô gái xinh đẹp Annie và Vũ Gia Tuyết đang đến Khoa thể thao để đăng ký tuyển chọn thử các thành viên của đội bóng rổ trường.

Về lý do tại sao Dương Ai Bảo lại tấn công anh bằng lời nói, phải nói rằng giữa họ có mối hận thù. Khi còn là học sinh năm nhất trung học, anh đã có cơ hội trở thành tuyển thủ của trường và đã đạt được tư cách. Tuy nhiên, do chấn thương khi thi đấu nên anh phải nghỉ dưỡng nửa tháng. Anh ta đã trực tiếp bị đội trưởng bóng rổ mới được thăng chức Diêu Hào, lúc đó đang là học sinh năm hai trung học, tước bỏ bằng cấp của mình. Trong nội bộ, anh được thay thế bởi anh họ Diêu Viên. Dương Ai Bảo chán ghét! 

Mọi người đều có lý do riêng cho loại sự việc này, và Dương Ai Bảo chỉ có thể chịu tổn thất lớn này. 

"Anh...Yang...Dương Ai Bảo~Anh đang nói vớ vẩn gì vậy~Sao anh lại ở đây!" Diêu Hào bị chế nhạo không nói nên lời, giơ tay lên và ngập ngừng nói. 

Anh ta còn nhìn thấy hai người đẹp trường Jiahe đi theo sau Dương Ai Bảo. Annie gợi cảm và sành điệu, Vũ Gia Tuyết có bộ ngực khủng ngọt ngào, còn Triệu Á Yến, người mà cô theo đuổi, đều là những cô gái tuyệt đẹp trong mắt đàn ông! 

Mới khai giảng năm học được hai ba tuần, tôi đã nghe tin đồn về bạn gái xinh đẹp song sinh của Dương Ai Bảo vài lần. Diêu Hào đã ghen tị rồi! 

Nếu chúng ta biết hai mỹ nhân học đường này đều bị Dương Ái Bảo chiếm giữ thân hình trẻ trung, chắc chắn họ sẽ đau lòng đến chết mất. 

Triệu Á Yến nghe vậy cũng quay lại, trong lòng lập tức run lên. Vài ngày sau, cô gặp lại Dương Ai Bảo và An Niết Vũ Gia Tuyết. Chỉ có cô mới hiểu rõ nhất những cảm xúc vướng mắc trong lòng cô. 

Tuần trước, ba bạn nam nữ trước mặt cô đã bị lộ bộ phận sinh dục và giao hợp dưới mắt cô. Cô vô tình liếc nhìn vào háng của Dương Ai Bảo, dương vật nam tính to lớn đang lởn vởn trong đầu cô lập tức nhảy vào tâm trí cô. Quy đầu con cặc to tanh sủi bọt trắng xóa liên tục ra vào cái miệng nhỏ của Annie và Vũ Gia Tuyết, cảnh tượng con cặc to đâm vào âm đạo của Annie dường như đã khắc sâu vào tâm trí cô. 

Triệu Á Yến thậm chí đã mơ trong giấc ngủ hai ngày liên tiếp rằng cô ấy đang mút con cặc to và dày của Dương Ai Bảo vào háng bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, bắt chước bạn cùng lớp Annie, giống như một nữ diễn viên dâm đãng trong AV Nhật Bản, lắc đầu phục vụ cơ thể đàn ông. Điều khó chấp nhận hơn nữa là Dương Ai Bảo đã lấy đi trinh tiết của cô, bị bôi kem và bôi kem! 

Chỉ cần nghĩ đến điều đó, bạn cùng lớp Triệu Á Yến, mỹ nhân có đôi chân đẹp của trường, thực sự cảm thấy một luồng nhiệt từ trong và ngoài âm đạo của phần dưới cơ thể cô, cảm giác ngứa ran và ẩm ướt sâu bên trong càng ngày càng rõ ràng! 

Đầu của Triệu Á Yến trống rỗng và cô thậm chí còn quên chào hỏi. 

Dương Ai Bảo nhìn thấy vẻ mặt và cử chỉ của Triệu Á Yến trong mắt anh ta. Trong vài ngày qua, anh cũng đang suy nghĩ xem ai đã quay đoạn video và nó sẽ được Hoàng Mỹ Anh, phó giám đốc Sở Giáo dục lấy được. 

Anh đã nghĩ đến đủ loại suy đoán, đặc biệt là khi nhớ lại những người anh đã gặp sáng hôm đó. Khi nhìn thấy dáng người cao ráo xinh đẹp của Triệu Á Yến, anh chợt nhận ra rằng ngày đó mình quả thực đã nhìn thấy Triệu Á Yến, chỉ là một hình bóng. So sánh với lần này, coi Triệu Yayan là con gái của Hoàng Mỹ Anh, trong lòng Dương Ái Bảo có một suy đoán táo bạo! 

Nhưng đây không phải là thời điểm thích hợp để nghĩ về điều đó. 

Dương Ai Bảo mỉm cười nói: "Ha... Tôi, tất nhiên, tôi đến đây để bảo vệ bạn cùng lớp Yayan. Nếu không, bạn sẽ thiệt hại rất lớn nếu lợi dụng tôi. Đội trưởng Yao, bạn không biết sao? Khi chúng ta học năm nhất trung học, bạn cùng lớp Triệu Á Yến và tôi ở bàn trước và sau!"

Triệu Á Yến gật đầu đáp lại. 

Vũ Gia Tuyết cũng vô thức gật đầu. Cô còn nhớ hồi còn là học sinh năm nhất trung học, Dương Ái Bảo là người giỏi trêu chọc hai người nhất, nên cô thường xuyên ghen tị, nhưng mối quan hệ của cô với Triệu Yayan cũng không tệ, hai người đẹp cũng quý mến nhau! 

Nhìn thấy thân hình hơi cong của Triệu Á Yến và vẻ mặt hoảng sợ, cộng với hàng loạt hành vi xấu xa của Diêu Hào mà Dương Ai Bảo vừa truyền cho anh, anh chủ động nắm lấy cánh tay Triệu Á Yến, thì thầm vào tai anh những lời an ủi: "Bạn cùng lớp Yayan, anh ta đang bắt nạt em và ép em làm những việc em không muốn làm à? Đừng sợ anh ta!"

Nhưng nó vẫn được nhiều người nghe thấy! 

Nếu Vũ Gia Tuyết biết rằng Triệu Á Yến đang xem cảnh quan hệ tình dục giữa cô và Dương Ai Bảo, cô sẽ không biết mình sẽ xấu hổ đến mức nào. 

Triệu Á Yến biết Ngô Gia Tuyết trong sáng và tốt bụng, nên cô ngừng suy nghĩ lung tung và giải thích: "Không, tôi chỉ xin tiền đồng phục cổ vũ thôi."

Trái tim Diêu Hào lạnh đi khi nghe tin mình bị Vũ Gia Tuyết, hoa hậu học đường ngực khủng và trẻ con hiểu lầm, "Bạn cùng lớp này, tôi không bắt nạt ai cả!"

"Không, vừa rồi tôi nghe được điều gì đó. Cậu muốn bạn cùng lớp Yayan hô khẩu hiệu cổ vũ cho một mình cậu!"

"Ta chỉ là tùy ý nói mà thôi, có đồng ý hay không còn phải xem sư muội Triệu Yayan!"

"Chỉ vì anh đang quản lý một đội thể thao! Đó là lý do tại sao anh lại đưa ra yêu cầu như vậy!"

Dương Ai Bảo cũng thắc mắc tại sao cô gái Jiaxue đột nhiên trở nên mạnh mẽ như vậy. Chẳng lẽ là hắn biến nàng thành nữ nhân sao? 

"Bạn cùng lớp Yayan, bạn cùng lớp Annie và tôi cũng muốn tham gia đội cổ vũ. Chúng tôi cũng có thể trả tiền!"

Chị Jiaxue đưa ra giải pháp cho vấn đề! 

Annie, người đứng khá phía sau, gật đầu và bước về phía trước. Dưới chiếc váy học sinh, đôi chân dài trắng ngần của cô thậm chí còn đẹp hơn cả Triệu Á Yến. Chúng tôn lên đôi chân thon thả của Triệu Á Yến trong chiếc quần jean. Mặc dù Vũ Gia Tuyết thấp hơn nhưng đôi chân của cô vẫn có tỷ lệ hoàn hảo và không kém phần hấp dẫn khi diện váy xếp ly. 

Ba đôi chân dài của thiếu nữ xinh đẹp đứng cạnh nhau trước mặt Dương Ai Bảo. Đôi chân đẹp, bộ ngực đẹp, vòng eo thon và cặp mông săn chắc của họ thật đẹp! 

Dương Ái Bảo không khỏi cử động phần thân dưới của mình, đột nhiên có cảm giác muốn dùng đôi chân xinh đẹp của ba mỹ nhân nâng dương vật to lớn của mình lên, sau đó đi tất đen cao cấp để có được một chiếc tất đen tuyền! 

Nhắc mới nhớ, Diêu Hào có thể sẽ bắt mắt hơn khi đối đầu trực diện với ba mỹ nhân học đường, nhưng ánh mắt không thiện cảm của các mỹ nữ đã khiến anh không thể tự phụ. Cuối cùng, anh chỉ có thể nhìn Dương Ai Bảo đi theo ba mỹ nhân của trường và nhìn họ rời đi với ánh mắt ghen tị! 

Trước khi rời đi, Dương Ai Bảo quay lại nói: "Đội trưởng Yao, hôm nay tôi đến đây chỉ để xem anh có còn ở đây không. Sau này tôi sẽ đăng ký trực tuyến vào đội bóng rổ của trường chúng tôi. Tôi rất tiếc phải nói với anh rằng vị trí của anh sẽ bị tôi đánh đổ!"

“Ngươi…” Diêu Hạo nghiến răng nghiến lợi, cơn tức giận siết chặt, nhưng lại không có nơi nào để phát tiết… Thậm chí còn đưa ra một lời nói ranh mãnh khiến hắn gần như ghen tị! 

"Triệu Yayan xinh đẹp, chúng ta đi mua đồng phục cổ vũ nhé. Mọi chi phí tôi sẽ chi trả."

…

"Bạn cùng lớp Triệu Á Yến, Jiaxue và tôi đều muốn tham gia đội cổ vũ, có được không?"

Ở rìa đường băng, Triệu Á Yến chống lại ý muốn chạy trốn khỏi Dương Ai Bảo và những người khác, đồng thời trả lời câu hỏi của bạn cùng lớp Annie. 

"Các ngươi... Các ngươi đều muốn sao?" Triệu Á Yến vẫn không khỏi nghĩ đến cảnh tượng xa hoa ngày hôm đó. 

Đặc biệt là nhìn đôi môi đỏ mọng và cái miệng nhỏ nhắn của chú ngựa con người Mỹ Annie, không ngừng khiến cô nhớ đến dương vật trắng nõn và dài của người đàn ông Dương Aibao. 

Ngô Gia Tuyết cũng gật đầu nói: "Đúng vậy, tôi đi cùng bạn học Annie!" Kể từ khi biết Dương Ai Bảo sắp tham gia đội bóng rổ, sự nhiệt tình cổ vũ cho Dương Ai Bảo của cô càng trở nên mạnh mẽ hơn! 

…

"Được rồi, bây giờ ba cô nàng xinh đẹp của trường xung quanh đã trở thành hoạt náo viên độc quyền của tôi, chúng ta không phải nên mua đồng phục cổ vũ ngay sao!"

Cuối cùng, Triệu Á Yến không thể cưỡng lại được sự nhiệt tình của Dương Ai Bảo và ba người còn lại. Tất nhiên, Dương Ai Bảo phải gọi điện cho dì hai của mình, nữ hiệu trưởng loạn luân, rồi công khai rời trường với danh nghĩa mua hàng cho khoa thể thao.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 151 Vẻ đẹp gợi cảm của đội cổ vũ

Đích đến của Dương Ai Bảo và bốn người còn lại rất rõ ràng. Đó là trong một trung tâm mua sắm gần trường, nơi có một cửa hàng chuyên bán các loại trang phục cosplay và đồng phục nữ. 

Tất nhiên, đây là điều mà bạn cùng lớp Triệu Á Yến đã nói với Dương Ai Bảo và những người khác. 

Trên đường đi, sự xuất hiện của 3 mỹ nhân học đường đã mang lại màu sắc cho cả con phố. 

Annie trông cao ráo và gợi cảm trong chiếc quần short nóng bỏng và vest hồng, đôi giày thể thao màu trắng dưới chân đầy trẻ trung. 

Cô nàng ngực bự Vũ Gia Tuyết vẫn mặc váy đi học với áo phông ngắn. Bộ ngực đầy đặn và đôi chân tròn, trắng và thon của cô luôn thu hút sự chú ý của những người đàn ông xung quanh. Với khuôn mặt nhỏ nhắn, dễ thương, cô ấy trông như một cô gái xinh đẹp với khuôn mặt trẻ con và bộ ngực khủng. 

Với tư cách là đội trưởng của đội cổ vũ, đôi chân dài cân đối hoàn hảo của Triệu Á Yến khiến người nhìn thích thú ngay cả khi mặc quần jean. Bạn muốn xem xét kỹ hơn về chúng. Ngực của cô ấy không quá lớn cũng không quá nhỏ, cô ấy rất xinh đẹp và sống động! 

Dương Ai Bảo được bao quanh bởi các người đẹp, hết người này đến người khác nhận được những lời khiêu khích và ánh mắt ghen tị, nhưng anh không hề quan tâm. Đôi khi anh giả vờ vô tình nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Annie và Jiaxue, cảm nhận được cảm giác sảng khoái khi yêu hai người đẹp trước mặt người khác! 

Không biết những người khác cảm thấy thế nào, nhưng đi cùng Triệu Nha Nhan đã bị nàng cảm động, trong lòng lẫn lộn cảm xúc: "Ta thật sự... Ta không nên tới... các ngươi không biết xấu hổ nam nữ..."

Cô gái Jiaxue rất phấn khích. Lần đầu tiên cô mặc bộ đồng phục cổ vũ gợi cảm và nóng bỏng. Cô không ngừng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Triệu Yayan, không ngừng lẩm bẩm, hỏi ý kiến ​​của hoạt náo viên xem nên mặc loại quần áo nào phù hợp với cô. 

"Gia Húc, cậu có thể thử trang phục hầu gái, với ren lụa đen và giày công chúa. Tôi đã thiết kế sẵn rồi. Lần này đội Jiahe của chúng ta sẽ lấy cosplay làm chủ đề. Mỗi thành viên trong đội sẽ chọn một kiểu dáng và trình diễn nó trong một chiếc váy ngắn thống nhất. Lần này chắc chắn sẽ thành công!"

"Làm hầu gái, nhất định phải mặc tất đen. Chẳng phải rất hở hang sao? Cũng rất xấu hổ!" Chị Jiaxue ngượng ngùng nói, nhưng trong lòng lại có kỳ vọng. 

"Bạn cùng lớp Yayan, còn tôi thì sao? Tôi nên mặc gì đây?" Annie cũng nhìn Triệu Yayan bằng ánh mắt sáng ngời. 

"Bạn cùng lớp Annie, bạn nên mặc bộ đồng phục cosplay của Hiệu trưởng Sword Girl, đồng phục giáo viên ôm sát hông, giày cao gót lụa đen và Sword Girl tóc vàng, thật hoàn hảo!" Triệu Á Yến ngưỡng mộ bản thân vì có thể nghĩ ra những thủ thuật này! 

Dương Ai Bảo cũng rất phấn khích sau khi nghe điều này. Anh ấy thực sự muốn thấy chị Jiaxue và Annie mặc trang phục cosplay, trang phục hầu gái và trang phục giáo viên. Chỉ cần nghĩ đến điều đó đã khiến háng cô run lên, cô hỏi với giọng ác ý: "Vậy cô đang mặc gì vậy, cô gái cổ vũ xinh đẹp!"

Triệu Á Yến rất hài lòng với lời khen của cô gái xinh đẹp, nhưng khi cô nghĩ rằng người khen ngợi cô là một kẻ biến thái, không chỉ có dương vật nam khổng lồ mà còn quan hệ tay ba với hai cô gái, cô nhanh chóng lắc đầu và ném đi những cảnh dâm ô sắp xuất hiện trong đầu: "Ừm, tôi muốn cosplay Thiên Nhân Tuyết, sau đó tôi phải mua một bộ tóc giả màu vàng!"

Trong đầu Dương Ái Bảo lập tức hiện lên hình ảnh một mỹ nhân tóc vàng quý phái và tao nhã, nhìn Triệu Yayan từ trên xuống dưới với ánh mắt thiêu đốt, "Chậc chậc... ngươi còn muốn làm hoàng hậu!"

"Dương Ái Bảo, ngươi là tên khốn kiếp..."

…

Vì Triệu Á Yến và Gia Tuyết An Nề đều đặt trái tim mình vào một thứ gì đó nên mọi thứ khác trong trung tâm mua sắm đều bị bỏ qua và họ đã đưa ra lựa chọn của mình trong một cửa hàng cosplay có tên Goddess Cos. 

Chị Jiaxue rất nghe lời và chọn trang phục hầu gái, Annie cũng nghe theo lời khuyên của Triệu Á Yến, chọn trang phục Hiệu trưởng Sword Princess và lần lượt bước vào phòng thay đồ. 

Triệu Á Yến trực tiếp nhặt bộ đồ cosplay của Thiên Nhân Tuyết và đi vào phòng thay đồ trong cùng. Khi cô chuẩn bị đóng cửa sau khi bước vào, một bàn tay đột nhiên xuất hiện và chặn cửa lại, sau đó một bóng người đàn ông cao lớn chen vào. 

"Dương Ai Bảo ~ bạn ~ bạn đang làm gì vậy... đây là phòng thay đồ của nữ sinh..." Triệu Á Yến kinh hãi nói. Nhìn vẻ mặt vô lương tâm của Dương Ai Bảo đang đứng trước mặt cô, cô đột nhiên rất sợ hãi không biết Dương Ai Bảo sẽ làm gì cô. Cô định nhét dương vật to lớn của anh vào miệng, để cô ngồi xổm xuống và ăn thật mạnh như Annie. Hay giống như bạn cùng lớp Jiaxue, cô ấy cởi áo và dùng bộ ngực chưa phát triển đầy đủ của mình để ôm lấy con cặc to của Dương Ai Bảo! 

Những suy nghĩ biến thái như vậy khiến Triệu Á Yến bắt đầu tự hỏi liệu suy nghĩ của mình có vấn đề gì không. 

"Tôi! Tôi không muốn làm gì cả, tôi chỉ muốn tìm cơ hội hỏi cô hoạt náo viên của tôi, cô mỹ nhân trong trường một chuyện."

"Hỏi ta, ngươi đang hỏi ta cái gì?"

Trong lòng Triệu Nha Nghiên có một loại dự cảm không tốt: "Trông không ổn sao?"

Dương Ái Bảo không hiểu hỏi: "Hả?"

Triệu Á Yến bối rối, "Để tôi xem xem? Xem kỹ năng quay video của bạn đến đâu!"

Đột nhiên, Dương Ai Bảo thăm dò.

"Video gì cơ, ý bạn là...ah...ah!" Lời nói của Triệu Á Yến hoàn toàn vạch trần sự thật rằng cô đã bí mật quay phim Dương Ai Bảo và An Nị Gia Tuyết quan hệ tay ba. 

"Ha ha, thật sự là cậu, bạn cùng lớp Triệu Nha Nghiên chụp ảnh!"

"Ngươi đang nói cái gì, ta không biết!"

"Anh ngạc nhiên à, làm sao tôi biết được điều này?"

"Vậy thì cậu là..." Bạn cùng lớp Yayan lại bị lừa, "Cậu vẫn nói là không, vậy hãy thừa nhận lại đi!"

Dương Ai Bảo trực tiếp ép Triệu Á Yến, hoa hậu của trường cổ vũ, vào tường. Anh ta nắm lấy cánh tay cô gái xinh đẹp bằng một tay. Hai cơ thể gần nhau. Tay còn lại của Dương Ai Bảo lập tức chạm vào chiếc quần jean đen của cô gái xinh đẹp và chạm vào cặp đùi co giãn của cô một cách nặng nề. 

“Nếu làm sai, nhất định phải bị trừng phạt…” Dương Ái Bảo cảm thấy mình càng ngày càng giống một kẻ biến thái, dám làm những chuyện tục tĩu với cô gái xinh đẹp trước mặt mình giữa thanh thiên bạch nhật. 

"Dương Ai Bảo, anh đang làm gì vậy...đừng chạm vào tôi...tôi sẽ hét lên!" Triệu Á Yến vặn vẹo cơ thể để mất kiểm soát, nhưng nó không có tác dụng gì cả. 

"Bạn cùng lớp Yayan, hét lên! Kêu gọi mọi người bình luận!"

Dương Ai Bảo hoàn toàn không biết xấu hổ. Anh ta chính là người đã quan hệ tình dục với các bạn nữ cùng lớp trong trường. Điều này đối với anh ta nghe giống như một nạn nhân, "Anh, anh thật vô liêm sỉ..."

"Tôi không sao. Tôi không giỏi bằng Yayan. Tôi biết quay video. Tôi quay video hơn mười hai mươi phút. Thế nào, nhìn đẹp quá! Có vẻ như bạn cũng thích nó, Yayan. Nếu không, sao bạn có thể quay video lâu như vậy!"

Dương Ai Bảo thật vô liêm sỉ. Anh ta bí mật thay đổi quan niệm của mình và khiến Triệu Á Yến hoảng sợ. Cô ấy đã hoàn toàn bị dẫn xuống mương. 

Cùng lúc đó, đôi tay anh bắt đầu dạo quanh cơ thể cô gái xinh đẹp trước mặt, khiến cô không thể cưỡng lại được vòng eo thon gọn và cặp mông đầy đặn của mình. 

"Tôi...tôi không có~Dương Ai Bảo~Đồ khốn nạn, đồ biến thái, dừng lại đi!" Triệu Á Yến hét lên khe khẽ, vẫn đang cố gắng chống cự. 

Nhưng khi Dương Ai Bảo nghe thấy, anh ta càng trở nên phấn khích hơn, "Haha... Nếu tôi là một kẻ biến thái... thì bạn cùng lớp Yayan là một kẻ biến thái lớn nhìn những con gà trống biến thái!"

"Anh... đừng nói những điều ghê tởm như vậy..." Triệu Á Yến không thể chịu đựng được nữa và muốn nói nhiều hơn, nhưng cô không ngờ rằng Dương Ai Bảo lại ấn phần thân dưới của cô lại. Miếng thịt đũng quần phồng lên rõ ràng đang ấn vào vùng tam giác vốn là mảnh đất trinh nguyên quý giá của cô suốt 16 năm. 

Lúc này, bạn cùng lớp đang dùng dương vật ghê tởm của mình xâm nhập vào cô, cô có thể cảm nhận được cơn đau ở môi âm đạo bị ép vào trong và ngoài âm đạo. 

"Bạn cùng lớp Yayan, con cặc to của tôi có to không? Bạn đang thủ dâm để đạt cực khoái trong khi ngắm con cặc lớn của tôi mỗi đêm à?"

Khi Yang Aibao tràn đầy dục vọng, anh ta không có đạo đức gì cả. Anh ta thậm chí còn muốn nói với Triệu Á Yến rằng vì đoạn video cô ấy quay mà mẹ ruột của tôi, Hoàng Mỹ Anh đã bị anh ta chiếm hữu và lừa dối cha cô ấy! 

Tuy nhiên, Dương Ai Bảo không nói gì vì vẫn sợ Triệu Á Yến thực sự không thể chịu đựng được và bắt đầu hét lên, điều này sẽ khiến mọi người trong trung tâm mua sắm đều biết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 152 Hoa khôi học đường chìm trong phòng thay đồ

Nghe những lời nói vô liêm sỉ và bẩn thỉu của Dương Ai Bảo, Triệu Á Yến cảm thấy trong lòng dâng lên một niềm vui nho nhỏ. Người ta phát hiện ra cô đã bí mật quay phim nhưng cô không có thời gian để suy nghĩ xem chuyện gì đã xảy ra, bởi vì dương vật của Dương Ai Bảo ngày càng quá mức. Ngay cả qua lớp quần, cô cũng có thể cảm nhận được thứ nóng bỏng và kinh tởm đó đang ấn vào môi âm đạo của mình. Cô thụ động dùng vùng kín quấn đầu dương vật của mình, như thể cô đang nhận lực đẩy của giao hợp nam nữ. 

"Dương Ai Bảo, dừng lại nhanh..." Triệu Á Yến đặt tay lên ngực Dương Ai Bảo và cố gắng hết sức để đẩy chàng trai ra khỏi cơ thể cô. 

"Bây giờ cậu đã biết tôi là người như thế nào rồi, cậu có nghĩ tôi sẽ buông tha một người đẹp như bạn cùng lớp Yayan không?"

"Tôi...tôi..." Nữ sinh xinh đẹp không nói nên lời...

“Âm hộ bánh bao hấp của em thật gợi cảm, nhét vào thật là sướng…” Tay còn lại của Dương Ái Bảo lại đến trước ngực Triệu Yayan, trực tiếp kéo dài từ mép dưới của chiếc áo phông ngắn, không ngừng chạm vào xuyên qua chiếc áo ngực cotton bên trong. 

"Ờ... ờ..." Mỹ nữ xinh đẹp không khỏi thở hổn hển vài lần khi bộ ngực nhạy cảm của cô bị bắt gặp. 

"~Đừng nói nữa~ đừng chạm vào chỗ đó... Wuwu... Dương Ai Bảo, bạn có thể... dừng lại... Tôi cầu xin bạn, tôi sẽ không nói cho ai biết, tôi sẽ xóa video ngay bây giờ và tôi đảm bảo rằng sau này sẽ không có ai xem lại nó!"

Triệu Á Yến chống lại sự thôi thúc muốn hét lên và chịu đựng sự tra tấn cả về thể xác lẫn tinh thần. Cô ngay lập tức bị Dương Ai Bảo sợ hãi. Nghĩ đến cách đối xử dâm đãng và biến thái của Dương Ai Bảo đối với Anni và Jiaxue ngày hôm đó, cô sợ đến mức phải thừa nhận và cầu xin. 

"Hehe... còn phải xem bạn cùng lớp Yayan có thể khiến tôi, một kẻ biến thái, cảm thấy thoải mái hay không!"

Dục vọng của Dương Ai Bảo trỗi dậy. Sẽ thật thú vị khi được thưởng thức hương vị của một cô nàng xinh đẹp trong phòng thay đồ ở trung tâm mua sắm đông đúc này phải không? 

Nhưng anh không có nhiều thời gian. Nếu Jiaxue và Anni thay quần áo và đi ra sau, nhìn thấy anh và Triệu Á Yến ở cùng phòng thay đồ, anh sẽ bị coi là kẻ biến thái. 

"Vậy... sao anh... muốn tôi... để tôi đi..."

"Chà... hôn tôi một phút... hôn tôi như cách bạn làm với bạn trai của mình!"

"Ừm ~ Tôi không có bạn trai... Tôi chưa bao giờ được hôn ~" Triệu Á Yến nghiến răng và bắt đầu suy nghĩ về điều đó, "Dương Ai Bảo... Vậy thì đừng chạm vào... chỗ đó, và cả tay của bạn nữa ~ Tôi hứa với bạn ~"

"Được rồi..."

Khi Yang Aibao nói, anh ta dừng chuyển động của háng và tay, không biết xấu hổ cúi đầu, mím môi và chờ đợi người đẹp của trường hôn mình. Thấy Triệu Yayan nhắm mắt không có phản ứng, anh thúc giục: "Bạn cùng lớp Yayan, nếu cậu không hôn tôi, tôi sẽ lại làm chuyện xấu ~ Vậy thì ~"

"Ừm ~ Tôi sẽ hôn ~ Tôi sẽ hôn..." Triệu Á Yến rên rỉ vài lần, sau đó kiễng chân lên trong sự phấn khích, mím môi và hôn lên miệng Dương Ái Bảo, xoa xoa rất thô. Việc nụ hôn đầu tiên là do một kẻ vô liêm sỉ cưỡng bức, đồng thời cũng là một kẻ dâm đãng biến thái, khiến Triệu Nha Nghiên trong lòng có chút không cam lòng.

"Bô..."

"Ừm..." Môi họ phát ra một âm thanh khó tả. Dương Ai Bảo biết rằng đã đến lúc anh phải chủ động. Anh thè lưỡi liếm đôi môi dịu dàng của cô nàng học sinh. Điều này là không đủ. Anh dùng đầu lưỡi mở môi cô, cố gắng cạy răng cô ra và xâm chiếm miệng người đẹp.

“Woo…” Răng cô bị lưỡi của cậu bé đánh trúng. Triệu Á Yến lúc đầu biết cách chống cự, nhưng chỉ trong vài giây, cô hoàn toàn bất tỉnh. Răng cô đau nhức vì nghiến chặt răng. Ngay khi miệng cô vừa thả lỏng, Dương Ai Bảo đã chớp lấy cơ hội và xông vào ngay lập tức. 

Lưỡi của cậu bé giống như một con rồng khổng lồ lao ra khỏi lồng, nuốt chửng và liếm cái miệng nhỏ nhắn tươi tắn của Triệu Á Yến với sức mạnh áp đảo, "Suỵt... suỵt..." Tiếng nước miếng húp xuống thật xấu hổ. Triệu Á Yến biết đây là nụ hôn lưỡi, nụ hôn kiểu Pháp. Trước đây cô chỉ dám lén nhìn vài cái trên TV, nhưng bây giờ thì...

Anh ta không khỏi nắm tay bằng cả hai tay và đánh vào lưng Dương Ai Bảo, "Ồ... à... không... muốn..."

Đây là lần đầu tiên Dương Ai Ba được nếm mùi vị của một mỹ nhân có đôi chân đẹp, một người bạn cùng lớp xinh đẹp mà anh đã bị ám ảnh từ năm thứ nhất trung học. Vào lúc đó, háng của anh bắt đầu di chuyển một cách vô thức, ấn vào âm hộ đầy đặn hấp của Triệu Á Yến, tận hưởng khoái cảm khi được môi âm hộ trinh nữ bóp chặt. Anh ta thực sự đã nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Triệu Á Yến và đặt nó lên nóc lều được giữ bởi quần của cô. 

"Bạn cùng lớp Yayan...chạm vào con cặc to của tôi...cho tôi cảm giác thoải mái..."

"Này..." Triệu Á Yến cố gắng hết sức để rút tay lại, nhưng Dương Ai Bảo quá khỏe, lòng bàn tay luôn dính chặt vào dương vật nóng bỏng của chàng trai. Nhiệt độ dường như làm tan chảy cơ thể cô.

"Ngươi. . . " Tuyệt đối không có chỗ có thể phản kháng. Triệu Á Yến chỉ có thể chịu đựng lực dương vật nóng bỏng của Dương Ai Bảo cọ xát nhanh chóng trong lòng bàn tay cô, đồng thời chịu đựng cảm giác biến thái từ trong lòng! 

Điều đáng phẫn nộ hơn nữa là Dương Ai Bảo cảm thấy mình sắp được thả do bầu không khí quá phấn khích. Anh ta thực sự đã cởi khóa quần và lấy ra con cặc to lớn đã đạt độ cương cứng tối đa với thân hình dài và dày cùng quy đầu đỏ tươi. Anh nắm chặt bàn tay nhỏ bé của Triệu Á Yến và ấn nó vào người cô. Triệu Á Yến sợ đến mức Triệu Á Yến không dám cử động. 

Dọc theo bàn tay nhỏ nhắn của cô nàng học đường, chiếc trục cặc được đưa xuống giữa đôi chân xinh đẹp của cô, áp sát vào lỗ âm đạo của cô, thọc vào thụt ra...

"Swish...swish..." Âm thanh do cặc cọ vào quần jean phát ra cũng vô cùng dâm đãng! 

"Ồ...Bạn cùng lớp Yayan, đôi chân xinh đẹp của bạn giỏi cầm cặc quá...Hú...Mẹ kiếp đôi chân xinh đẹp của bạn, chết tiệt con mèo còn trinh của bạn..."

"Á... Ư..." Toàn thân Triệu Yayan mềm nhũn, cô rên rỉ đáp lại...

Triệu Á Yến cảm thấy cơ thể mình đang bị trống rỗng. Khi con cặc nam đã cưỡng hiếp Jiaxue và Annie trước mặt cô và xuất hiện liên tục trong video và giấc mơ thực sự được cô cầm trong tay và đút vào cơ thể cô, Triệu Á Yến thực sự cảm thấy một cảm giác thỏa mãn trong lòng. 

Trong vô thức, anh nhìn xuống và thấy trục cặc sáng bóng đang rỉ ra chất lỏng màu trắng dày từ lỗ gắn ở đầu trước, tất cả đều vấy bẩn trên chiếc quần jean bó sát và gợi cảm của anh. 

Và nhìn thấy con cặc to lớn của chàng trai bị đùi cô kẹp chặt và đẩy vào khiến trái tim cô dần chìm xuống! 

Hơi nóng từ sự ma sát ở các điểm âm đạo của phần dưới cơ thể đã chuyển thành cảm giác ngứa ran, nhanh chóng lan rộng khắp cơ thể, khiến Triệu Á Yến vẫn muốn khoái cảm nhiều hơn và mạnh mẽ hơn. 

Cô thực sự muốn bắt chước bản thân dâm đãng trong giấc mơ, cầm con cặc to trong tay và xoa bóp, thậm chí nhét con cặc to vào miệng, ngậm cái quy đầu to tanh trong miệng, lắc đầu và để tinh dịch của Dương Ai Bảo hoàn toàn bộc phát trong cái miệng nhỏ nhắn của cô! 

Hãy trở thành phiên bản của chính mình tận hưởng tình yêu đầy dục vọng trong giấc mơ! 

Dương Ai Bảo không biết lúc này Triệu Á Yến đang nghĩ gì. Nếu biết, hắn nhất định sẽ đáp ứng yêu cầu của mỹ nữ trong trường, dùng tư thế quan hệ tình dục bằng miệng yêu thích của mình để phóng toàn bộ tinh dịch vào trong miệng nhỏ của Triệu Nha Nghiên! 

"Cảm giác thật tuyệt... Bạn cùng lớp Yayan, tôi đến đây... Để tôi đụ bạn và đụ đôi chân xinh đẹp của bạn ~ Ồ ồ... Tôi đang xuất tinh đây~ Tôi đang xuất tinh trên đôi chân to đẹp của bạn..."

Dương Ai Bảo gầm lên và phóng nhanh. Vào giây phút cuối cùng, con cặc to lớn của anh ta nhấc lên, quy đầu dùng sức đẩy vào lỗ bao hấp của Triệu Yayan hàng chục lần. Toàn bộ tinh dịch màu trắng đặc đặc bắn ra về phía lỗ dưới cơ thể của Triệu Á Yến. Anh ta xuất tinh khắp vùng bụng dưới, quần đầy tinh dịch...

"Ừ... ừ... ồ..." Sự va chạm mạnh mẽ và nhiệt độ thiêu đốt biến thành sức mạnh cuối cùng, giải phóng khoái cảm khắp cơ thể Triệu Á Yến, cô rên rỉ nhỏ với khuôn mặt đỏ bừng...

"呲...呲..." Tam giác đất trinh nguyên của cô gái học đường nhanh chóng lan rộng với những vết nước và vết ướt. Đây là lần đầu tiên Triệu Á Yến chịu đựng đỉnh cao của quan hệ tình dục giữa một người đàn ông và một người phụ nữ, và cô ấy thực sự đã không thể tự chủ được. Phần lớn thân dưới của cô ướt đẫm, khiến cô vô cùng xấu hổ! 

"Bạn cùng lớp Yayan, bạn..." Sau khi lên đỉnh và xuất tinh, Dương Ai Bảo nhìn phần thân dưới ướt át của cô gái xinh đẹp trước mặt với vẻ mặt vừa ngạc nhiên vừa xấu hổ trước hành vi dâm ô lố bịch vừa rồi của anh! 

"Đừng nói..."

"Haha... Mỹ nhân trường học của tôi Yayan, em cũng lên đỉnh rồi, em thấy thoải mái không? Được anh trai làm chắc chắn rất thoải mái!"

Dương Ai Bảo nói rằng anh ấy định hôn khuôn mặt nhỏ nhắn của Triệu Á Yến một lần nữa, nhưng bị đẩy ra một cách mạnh mẽ, ngượng ngùng nói: "Anh ~ tôi ~ không nói nữa... anh đi ra ngoài... Jiaxue và những người khác đang ra ngoài!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 153 chương

Triệu Á Yến cười thầm khi nhìn thấy Dương Ai Bảo, và không biết xấu hổ nhét thứ to lớn kinh tởm vào dưới háng trước mặt cô mà không quan tâm đến cảm xúc của cô chút nào. Ngoài ra, nếu Dương Ai Bảo, một tên khốn nạn, nhìn lại cảm xúc của cô, liệu anh ta có thể cưỡng hiếp cô trong trung tâm mua sắm công cộng không? 

Mãi cho đến khi Dương Ai Bảo đi ra ngoài và khóa cửa lại, anh mới thở phào nhẹ nhõm. Anh kinh tởm liếc nhìn thứ tinh dịch màu trắng vấy bẩn trên chiếc quần jean bó màu đen gần như bị ố của mình. Vẻ ngoài dâm đãng của anh ta khiến mỹ nhân xinh đẹp của trường cảm thấy xấu hổ, anh ta tức giận nói: "Chết tiệt, Dương Ai Bảo, tên khốn kiếp, tôi phải làm gì với thứ này!"

"Còn đoạn video tôi quay, Dương Ái Bảo, sao cậu biết được? Chẳng lẽ..."

"Bành Vạn Tân, con đĩ nhỏ này, ngươi không thể nhìn trộm điện thoại của ta! Và tiết lộ cho ta..." Triệu Á Yến không ngờ đó lại là mẹ cô, Hoàng Mỹ Anh, khả năng duy nhất cô nghĩ đến chính là bạn thân của cô Bành Vạn Tân! 

Càng nghĩ càng cảm thấy mình đoán đúng, "Bành Vạn Tâm, đều là lỗi của ngươi, ta nhất định phải để ngươi nếm thử cảm giác bị làm tình như thế nào!"

Triệu Á Yến lẩm bẩm một lúc lâu trước khi quyết định cởi quần. Cô hiện tại chỉ có thể mặc quần áo cos, nghĩ rằng sau này cô sẽ đến trung tâm thương mại mua một bộ quần áo. Cô cởi chiếc quần jean bó sát, nếu Dương Ái Bảo nhìn thấy đôi chân ngọc trắng nõn tròn trịa bên trong, chắc cô sẽ lại nổ tung! 

"Này... tại sao... ngay cả đồ lót cũng ướt như thế này..." Triệu Á Yến chạm vào chiếc tất đen dưới âm đạo của mình, tinh dịch của chính cô và tinh dịch của Dương Ai Bảo đã xâm nhập vào âm đạo của cô. Cuối cùng, cô chỉ có thể cởi đồ lót của mình. Phần thân dưới của cô ướt đẫm và được gió làm mát. Cô lại càng xấu hổ hơn. Sau này cô sẽ phải ra ngoài với phần thân dưới trống rỗng và đi đi lại lại trong trung tâm mua sắm. 

Nếu bị người khác nhìn thấy hoặc bị vạch trần, anh ta không được coi là học sinh dâm ô. Càng nghĩ về điều đó, anh càng cảm thấy xấu hổ, và càng nghĩ về điều đó, anh càng ghét Dương Ai Bảo. Chính Dương Ai Bảo đã đặt anh vào tình huống này! 

Cô lại cởi bỏ phần tay áo ngắn phía trên, chỉ để lại chiếc áo ngực rỗng che đi bộ ngực thon thả bên dưới. Sau khi thay bộ đồ cosplay của Thiên Nhân Tuyết, cô quấn quần jean và đồ lót bằng tay áo ngắn. Sau khi hít một hơi thật sâu, cô mở cửa và bước ra ngoài. Cô ấy dường như thản nhiên đặt quần áo của mình lên ghế đẩu. Điều mà người ngoài không biết là chúng chứa đầy chất khiêu dâm tiết ra từ cơn cực khoái của đàn ông và phụ nữ...

Vừa bước ra, họ đã nhìn thấy Dương Ai Bảo đang đi vòng quanh Jiaxue và Annie, nói "Đẹp, đẹp quá!"

Anh khen ngợi hai cô gái trẻ xinh đẹp: "Tôi ghét loại thứ hai giàu có biến thái này! Vừa rồi họ đã làm điều đó với tôi",

Chưa kể, Triệu Á Yến nhìn thấy Vũ Gia Tuyết mặc váy hầu gái ngắn, để lộ da ngực khiến bộ ngực trẻ cao chót vót của cô càng thêm dâm đãng. Đôi chân ngọc lụa đen ren dưới váy ngắn, kết hợp với đôi giày da công chúa màu đen đã thể hiện trọn vẹn vẻ ngọt ngào, dễ thương của cô gái Jiaxue. Sự dễ thương là vô dụng khi đối mặt với sự gợi cảm, cô gái Jiaxue vừa dễ thương vừa gợi cảm.

Ở bên kia, Annie cũng làm cho Triệu Yayan hai mắt sáng lên. Lúc này, Annie hoàn toàn là hình ảnh một người chị trí thức và nóng bỏng. Cô ấy cầm một cây bút trong tay, một chiếc váy đen che mông của giáo viên, đôi tất dài trên đôi chân dài của cô ấy thực sự được thay thế bằng đôi tất đen dạng lưới, tăng thêm vẻ gợi cảm. 

Đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen sáng bóng khiến Anne trông cực kỳ cao ráo, toàn thân toát lên vẻ quý phái và trí thức. Trong khi người ta không dám báng bổ, họ còn khiến người ta muốn đè cô gái xinh đẹp Anne xuống dưới mình và thỏa mãn quan hệ tình dục. 

"A...Tôi...sao tôi có thể có ý nghĩ như vậy...làm sao tôi có thể muốn xâm phạm bạn cùng lớp Anni..." Triệu Á Yến bị suy nghĩ đột ngột trong lòng làm cho sợ hãi! 

Chính cô Gia Tuyết đến nói chuyện với cô, Triệu Yayan mới phục hồi tinh thần lại: "Ồ... Bạn cùng lớp Yayan... cậu ăn mặc như thế này, trông giống như một nữ hoàng, thật cao quý!"

Dương Ai Bảo cũng gật đầu nhìn Triệu Á Yến, người đang mặc một chiếc váy màu vàng sang trọng có hoa văn trên vải, áo ống màu trắng tinh trước ngực và đôi tất trắng trên đôi chân xinh đẹp, khiến cô ấy trông quý phái và thanh lịch. 

Trong lòng cô càng hài lòng hơn. Một mỹ nữ xinh đẹp như nữ hoàng như vậy cách đây không lâu đã bị chính mình đùa giỡn, đạt cực khoái bằng chính dương vật của mình. Trong lúc nhất thời, ánh mắt của cô điên cuồng nhìn qua nhìn lại thân hình cao lớn của Triệu Yayan. 

Tất nhiên Triệu Á Yến nhận thấy điều đó, cô ấy nhìn Dương Ai Bảo một cách khó khăn, giơ tay lên, như thể cô ấy thừa nhận thân phận của mình là nữ hoàng và nói một cách vui vẻ: "Hee ... Vậy thì bạn có muốn bạn cùng lớp Jiaxue làm người giúp việc của tôi không?"

Triệu Á Yến vừa nói vừa tấn công bộ ngực khủng của Vũ Gia Tuyết khiến các cô gái vừa yêu vừa ghen tị. Sau khi chạm vào, anh ấy thậm chí còn giữ nhẹ vài lần, "Ừ ~ Ừ ~ Uh-huh..."

Cô gái Jiaxue dường như đã cố định, hai tay dang ra trong tư thế dễ thương, để Triệu Á Yến ở phía trước chơi đùa với bộ ngực to mềm mại của mình. 

Triệu Yayan trong lòng nhẹ nhõm: "Dương Ái Bảo, ai bảo cậu đối xử với tôi như vậy? Tôi muốn chơi đùa với bạn cùng phòng ngực bự của cậu giữa thanh thiên bạch nhật!"

Sau khi ba người đẹp của trường đánh nhau, Dương Ai Bảo đã trả tiền và cuối cùng mua một bộ đồ thể thao và đồ lót cho Triệu Á Yến. Đó cũng là số tiền Dương Ai Bảo yêu cầu trả. Annie và Jiaxue chắc chắn đã nghe lời anh ấy. Về phần Triệu Yayan, cô căn bản không có tiền. 200 nhân dân tệ chi phí sinh hoạt thậm chí còn không đủ để mua một chiếc quần lót ở đây! 

Cách cô tiêu tiền chẳng khác gì đại gia giữ được ba người đẹp. Toàn bộ quá trình là vô cùng xấu hổ đối với người đẹp cổ vũ của trường. Triệu Á Yến không chỉ có âm đạo mà còn nhờ chàng trai từng chơi đùa với cơ thể cô mua đồ lót cho cô. Triệu Yayan đầu óc rối bời nhất thời, không có nơi nào để trút giận! 

…

Bốn người họ, Dương Ai Bảo, đang ăn đồ ăn nhẹ ở bên ngoài. Khi họ trở lại trường sau khi ăn xong thì lớp học đã kết thúc. Lúc này, Dương Ai Bảo đang đi theo ba nữ sinh xinh đẹp qua sân bóng rổ của trường, và bị một nhóm nam sinh các lớp nhìn như thể đang nhìn khỉ. 

"Mẹ kiếp~ Dương Ai Bảo, bạn vẫn còn là con người à? Này! Người đẹp trường cổ vũ của tôi, bạn cũng bị ngã rồi à~"

Tiền Tấn ném quả bóng rổ trong tay đi, vẻ mặt buồn bã. Nhìn nụ cười tà ác trên mặt Dương Ái Bảo, anh không còn biết diễn tả cảm xúc của mình như thế nào nữa! 

Ngoại trừ Tiền Tấn, tất cả nam sinh bên cạnh đều có vẻ mặt tương tự, vẻ mặt chán nản. Đột nhiên họ cảm thấy rằng dù chơi bóng rổ giỏi đến đâu thì họ cũng không còn giỏi nữa! 

Triệu Á Yến không thể chịu được ánh mắt cường điệu của tất cả các chàng trai, vì vậy cô thoát khỏi tay Vũ Gia Tuyết, chào hỏi rồi xách túi quần áo chạy đi. May mắn thay, lúc này cô đã mặc quần lót vào, nếu không, nếu Triệu Yayan được phép hút bụi vùng kín trong khuôn viên trường, có lẽ sẽ ảnh hưởng đến tâm lý! 

Lúc này, chị Jiaxue cũng xấu hổ kéo Annie đi. Ban đầu Annie muốn chơi bóng với Dương Ai Bảo! 

Thiên Kim nhìn thấy chỉ còn lại Dương Ai Bảo, tức giận chào anh ta: "Dương Aibao, qua chơi đi, để tôi đánh anh một trận..."

Chưa kể, hôm nay Dương Ai Bảo đã có pha chạm bóng rất tệ. Anh ấy đã sử dụng quá nhiều lực khi sút và liên tục để mất bóng khi rê bóng vì lý do này. Điều này khiến anh chán nản. Anh ấy chơi đến tận đêm khuya trong giờ tự học. Trời tối và anh ta thậm chí còn không bắn được. Anh ấy chỉ dựa vào khả năng bật nhảy quá mức của mình để có được một rổ. 

Dương Ai Bảo không dám tùy ý phô trương khả năng thể thao đột ngột được cải thiện của mình, nếu không thì anh ta sẽ phải nhúng tay vài cái để tránh bị Thiên Kim chế giễu. "Trời ạ, với trình độ hiện tại của tôi, làm sao tôi có thể vào được đội của trường?"

Dương Ai Bảo đấm ngực, lấy tiền và đặt quả bóng rổ vào tay. Bất chấp ánh mắt khinh thường, anh một mình bước về phía phòng tập bóng rổ của trường. 

Khi đến trước cửa phòng tập bóng rổ, Dương Ai Bảo chào người đàn ông ở cửa và chuẩn bị đi vào. Dì thứ hai của anh là phó hiệu trưởng của trường. Anh ấy đã có đặc quyền!

Ngay khi Dương Ai Bảo chuẩn bị bước vào, người đàn ông ở cửa đột nhiên chặn anh lại và cảnh báo anh với vẻ mặt thần bí: "Bạn cùng lớp Dương Ai Bảo, bạn đang chơi trong phòng bóng rổ, đừng chạy lung tung! Gần đây ... gần đây xảy ra nhiều chuyện kỳ lạ..."

"Chú Fan, đừng dọa cháu..." Dương Ai Bảo hợp tác giả vờ sợ hãi, cho rằng chú Fan đã già và bối rối! 

"Làm sao tôi có thể hù dọa cậu được? Sân bóng rổ không phải nối với bể bơi sao? Thỉnh thoảng tôi đi tuần tra vào ban đêm, nhiều lần nghe thấy tiếng người bơi lội. Nhưng khi đi vào trong, nước trong bể lắc lư. Rõ ràng là có người chiếm giữ, nhưng lại không có ai!"

"Vậy... sẽ không..."

"Anh nói là nín thở đúng không? Tôi đã xem hơn mười phút rồi, nhưng xung quanh không có ai cả!"

"Thật đáng sợ, chẳng lẽ Phàm thúc đang bối rối sao?"

"Làm sao có thể? Tai mắt của tôi rất nhạy bén! Có lần tôi nhìn thấy tiếng cười của một người phụ nữ, rất đẹp, không biết lúc đó tôi có bị âm thanh đó làm cho bối rối hay không, tôi lao vào thì nhìn thấy một bóng người từ trên nóc bể bơi nhảy ra!"

Bác Fan càng nói càng thấy có vẻ đúng. Anh ấy thực sự khiến Dương Ai Bảo sợ hãi một chút.

"Và nó trông thực sự tốt!"

"Ơ... Tôi nghĩ anh đang nhớ một người phụ nữ!" Dương Ai Bảo không tin và mỉa mai nói: "Tôi sẽ tập bắn và rời đi sau vài giờ nữa!"

Dương Ai Bảo vẫy tay, vỗ nhẹ vào quả bóng rổ và bước vào đấu trường ...

"Này... sao cậu lúc nào cũng dùng nhiều sức vậy?"

Dương Ai Bảo đứng ở vạch ném phạt, quả bóng rổ anh ấy bắn giống như một quả đạn đại bác. Nó đập vào bảng sau một tiếng "dong..." và nó đập vào bảng sau hàng chục lần trước khi đỡ hơn.

Ngay khi Dương Ai Bảo chuẩn bị nói tiếp, anh nghe thấy tiếng sóng nước dâng trào ở lối vào bể bơi nối với phòng tập bóng rổ, sau đó là tiếng bước chân “pah… pah…” từ xa đến gần. 

"Những gì chú Fan nói có phải là sự thật không?"

Dương Ai Bảo mở to mắt và nhìn chằm chằm về phía cửa!

Cánh cửa cách ánh sáng tương đối xa, trong ánh sáng nửa tối nửa sáng, thực sự có một cảm giác kỳ quái. 

"Chẳng lẽ nàng thật sự là nữ quỷ? Nhưng mà nữ quỷ có cần đi bộ sao?"

"Pap...pap..." Nghe như tiếng chân trần bước trên gạch. Âm thanh càng ngày càng rõ ràng, hiển nhiên là đang đến gần sân bóng rổ.

Dương Ái Bảo chậm rãi tập trung mắt và tai, chờ đợi "nữ ma" xuất hiện. 

…

Một bàn chân trần duỗi ra từ phía sau cánh cửa trước tiên. Bàn chân trắng nhỏ nhắn và tinh xảo, màu trắng có màu đỏ. Sau đó, một đôi chân thon đầy đặn và khỏe mạnh xuất hiện. Bắp chân thanh nhã và cặp đùi tròn trịa. Tỷ lệ thật hoàn hảo. Đôi chân xinh đẹp sau đó còn vươn tới vùng riêng tư hình tam giác. Khi đó Dương Ai Bảo mới nhìn thấy toàn cảnh người đối diện.

Cô ấy là một người đẹp cao ráo, có chiều cao gần bằng Dương Ai Bảo. Cô ấy có chiếc mũi thẳng đặc trưng của phụ nữ Âu Mỹ, đôi môi căng mọng và sành điệu, đôi mắt quyến rũ và đường nét khuôn mặt trông thanh tú và mê hoặc!

Cô ấy có mái tóc dài màu đỏ tía xõa ướt trên vai và đang mặc một bộ đồ bơi có dây đeo màu đen bó sát. Đường viền cổ chữ V sâu để lộ một vùng da lớn, những đường viền hình tam giác càng thêm quyến rũ. Vòng eo của cô ấy thon thả, thậm chí còn có một vòng cung mạnh mẽ và xinh đẹp. Hai cái mông đầy đặn của cô hướng lên trên, có độ đàn hồi đáng kinh ngạc, khiến người ta muốn bóp thật mạnh.

Bộ ngực căng phồng lên vì ham muốn, lên xuống khi người đẹp di chuyển xung quanh, thể hiện sức hấp dẫn trực tiếp và chí mạng nhất của người phụ nữ!

Nó thật gợi cảm và nóng bỏng. Không khác gì cô giáo Anna xinh đẹp và khí chất như nữ thần Athena. Chiều cao như siêu mẫu khiến cô trông giống như một nữ hiệp sĩ quyến rũ.

Đây là điều mà Dương Ai Bảo cảm thấy trong lòng lúc này. Anh ấy bây giờ là loại người không thể cử động khi nhìn thấy một người đẹp. Để có một vẻ đẹp ngoại lai hoàn hảo và gợi cảm như vậy, điều đầu tiên Dương Ai Bảo mong muốn là chiếm hữu được thân hình của cô ấy. Con thú khổng lồ dưới háng anh đã ngóc đầu lên.

Anh ngơ ngác nhìn nữ hiệp sĩ quyến rũ đang đi về phía mình, và cô ấy đã ở trước mặt mình. Dương Ái Bảo còn chưa kịp hỏi, nữ hiệp sĩ xinh đẹp đã nói một câu thực sự phá hỏng bầu không khí quyến rũ, "Ngươi chơi như vậy không đúng..."

"Ờ... chơi bóng à?" Khuôn mặt đẹp trai của Dương Ai Bảo giật mình. Anh ấy muốn nói điều gì đó, bây giờ đã đến lúc chơi bóng chưa? Đáng lẽ bây giờ...

Tuy nhiên, đôi mắt anh không ngừng quét toàn bộ cơ thể của nữ hiệp sĩ xinh đẹp. Thân hình trong bộ áo tắm bó sát quá nóng bỏng. Dương Ai Bảo không cảm thấy cấm kỵ hay bị xúc phạm chút nào. Dương Ai Bảo bây giờ rất tự tin, hay nói cách khác là không biết xấu hổ.

Từ xương quai xanh thanh tú, vòng eo thon thả, đến cặp mông đầy đặn và đôi chân xinh đẹp, tầm nhìn cuối cùng đều đổ dồn về hình tam giác bí ẩn chỉ bị hạn chế bởi chiếc thắt lưng đen dày. Bộ lông mu màu vàng được cắt tỉa gọn gàng trong suốt và sáng bóng, những giọt nước trên đó nhấp nháy dưới ánh sáng, giống như một con yêu tinh nhỏ đầy quyến rũ. Ngay cả môi âm đạo cũng bị ép ra, giống như bào ngư tươi mịn đầy đặn, để nếm thử và nuốt chửng.

Cảnh tượng này sôi động đến mức Dương Ai Bảo từng nghi ngờ cô cố tình mặc đồ hở hang để quyến rũ đàn ông. 

Nữ hiệp sĩ xinh đẹp cũng nhận ra rằng Dương Ai Bảo đang nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của cô với ánh mắt dâm đãng, giả vờ như không nhìn thấy gì. 

“Có vẻ như cậu không thể điều khiển được cơ thể mình nhỉ?” Vừa nói, anh vừa liếc nhìn chiếc lều bán lớn mà Dương Ai Bảo đã dựng ở phần thân dưới của mình, điều này khiến Dương Ai Bảo vô cùng xấu hổ! 

"Ồ! Nhân tiện, tên tôi là Lista!" Người đẹp kỳ lạ trong bộ đồ bơi tự xưng là Lista đưa tay ra để giải quyết sự xấu hổ. 

"Tôi...tên tôi là Dương Ai Bảo! Làm sao bạn biết vấn đề của tôi?"

Dương Ai Bảo phản ứng và vội vàng nắm lấy bàn tay trắng trẻo của Lista. Khi chạm vào, anh thực sự cảm nhận được hai vết chai cứng ở lòng bàn tay. Anh tò mò nhưng không quan tâm! 

Chiêm ngưỡng vẻ đẹp nhuốm nước từ cự ly gần. Làn da trắng nõn mềm mại khắp cơ thể cô ấy lấp lánh và chói mắt! 

"Điều bạn phải làm bây giờ là làm thế nào để kiểm soát cơ thể của bạn."

Đôi môi đỏ mọng thanh tú của Lista tươi tắn và dịu dàng. Cô ấy nhận quả bóng rổ từ tay Dương Ai Bảo và giơ nó lên quá đầu bằng một tay. Với một cú hất cổ tay, quả bóng rổ đã vẽ một đường vòng cung tao nhã trên không và cuối cùng rơi vào lưới. 

Khoảng cách này xa hơn một mét so với đường ba điểm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 154 gợi cảm chơi đùa trong nước

"Tuyệt vời... chị xinh đẹp, từ khoảng cách xa như vậy, chị ấy đã thành công chỉ bằng một cú đánh!"

Dương Ai Bảo thực sự cảm thấy người đẹp trước mặt rất mạnh mẽ nên giả vờ vô thức áp sát vào cơ thể cô, nắm lấy cánh tay của người đẹp và khen ngợi cô. 

"Ừ, tôi có thể dạy cậu!" Lista không né tránh. Tất nhiên cô biết rằng chàng trai người Trung Quốc trước mặt cô có suy nghĩ về đàn ông và phụ nữ đối với cô. 

Đêm qua, cô đã chứng kiến ​​trực tiếp cô giáo Anna, mẹ của Luna, Annie và Dương Ai Bảo. Họ say mê quan hệ tình dục và quan hệ tình dục theo ý muốn của mình, và việc bộ phận sinh dục nam và nữ liên tục đan xen khiến Lista tỏa ra vẻ tò mò. 

Điều này tất yếu khiến nữ hiệp sĩ xinh đẹp này trở nên rất quan tâm đến Dương Ai Bảo. Cô muốn tìm hiểu xem cậu bé này có sức hấp dẫn gì và làm thế nào cậu ta có thể khiến nữ hoàng-công chúa Anna, ông nội cô và cháu trai cô phải đầu hàng trước háng to lớn của cậu. 

Liếc mắt xuống, trong lòng cười khinh thường: "Chỉ là em lớn thôi sao? Chị dâu Anna, hóa ra em chỉ là một người phụ nữ bình thường..."

Đáng tiếc, cô không nhìn thấy điều kỳ lạ về việc Dương Ái Bảo bay lên từ không trung, nếu không cô đã không dễ dàng xuất hiện trước mặt Dương Ái Bảo như vậy! 

Khi đó, cô đang giải thích tình hình hiện tại của An Na An Nề ở Trung Quốc cho Castan, người đang ở Mỹ xa xôi. Lista không khỏi cảm thấy sợ hãi khi nghĩ đến Castan, Castan Adams, người anh họ xa của cô. Anh ta là một con quỷ dường như đến từ địa ngục. Anh ta là người thừa kế chính thống nhất của gia đình Adams và mang trong mình dòng máu của một con quỷ thực sự. 

Khi Lista mười tuổi, cha mẹ cô qua đời, sau đó cô được Castan, người tự nhận là họ hàng xa, tìm thấy và nhận nuôi. Chỉ từ lúc đó Lista mới nhận ra rằng trên thế giới này có những thứ vượt xa những gì người bình thường biết, và cô đã trở thành một trong những thứ nằm ngoài tầm hiểu biết của người thường. 

Suy nghĩ thoáng qua, Lista quay lại nắm lấy cánh tay của Dương Ai Bảo, "~Lối này ~ dùng cổ tay của anh để phát lực..." và giải thích kiến ​​thức bắn bóng rổ rất chuyên nghiệp. 

Tuy nhiên, khi Dương Ai Bảo thể hiện sức mạnh thể chất vượt xa sức mạnh của người thường, Lista đã tự mình trải nghiệm điều đó và cuối cùng thừa nhận trong lòng rằng cậu bé đến từ đất nước Trung Hoa trước mặt cô có thể thực sự có một số khả năng và đặc điểm ma thuật, hoặc thậm chí là tồn tại giống như cô. Những lời còn lại chuyển sang dạy Dương Ai Bảo cách kiểm soát sức mạnh đáng sợ của chính mình. 

Đây là lần đầu tiên Dương Ai Bảo thể hiện sức mạnh đáng sợ của mình trước mặt người khác, nhưng Dương Ai Bảo nhận ra rằng người đẹp trước mặt anh chỉ ngạc nhiên chứ không phải loại sợ hãi mà anh sẽ cảm thấy sau khi nhìn thấy thứ gì đó ngoài tầm nhận thức của mình. 

"Chị Lista, chị không thấy tôi như vậy là kỳ quái sao? Tôi cảm thấy tay chân hiện tại của mình có thể xuyên thủng bức tường này. Cái này chắc chắn quá mạnh!"

"Hehe... có lẽ bạn là Superman!" Lista không nói nhiều. 

"Vậy tôi, một siêu nhân, có nên có một cô bạn gái xinh đẹp không?"

Lista đang mặc một bộ áo tắm một mảnh bó sát, thân hình hoàn hảo mà cô khoe ra khiến Dương Ai Bảo khơi dậy những ham muốn nguyên thủy nhất trong lòng anh. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của Lista, khiến cơ thể họ gần nhau hơn. Bộ ngực to và đầy đặn của người đẹp áp vào ngực khiến cô có cảm giác nặng nề. 

Đặc biệt là ở phần thân dưới, dương vật cương cứng hoàn toàn của cô đang ấn vào môi âm đạo lộ ra một nửa của mỹ nữ, bóp và cọ xát qua một dải băng mỏng phía dưới, “Ư…” Nữ hiệp sĩ mỹ nữ cũng có những phút giây mong manh, tiếng rên rỉ đến tận xương tủy. Lista trợn mắt nhìn anh, vừa nhấc mông lên để tránh xa tên to lớn độc ác, "Anh không sợ tôi là Nữ siêu nhân sao? Em gái của Siêu nhân! Cô ấy sẽ đánh bại Siêu nhân!"

Bản thân cô cũng cảm thấy kỳ lạ khi mình, người luôn coi thường đàn ông, lại không phản đối việc tiếp xúc da thịt thân mật với Dương Ai Bảo. Cứ như thể chàng trai trước mặt có khí chất thu hút cô vậy. Được bao quanh bởi hào quang này là một niềm vui vô tận! 

"Tôi không sợ chút nào, cho dù cô ấy có là chị ruột của tôi thì tôi cũng muốn!"

Dương Ai Bảo nói không biết xấu hổ, lập tức đưa lòng bàn tay xuống đẩy cặp mông xinh đẹp của Lista ra sau. Đồng thời, anh duỗi thẳng eo và thực hiện những động tác thô bạo qua chiếc quần short thể thao. 

“Con khốn này, con cho rằng chị gái con là loại phụ nữ nào, một con điếm Mỹ không giúp được gì cho con à?”

Lista làm mặt nghiêm túc, như thể cô ấy đang thực sự tức giận, dùng lòng bàn tay ấn mạnh vào ngực Dương Ai Bảo, khiến Dương Ai Bảo ngã ra ngoài. Lista trực tiếp quay lại, lắc đầu và đi về phía bể bơi. Dương Ai Bảo ngã xuống đất, bàng hoàng nhìn nữ hiệp sĩ xinh đẹp bước đi. 

Khi đến trước cửa bể bơi, anh ta thực hiện một cú nhảy duyên dáng và nghe thấy tiếng "bụp..." Tiếng nước chảy vào tai, Dương Ai Bảo thì thầm: "Anh thực sự tức giận, hay anh muốn có một trò đùa thú vị trong nước?"

"Nhất định là vịt quan chơi đùa trong nước. Chúng ta phải không biết xấu hổ, mặt mũi có ích lợi gì? Sắc đẹp là vua!"

Dương Ai Bảo lắc mặt, đứng dậy khỏi mặt đất, bắt đầu chạy, đến lối vào bể bơi, hít một hơi thật sâu và cuối cùng thực hiện động tác bơi đẹp mắt như cá. 

"Hừ..." Dương Ái Bảo vừa bước xuống nước lập tức nhìn xung quanh. Chẳng bao lâu, ở giữa bể bơi, anh nhìn thấy một đôi chân ngọc đang đung đưa nhẹ nhàng dưới nước. Toàn thân Lista cũng bồng bềnh trong nước, đầy cám dỗ ẩm ướt! 

Hình dáng nhàn nhã và thanh tú giống như nàng tiên cá giữa biển cả, đẹp đến mức không giống bất cứ thứ gì bình thường! 

Vì anh không đi nên anh chỉ còn phải đợi anh. Dương Ai Bảo cảm thấy rằng chính là như vậy. Anh ta dùng chân tát nước, kéo tay rồi cúi xuống dưới nước, đi vào vùng tam giác dưới đôi chân và háng xinh đẹp của Lista. 

Nữ hiệp sĩ xinh đẹp như không để ý, để Dương Ái Bảo dùng tay nắm lấy chân mình dưới nước, chạm vào, xoa qua lại trên cặp đùi đầy đặn và săn chắc của cô. Dưới tác động của sóng nước, cơ thể Lista không khỏi run rẩy, cô cảm thấy một trải nghiệm đặc biệt thú vị!

Còn đầu của cậu bé Dương Ai Bảo lọt vào và bị kẹp giữa hai chân. Anh ta nhún vai và dường như còn có những hành vi quá đáng hơn nữa.

Mặt của Dương Ai Bảo áp vào đùi trong của Lista, ngay phía trên mũi cô là vùng kín đáng xấu hổ của phụ nữ. Một tia mùi tanh của bộ phận kín phụ nữ chảy vào miệng và mũi cô cùng với nước chảy vào miệng và mũi cô. Đôi mắt có thể nhìn thấy môi âm hộ đầy đặn của bào ngư được ngăn cách bởi một chiếc thắt lưng mỏng từ lỗ âm đạo của phần dưới cơ thể cô, thật ngon và hấp dẫn. Như thể anh ta đang vẫy tay với Dương Ai Bảo, mời Dương Ai Bảo đến nếm thử. Dưới nước, Dương Ai Bảo đang nín thở cũng không thể kiềm chế được dục vọng của mình. Anh đưa tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của người đẹp, đẩy mạnh mặt về phía môi âm đạo, há miệng chạm vào lỗ âm đạo dưới lớp áo tắm bó sát. 

Sau khi phát hiện Lista không có chút phản kháng nào, cô lập tức lè lưỡi liếm môi âm hộ đầy đặn của Lista trong nước, trêu chọc những bí mật sâu xa và bí ẩn nhất trên cơ thể quyến rũ của nữ hiệp sĩ! 

"Ờ... Ờ..."

Trên mặt nước, nữ hiệp sĩ xinh đẹp bị sốc trước hành vi dâm ô bất ngờ của Dương Ai Bảo. Cô rên rỉ vì sốc. Cảm giác khoái cảm râm ran từ trong ra ngoài âm đạo của phần dưới cơ thể tràn vào cô như sóng nước...

Cô không biết tại sao, nhưng cô không muốn chống cự lại chàng trai đang nói huyên thuyên bên ngoài âm đạo của mình vào lúc này. Cô chỉ để Dương Ai Bảo chiếm giữ toàn bộ cô và mang lại cho cô niềm khoái cảm tột cùng bằng miệng anh! 

"Chà... da thịt âm đạo mịn màng và mềm mại quá ~ Lại một lỗ Yangma xinh đẹp nữa ~" Dương Ai Bảo thầm hét lên trong lòng. Đầu lưỡi của hắn đang uốn éo kéo dây mảnh của bộ áo tắm một mảnh quấn quanh lỗ âm đạo, cọ xát hai môi âm hộ xinh đẹp bên ngoài lỗ âm đạo bào ngư của Lista. Nó được tạo thành nhiều hình dạng khác nhau, cực kỳ dâm đãng. 

"Ừm... ồ... thoải mái quá... ồ... lại liếm vào bên trong đi..." Nữ hiệp sĩ xinh đẹp Lista ngửa đầu ra sau và hoàn toàn đắm chìm trong màn phục vụ bằng miệng của Dương Ai Bảo! 

Cùng lúc đó, tay của Dương Ai Bảo bắt đầu vuốt ve bộ áo tắm của Lista xinh đẹp. Sự chạm vào mượt mà khiến Dương Ai Bảo không thể dừng lại. Với âm thanh "vù, vù, vù...", lòng bàn tay của Dương Ai Bảo đã vươn ra khỏi mặt nước và nắm lấy bộ ngực to oai vệ của Lista. 

"Ừm... đồ biến thái khốn kiếp... ngươi thật sự không buông tha bất cứ thứ gì..." Thân thể chưa từng bị xâm phạm của Lista hôm nay đều lộ ra ngoài. Trong lúc xấu hổ và tức giận, cơ thể cô cũng cảm nhận được cảm giác khoái cảm càng mạnh mẽ hơn! 

Dương Ai Bảo không thể buông bộ ngực to mềm mại không thể chạm vào bằng một tay. Trong số những người phụ nữ mà anh quan hệ, xét về kích cỡ ngực thì chỉ có dì Liên Dung, cô Anna và cô giáo Diêu Tuyết là có thể so sánh được. Đặc biệt khi được ôm trong nước, trông họ càng thêm dâm đãng và hấp dẫn. Tuy nhiên, Dương Ai Bảo chỉ tập trung vào việc nắm và véo mà không thể thưởng thức được hình dáng gợi cảm của bộ ngực khủng! 

Tư thế dưới nước của Dương Ai Bảo trông cũng hơi buồn cười. Đầu anh vùi sâu dưới nước, thỉnh thoảng lại lắc đầu. Cánh tay anh giơ thẳng lên. Dưới sự khúc xạ của nước, anh ta trông giống như một con khỉ đực đang động dục. 

Từ lúc xuống nước đến lúc liếm da thịt âm đạo của người đẹp ít nhất phải mất năm sáu phút. Dương Ái Bảo thật sự không nhịn được, một con cá chép từ trong nước vọt lên, "Bụp..."

"Huh... ho..." Vừa thở hổn hển, anh vừa không quên ôm lấy thân hình săn chắc và gợi cảm của Lista. Chạm vào đầy đặn, vừa đặt tay lên, Dương Ái Bảo đã cảm thấy đây là một thú vui tuyệt vời, buột miệng nói: "Hừ... Hừ... Lista xinh đẹp... Em đẹp quá... Anh muốn em quá..."

Khi Lista nghe thấy những lời yêu đương đầy phấn khích của Dương Ai Bảo, mặc dù biết đó là lời nói ham muốn nhưng cô không khỏi cảm thấy hoảng sợ. Hơn nữa, với vẻ đẹp và vóc dáng gợi cảm của cô, số lượng đàn ông đổ gục dưới chiếc váy xinh đẹp của cô có thể lấp đầy bể bơi. 

Nhưng dù vậy, Lista vẫn bị mê hoặc bởi cậu bé mà cô mới gặp lần đầu, điều này khiến Lista càng ngày càng cảm thấy rằng cậu bé Dương Ai Bảo đang ôm cô trước mặt có thể đang che giấu một bí mật thần kỳ nào đó. 

"Hôn em... chàng trai nhỏ của em... em gái em muốn anh..." Lista không muốn kìm nén nữa. Ngay cả khi phải chống lại người đàn ông độc ác trong gia đình Castan Adams, cô vẫn muốn thỏa mãn ham muốn của mình. Đây là người đàn ông đầu tiên khiến trái tim Lista rung động! 

Lista nhiệt tình đỡ đầu Dương Ai Bảo khi nó nhảy lên khỏi mặt nước, hai người hôn nhau say đắm trên mặt nước, môi chạm vào nhau. Nhưng ngay sau đó, Dương Ai Bảo phát hiện ra rằng người phụ nữ Mỹ gợi cảm mà cô đang hôn và mê mẩn, kỹ năng hôn bằng miệng và lưỡi của cô ấy cực kỳ thô sơ. Có lẽ cô gái Jiaxue còn hôn giỏi hơn cô ấy. 

Cảm nhận được thân hình run rẩy của người đẹp, Dương Ai Bảo đoán rằng cô ấy có thể vẫn còn trinh! 

Nghĩ đến đây, Dương Ái Bảo hưng phấn bắt đầu nhịp hôn, cảm nhận đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô, chẳng mấy chốc không muốn làm gì hơn thế. Anh dùng lưỡi mở hai môi của Lista và bắt đầu trêu chọc hàm răng của cô. 

"Ừm... ừ..." Một lúc sau, chiếc lưỡi mịn màng của Dương Ai Bảo đột phá, móc lấy chiếc lưỡi mỏng manh đang hoảng sợ né tránh của Lista, và bắt đầu liếm chất lỏng thơm ngon từ cái miệng nhỏ nhắn của người đẹp. 

"Swish...swish..." Nụ hôn nồng nàn không kết thúc cho đến khi Lista sắp nghẹt thở. 

Dương Ai Bảo nhìn vào đôi mắt xanh của nữ hiệp sĩ xinh đẹp. Hàng mi mảnh phía trên đã lem nước, khiến cô càng thêm vẻ quyến rũ của một mỹ nhân đang tắm. Dương vật to lớn dưới háng cô đã giống như một thanh sắt, ấn vào môi âm đạo của Lista. Cảm giác ấm áp từ nó khiến Dương Ai Bảo không khỏi co giật eo cô! 

"Em gái xinh đẹp của tôi, cởi quần của tôi và giật con cặc to của tôi, chỗ của tôi sắp nổ tung rồi!"

"Ừm...tôi cũng định làm điều đó à!"

Lista đã nói điều gì đó khiến Dương Ai Bảo bối rối. Chỉ có cô biết rằng đêm qua cô đã nhìn thấy Dương Ai Bảo đụ chị dâu Anna, cháu gái Anne và dì Luna của anh ta. Chỉ một ngày sau, cô, người lúc đó đã khinh thường cô, lại mắc phải sai lầm tương tự!

Khi Yang Aibao thấy Lista không trả lời, anh nắm lấy tay cô và ấn vào mép quần thể thao của anh. Anh dùng tay cô tự cởi quần mình. Ngay lập tức, con cặc dài và cứng màu đỏ của Dương Ai Bảo đã nằm trong tay người đẹp.

"Chị Lista...Nhanh lên và giật ra con cặc to lớn của tôi đi." 

Dương Ai Bảo một lần nữa giúp Lista giữ chặt con gà trống và vuốt ve nó lên xuống. Những chuyển động đẹp mắt của Lista khiến Dương Ai Bảo càng trải nghiệm những kích thích khác biệt hơn. 

"Hú~ Cảm giác sướng quá~ Bàn tay nhỏ bé của tôi nắm cặc giỏi quá... ôi ôi..."

Cảm nhận được dương vật nóng bỏng của nam giới thường xuyên bơm vào tay mình, Lista cảm thấy mình đã bị ám ảnh bởi cảm giác này, người đàn ông có hứng thú mãnh liệt với cô này! 

"Ồ... cảm thấy dễ chịu... để anh đụ em... đụ đôi bàn tay nhỏ bé đang ôm lấy cặc của em... ôi..." Ham muốn tình dục của Dương Ai Bảo hôm nay cực kỳ mạnh mẽ. 

Chẳng mấy chốc, Dương Ai Bảo cảm thấy chỉ riêng đôi tay nhỏ bé của mình không còn có thể làm anh hài lòng nữa. Anh nhìn chằm chằm vào đôi mắt xanh quyến rũ của Lista. Trong ánh mắt ngạc nhiên của cô, anh trực tiếp cuộn mái tóc màu đỏ tía của cô lại, quấn quanh tay rồi đẩy đầu Lista xuống nước. 

Cùng lúc đó, con cặc to dưới háng được nâng lên, nhét vào môi Lista, đầu con cặc đâm thẳng vào miệng người đẹp! 

"Ồ... màn thổi kèn yêu thích của tôi... Chết tiệt... cái miệng nhỏ xinh quá!" Dương Ai Bảo thở hổn hển và hét lên... Tốc độ đẩy khiến mặt nước "ầm ầm"...

Dưới nước, cái miệng nhỏ nhắn của Lista chứa đầy dương vật khổng lồ của Dương Ai Bảo, cô vẫn có thể cảm nhận được vật lạ của con cặc đang ép vào lưỡi mình. Nhưng cùng lúc đó, sâu trong lòng cô trỗi dậy một sự kích thích ngày càng mãnh liệt, khiến Lista vô thức theo nhịp điệu của con cặc lớn trong miệng, mút và nuốt nó! 

"Cổ Long...Cổ Long..."

Mặt nước không ngừng gợn sóng, Dương Ái Bảo vẫn vô tư nuốt nước bọt vào miệng nữ hiệp sĩ xinh đẹp. Cảm giác tinh hoàn sắp nổ tung hoàn toàn thoát ra khỏi miệng Lista khi đôi mắt của con ngựa mở to. 

"Hú~hú~"

Cảm giác của Lista càng rõ ràng hơn. Tinh dịch đặc đặc bắn ra và tràn vào miệng cô theo dòng nước. Cô nuốt nó dọc theo lưỡi mình...

Đây không chỉ là lần đầu tiên trong đời tôi dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để phục vụ dương vật to lớn của một người đàn ông mà còn bị đụ dưới nước! 

Sau khi xuất ra hơn chục đợt tinh dịch đặc quánh, Dương Ai Bảo thả tay ôm đầu mỹ nhân ra và cho Lista hít thở không khí lần nữa! 

Tuy nhiên, sau khi Dương Ai Bảo thả ra cơ thể dâm đãng của mình, khoảnh khắc tiếp theo, anh ta nằm trên vai Lista và ngủ thiếp đi ...

Trong chốc lát, tình mẫu tử của Lista rạng rỡ, bà mỉm cười dịu dàng, vuốt ve khuôn mặt đẹp trai như nắng của Dương Ai Bảo, rất lâu sau mới đưa anh vào bờ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 155 Người phụ nữ trưởng thành Jiang Zhufang

Khi Yang Aibao thức dậy vào ngày hôm sau, anh thấy mình đang ngồi trên chiếc ghế dài cạnh bể bơi. Anh lắc đầu và những hình ảnh lại hiện lên trong đầu anh. 

Hình dáng cao ráo và gợi cảm của người đẹp tóc đỏ trong bộ áo tắm một mảnh hiện rõ trong tâm trí tôi. Ngay cả khi nếm thử môi âm hộ đầy đặn và căng mọng của người đẹp, hương vị dường như vẫn đọng lại trên môi và lưỡi tôi. Tôi vô thức liếm môi, môi có chút tê dại. Có lẽ đây là lý do khiến tôi mất ngủ suốt đêm? 

Hay là do nụ hôn say đắm và giao hợp bằng lưỡi của anh với nữ hiệp sĩ xinh đẹp Lista, hay cô là một bông hồng độc chết người, ngay cả âm đạo và môi cũng dính đầy chất độc! 

Dương Ai Bảo khó có thể tưởng tượng rằng với vóc dáng vượt xa người thường, anh ta lại thực sự gục ngã trước một phụ nữ. 

…

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 156 chương Mang thai sư phụ Phương Tố Hoa

Khi Jiang Zhufang nghĩ đến điều này, đó là một loại kích thích khác, khơi dậy ham muốn bản năng trong cơ thể Giang Chu Phương. 

"Thoải mái không, Khương lão sư? Ta vừa mới nhét quy đầu vào, thực lực còn chưa tới."

"Ờ~ờ~"

Nghe vậy, Giang Chu Phương lại bị sốc. Sẽ thật là một niềm vui tuyệt vời nếu tất cả những kẻ đáng sợ như Dương Ai Bảo đều tham gia.

"Cô Giang, cô có thấy thoải mái với con cặc to của tôi không? Cái lồn nhỏ của cô còn ngứa không?" 

"Sư phụ... Thật thoải mái, trong người sưng tấy và tê dại."

Nhìn thẳng vào khuôn mặt đang trở nên phấn khích vì bị cặc thâm nhập của Giang Trúc Phương, Dương Ai Bảo đưa tay vào ống tay áo ngắn của người phụ nữ trưởng thành, mở áo lót và véo vào cặp vú căng tròn. Thỉnh thoảng, anh mân mê những núm vú màu hoa oải hương săn chắc trên đó, cố gắng khiến người ta đưa chúng vào miệng và nếm thử. Đây là một người phụ nữ khác có bộ ngực lớn. 

"Ừm... Bạn cùng lớp Aibao... đừng chạm vào ngực tôi như thế... Ôi ôi... tôi chịu không nổi..." Bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể Giang Chu Phương chính là núm vú của cô. Lúc này cô bất ngờ bị tấn công, toàn thân khó tránh khỏi tê dại và run rẩy...

"Thầy Khương, ngực của thầy thật to và quyến rũ. Kể từ ngày đầu tiên tôi chuyển đến ký túc xá của trường và nhìn thấy thầy, tôi đã sớm muốn đè thầy vào người mình và chơi đùa với cơ thể của thầy. Hôm nay tôi cuối cùng cũng nhận ra, ôi ôi... thật tuyệt vời... thật sảng khoái và thú vị..."

"Aibao học sinh, đừng nói những lời như vậy làm thầy xấu mặt. Thầy đã làm loại chuyện này với em rồi."

"Ha ha, sao bây giờ sư phụ lại cho ta đụ cô ấy? Bằng không ngươi đã sớm thích thú vẻ đẹp này rồi." Vừa nói, Dương Ai Bảo vừa nhanh chóng đẩy cặc của mình vài lần khiến Giang Chu Phương phải hét lên. 

"A... ồ... chậm thôi... nhẹ nhàng ~ cô giáo không chịu nổi đâu ~ ôi... kẻ thù nhỏ, xin cô nhẹ nhàng, cô giáo còn chưa quen đâu!"

Dương Ai Bảo hơi giảm tốc độ và đánh vào cơ thể trưởng thành của Giang Chu Phương một cách trịch thượng. Quy đầu con cặc to lớn của anh từ từ di chuyển ra vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. Anh vuốt ve phần thân trên của cô bằng cả hai tay. Đôi khi anh đụ cô bằng hai bộ ngực lớn của cô. Đôi khi anh di chuyển cô đến mông và ôm eo và háng cô để đụ cô thật mạnh. 

Tinh dịch chảy ra khỏi lỗ khiến cặc của Dương Ai Bảo từ từ thâm nhập được hơn nửa đường. 

"Ồ... âm hộ của tôi đã bị một con cặc lớn xuyên qua. Cảm giác thật sướng ~ thật sâu ~" Âm hộ của Giang Chu Phương sưng lên, cảm giác thật sướng. 

"Cô Giang, thân thể của cô thật đẹp, mông to và ngực bự. Con cặc to của tôi nên đụ một người đẹp như cô... Một người đẹp to lớn như cô cũng nên bị con cặc to của tôi đụ luôn... Ôi ôi, tôi đụ cô, tôi đụ cái lồn to của cô."

"Thầy... thầy cũng hét lên... thầy muốn con cặc to của tôi đụ thầy..."

"Á... ồ... cô giáo có cái lồn to. Cái lồn to chứa đầy con cặc to của học sinh. Ôi... khốn nạn thật. Cô giáo thích cảm giác bị đụ quá."

Người phụ nữ trưởng thành đã lâu chưa tận hưởng được khoái cảm khi đụ âm hộ của mình, lúc này cũng hét lên đầy dục vọng, vô thức nâng eo lên để cho con cặc lớn tiến vào sâu hơn.

"Này, vậy tôi đi thỏa mãn cô giáo lồn của mình. Tôi sẽ dùng lực nhiều hơn." Lời còn chưa dứt, mông của Dương Ái Bảo đã cứng lại, vòng eo bắt đầu chuyển động qua lại nhanh chóng.

"Ồ ồ ồ ~ ồ ồ ồ ~ nhanh quá nhanh, nhanh quá, đụ tôi đến cùng, chết tiệt." 

Dương Ai Bảo nhìn Giang Chu Phương thích thú khi nhìn con cặc của chính mình đã đi vào hơn nửa đường. Anh ngưỡng mộ môi âm hộ lầy lội và tục tĩu bên ngoài âm đạo của người phụ nữ trưởng thành đang ra vào, và anh cảm thấy mình có cảm giác anh hùng như một người đàn ông. 

"Cô Giang, mèo của cô kẹp rất giỏi, kẹp con cặc lớn của tôi thật sướng."

"Lồn của cô giáo chỉ để ôm con cặc to của Ái Bảo thôi. Nó sẽ khiến em sướng lắm." Giang Chu Phương bị ham muốn tình dục sốc đến mức cô hoàn toàn buông bỏ thể xác và tinh thần, hoàn toàn không để ý đến sự chênh lệch về tuổi tác và địa vị giữa hai người. 

"Puff~Plop~Puff~Pap~"

Bộ phận sinh dục của hai người không ngừng va chạm vào nhau, âm thanh phát ra cực kỳ dâm đãng. Nếu Dương Ai Bảo không biết Giang Chu Phương bị thương ở mắt cá chân và di chuyển khó khăn, anh ta chắc chắn sẽ thay đổi tư thế và để người phụ nữ trưởng thành quỳ trên giường trong khi anh ta đụ mạnh vào âm hộ của cô ấy từ phía sau. 

"Thầy Khương, thầy có vui không... gọi tôi là anh, gọi tôi là ông xã đại ca..."

"A... thầy sắp chết rồi, thầy sắp ra rồi, đại ca Aiba, ông chồng có cu to... nhanh lên, đụ tôi... địt lồn thầy giáo, đưa thầy lên cao trào..."

"Ồ ồ... ồ ồ... sư phụ của tôi, chồng tôi đến rồi... con cặc to của chồng tôi sẽ đụ em... ồ ồ... Tôi cũng sắp xuất tinh, và tôi cũng sắp xuất tinh vào âm hộ của cô giáo."

“Xuất tinh, bắn hết tinh dịch vào trong cơ thể cô giáo, lấp đầy lồn cô giáo, ôi…Tôi tới đây, tôi đang xuất tinh…”

"Ồ...thoải mái quá."

"Phồng phập phồng..."

Tốc độ đâm của Dương Ai Bảo lại tăng tốc. Dưới sự kích thích cực độ, những dòng tinh dịch đậm đặc được phóng mạnh vào sâu trong âm đạo của Giang Chu Phương. Giang Chu Phương có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mình nóng lên ngay lập tức. Nhiệt độ nóng bỏng và mãnh liệt của tinh dịch của người đàn ông càng làm cho cơn cực khoái của cô càng trọn vẹn hơn.

Giang Chu Phương đang ở nhà riêng, khi con dâu còn ở phòng bên cạnh thì bị một nam sinh bôi kem, lên đỉnh. 

Ông không hề biết rằng những tiếng hét the thé đã đánh thức con dâu ông, cô giáo Phương Tô Hoa, người vẫn đang ngủ ở phòng bên cạnh. Cậu mơ hồ nghe thấy tiếng động lạ, lớn tiếng hỏi: "Mẹ, mẹ đang gọi mẹ con... mẹ có sao không?"

Khương Trúc Phương nghe được giọng nói của con dâu, lập tức hưng phấn. Bất chấp cơ thể vẫn đang trong cơn cực khoái, cô nhanh chóng đẩy Dương Ai Bảo đang nằm trên người mình.

"Ồ, con dâu Suhua của tôi tỉnh rồi. Học sinh Aiba, dậy nhanh lên."

"Giang sư, ngươi đừng sợ, thanh âm còn ở bên cạnh, Phương lão sư còn chưa tới, liền nói ta đè ngươi chân." Vào thời điểm quan trọng, Dương Ai Bảo vẫn còn thông minh.

"Tôi không sao, Suhua. Tôi bị bong gân ở chân vào buổi sáng ở trường. Bạn cùng lớp của bạn Dương Ai Bảo đã đưa tôi trở lại. Vừa rồi anh ấy đang ấn vào vùng bị thương." 

Giang Chu Phương nín thở vừa nói vừa không quên nhấc chiếc tất đen và đồ lót của mình lên để Dương Ai Bảo giúp mặc vào.

"Mẹ... mẹ có nghe thấy tiếng mẹ hét không... mẹ có bị thương nặng không..." Phương Tô Hoa ở phòng bên cạnh quan tâm hỏi, nhưng cô không biết rằng tiếng hét vừa rồi là kết quả của việc mẹ chồng cô quan hệ tình dục với học sinh của mình. "Ừm... có chút đau... nhưng sẽ không sao đâu..." Khương Trúc Phương sợ đến mức gần như không thể kiếm cớ.

"Thầy Khương, thầy có xấu hổ không? Trước mặt con dâu, thầy bảo tôi mặc quần lót và tất chân cho thầy." Dương Ai Bảo nhân cơ hội làm cô xấu hổ, không quên chạm vào cái lỗ ướt át của cô thêm vài lần nữa. 

"Aibao, giúp tôi mặc quần áo nhanh lên. Nếu con dâu Tô Hoa của tôi nhìn thấy, tôi thực sự sẽ mất đi khả năng làm người." 

"Không thể nào, điều tệ nhất tôi có thể làm là đụ Phương sư phụ bụng to." ’ Đương nhiên Dương Ái Bảo không dám nói ra điều này, nhưng không hẳn là không thể làm được. 

Cô giáo Phương Tô Hoa này cũng là một người phụ nữ trầm tính, dịu dàng và xinh đẹp, đặc biệt bây giờ cô có cái bụng to càng làm tăng thêm vẻ hào nhoáng của mẫu thân. Chỉ nghĩ đến điều này thôi đã khiến dương vật của Dương Ai Bảo run rẩy...

Giang Chu Phương và Dương Ai Bảo vừa thu dọn đồ đạc xong thì Phương Tô Hoa gõ cửa bước vào. 

Cô tình cờ nhìn thấy Dương Ái Bảo đang ôm chân mẹ chồng, ấn nhẹ vào mắt cá chân. Dù nhìn có vẻ bình thường nhưng cô luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn. Một nam sinh trung học đang nắm lấy chân một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Người phụ nữ trưởng thành này chính là mẹ chồng của cô, bà ngửi thấy mùi lạ trong phòng...

Dù Phương Tô Hoa có giả vờ không quan tâm thế nào đi chăng nữa, cô vẫn cảm thấy có một sự mơ hồ khác giữa Dương Ai Bảo và Giang Chu Phương. 

"Mẹ, mẹ bị thương nặng à? Để con chỉ cho mẹ xem!" Phương Tô Hoa không dám nghĩ ngợi nữa và chủ động chuyển chủ đề.

"Chào thầy Phương!" Dương Ai Bảo nhanh chóng đứng dậy chào khi nhìn thấy giáo viên tiếng Anh của mình, người mà anh đã không gặp trong vài tuần. 

Lúc này tôi mới nhìn thấy bộ dạng của Phương Tô Hoa. Dù mới ngủ dậy, cô chỉ đơn giản buộc tóc ra sau, vẫn để mặt mộc nhưng vẫn không giấu được khuôn mặt trầm lặng, ngọt ngào. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ màu đen rộng thùng thình dành cho bà bầu chỉ che đi phần mông. Đùi và bắp chân của cô vẫn thon và thẳng, không hề có vết sưng tấy nào. Chỉ có phần bụng nhô cao khiến người ta biết cô là phụ nữ đang mang thai. 

Điều khiến Dương Ai Bảo phấn khích nhất là cô Fang không mặc áo lót dưới quần áo. Xuyên qua chiếc váy ngủ màu đen, phía trên bộ ngực to trắng như tuyết ngoạn mục, mơ hồ có thể nhìn thấy núm vú màu nâu tím bên trong. Kết hợp với chiếc quần lót lụa trắng vùng tam giác, quả là một bức tranh vừa đẹp vừa dâm đãng. 

Điều này khiến con cặc to vừa được đưa vào lồn mẹ chồng Giang Chu Phương của thầy Fang có dấu hiệu hồi phục. 

"Được rồi, bạn cùng lớp Aibao. Cậu cứ nghỉ ngơi đi, tôi sẽ ép." Nói xong, Phương Tô Hoa đi tới và ngồi bên giường. Ngay lập tức tôi nhìn thấy vết sưng tấy rõ ràng ở mắt cá chân của Giang Chu Phương. 

"Sưng tấy quá. Mẹ ơi, con đưa mẹ đến bệnh viện."

Dương Ai Bảo nhường chỗ cho Phương Tô Hoa và đứng bên cạnh Phương Tô Hoa. Giờ đây cô có thể trầm trồ khen ngợi khung cảnh xinh đẹp bên trong chiếc váy ngủ, bao gồm một cặp vú đẹp căng phồng, hai núm vú cương cứng to như quả anh đào, cái bụng tròn trịa, lỗ bụng màu nâu tím, thậm chí cả đám cỏ um tùm bên ngoài chiếc quần lót màu trắng ở phần thân dưới của cô, và bộ lông mu lộn xộn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 157 Dì Dương Nhạc

Khương Trúc Phương xua tay: "Không cần, một lát nữa vết sưng sẽ giảm."

Con dâu Phương Tô Hoa kiên trì: "Mẹ, mẹ không thể làm được việc này. Xem ra mẹ rất mạnh mẽ. Nếu không còn trẻ, nếu không chữa trị tốt sẽ để lại di chứng. Bạn cùng lớp Dương Ái Bảo, mẹ có nghĩ vậy không?"

Trong khi mẹ chồng và nàng dâu xinh đẹp đang nói chuyện thì Dương Ai Bảo đang ngắm nhìn thi thể bà bầu trong bộ đồ ngủ rộng thùng thình của cô giáo Phương Tô Hoa. Đây là lần đầu tiên anh có cảm giác say mê như vậy đối với một bà mẹ mang bầu có bộ ngực đẹp. Niềm vui biến thái này khiến Dương Ai Bảo cảm thấy phát điên. 

Mãi đến khi Phương Tô Hoa hỏi, Dương Ai Bảo mới hoàn hồn lại, gật đầu đồng ý: "Thầy Fang, em nghĩ mình nên đưa thầy Jiang đến đó. Thầy Jiang hiện tại chân không đứng vững được, anh phải xuống lầu bắt xe, bụng to đến đó không tiện."

Nhưng khi cô quay lại nhìn cô giáo Giang Chu Phương, trong mắt cô đầy oán giận. Từ góc nhìn của mình, cô biết ngay Dương Aibao vừa rồi đang làm gì. 

Nhưng Dương Ái Bảo vẫn bình tĩnh, tiếp tục quan tâm: "Cô Giang, xin cô đừng cứng đầu nữa. Cô của tôi là y tá trưởng của bệnh viện số 2. Tôi sẽ nhờ cô hai tìm một bác sĩ giỏi cho cô."

"Được rồi, cảm ơn, Aibo-san."

Giang Chu Phương nhìn khuôn mặt nghiêm túc của Dương Ai Bảo, trong lòng có một chút ngọt ngào. Đã lâu rồi cô chưa trải qua cảm giác được quan tâm. Ngoài ra, cơn đau ở mắt cá chân của cô tiếp tục trầm trọng hơn và cô biết rằng vết thương lần này rất nghiêm trọng. 

Bằng cách này, ba người đã đạt được thỏa thuận. Dương Ai Bảo trực tiếp ôm mẹ chồng trước mặt cô giáo Phương Tô Hoa, đồng thời khiến hai cô gái trẻ và trưởng thành xấu hổ. Tuy nhiên, Dương Ai Bảo lại cảm thấy rất thú vị. Mẹ chồng nàng dâu duyên dáng trông ngượng ngùng đến đỏ mặt. Họ đẹp đến mức bế Giang Chu Phương xuống tầng dưới. Dương Ai Bảo bắt taxi thẳng đến bệnh viện. Trước khi đi, anh gọi điện cho dì Dương Nguyệt và giải thích tình hình. 

Khi đến bệnh viện, Dương Ai Bảo lập tức nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp và mảnh khảnh đang đứng trước cửa bệnh viện. Cô ấy đang mặc bộ đồng phục y tá dài ngang hông, với đường cong tuyệt đẹp trên ngực. Phần thân dưới của cô được che bằng chiếc tất màu da để quấn quanh đôi chân xinh đẹp của cô. Cô ấy đang đi một đôi giày da gót thấp. Mái tóc đen thẳng đơn giản của cô được buộc phía sau đầu. Ngay cổng bệnh viện nơi người ra vào, đây là một khung cảnh tuyệt đẹp, thu hút sự chú ý của nam, nữ, già trẻ, tỷ lệ quay lại 100%. 

Đây là dì của Dương Ai Bảo, Dương Nguyệt, y tá trưởng xinh đẹp của Bệnh viện số 2 thành phố Xinheng. 

"Bạn cùng lớp Aibao, dì của bạn thực sự là một người đẹp."

Vừa xuống xe, Khương Trúc Phương có một cảm giác kỳ lạ giống như con dâu xấu xí gặp mẹ chồng. Nhưng không, chỉ nửa tiếng trước họ còn làm những việc không thể diễn tả được trên giường. 

Dương Ái Bảo gật đầu cười: "Giang sư cũng rất xinh đẹp. Cô và dì của tôi đều là những đại mỹ nhân."

Khi nói, anh vô tình nhéo vào cái mông săn chắc của Giang Chu Phương. 

Dương Nguyệt nhìn cháu trai Dương Ai Bảo bước đến gần cô và lên tiếng trước, nói với Dương Ai Bảo với giọng trách móc: "Thật là có lỗi với cô, cô đã làm tổn thương giáo viên của mình."

"Y tá Dương, không phải lỗi của bạn cùng lớp Aibao, là lỗi của tôi khiến tôi bị bong gân mắt cá chân."

Dương Ai Bảo không có cơ hội can thiệp. 

"Đa tạ Khương lão sư đã thông cảm, là lỗi của hài tử, ngươi không được trách." Dương Nguyệt nói và Dương Ai Bảo đã giúp Giang Chu Phương dậy, đăng ký cho cô và đưa cô trực tiếp vào phòng bệnh. 

Trong khoảng thời gian này, hai mỹ nữ ở các tư thế khác nhau đã khiến các sinh vật nam trong bệnh viện lại trở nên giống sói hơn. Cả bác sĩ nam và bệnh nhân nam đều hăng hái hơn! 

Nhưng cô chỉ có thể ghen tị với cậu bé bên cạnh người đẹp. 

Ngay khi Giang Chu Phương ngồi xuống phòng bệnh, Dương Ai Bảo nghe thấy một giọng nữ từ ngoài cửa truyền vào:

"Anh chàng Aibo đẹp trai của chúng ta đã lâu không đến đây."

Ngay khi có người đến, một y tá cao ráo, gợi cảm và bụ bẫm bước nhanh vào, ôm Dương Ai Bảo vào lòng, áp bộ ngực đầy đặn của cô vào mặt Dương Ai Bảo. Cô không buông ra cho đến khi anh gần như tắt thở.

“Dì Lou, cháu không thở được.” Tất nhiên Dương Ái Bảo muốn tận hưởng cái ôm ấm áp của người đẹp thêm một lúc nữa, anh muốn tiếp tục đùa giỡn với thân hình xinh đẹp đã lao vào vòng tay cô.

Dì Lou này cũng là mẹ của Thiên Kim, bạn thân của Dương Ai Bảo. Về người mẹ quen thuộc của Tiền Tấn, Dương Ái Bảo vốn là kẻ bội bạc nhưng không dũng cảm, nhưng giờ đây ông không còn như xưa nữa.

“Ai bảo con suốt ngày không đến chơi với dì? Dì nhớ con lắm, cầm tiền không vào nhà.” 

Mẹ của Thiên Kim, Lâu Thái Tần, được Dương Ai Bảo giới thiệu với Giang Chu Phương, và hai người phụ nữ có vóc dáng bụ bẫm tương tự đã bắt đầu trò chuyện ngay lập tức.

"Chị Lâu, đừng lo lắng. Y tá Dương đã giao chị cho em chăm sóc, chị nhất định sẽ không để chị ấy thất vọng." Lâu Thái Tần ôm cánh tay Giang Chu Phương và nói trước khi đi ra ngoài! 

Sau khi khám nghiệm, xác định chỉ là gãy xương nhẹ, xác định Giang Chu Phương phải nhập viện từ ba đến năm ngày. Nếu không nhập viện, cô ấy sẽ phải đeo một miếng thạch cao, phải đến mười ngày mới được tháo ra. 

"Thật sự, bị thương vào thời điểm mấu chốt này thực sự rất phiền toái." Giang Chu Phương cũng bối rối khi nghĩ đến con dâu. 

"Thầy Khương, thầy đừng sốt ruột, mấy ngày nay em sẽ dành chút thời gian để chăm sóc Phương thầy, dù sao em cũng có rất nhiều thời gian." 

Khi người đàn ông và người phụ nữ ở một mình, Dương Ai Bảo đã bắt đầu tưởng tượng việc lấy cô giáo Phương Tô Hoa, một người vợ đang mang thai, làm con của mình. Cô giáo mang bầu Fang sẽ bày tỏ sự vui vẻ khi ở bên anh, chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng khiến cô cảm thấy biến thái và hưng phấn. 

"Tôi thực sự không biết phải cảm ơn Ái Bảo như thế nào!" Giang Trúc Phương cảm động nói. 

"Vậy hôm nay tôi sẽ làm phiền anh với Aibo. Tối nay tôi sẽ gọi cho chồng tôi để xem anh ấy có qua được không."

"Thầy Khương, chồng tôi đến rồi. Bây giờ tôi là chồng thân yêu của Khương."

Sau đó, anh chạm vào bộ ngực lớn của Giang Chu Phương trong lúc cô đang ngượng ngùng: "Chỉ cần em gái của Jiang cô sẵn sàng làm cho anh trai của chồng cô ấy cảm thấy thoải mái."

"Ồ, bạn tệ quá!" Giang Chu Phương cảm thấy mình quá xấu hổ để gặp ai.

Lâu Thái Tần tình cờ bước vào với cặp mông xinh đẹp vặn vẹo. Khi nhìn thấy Dương Ái Bảo và Giang Chú Phương vừa nói vừa cười, cô đột nhiên cảm thấy những thiếu nữ thành thục này có một mối quan hệ không bình thường, liền buột miệng nói: "Aibao, tôi nghĩ anh và sư phụ Giang có quan hệ rất tốt!"

"Ừ, cô Khương ở trường chăm sóc em rất tốt, nhờ cô Lâu chăm sóc cô Khương thật tốt."

"Hừ, vậy dì Lâu không cần phải chăm sóc cô ấy nữa!" Mẹ của Thiên Kim, Lâu Thái Tần, nói đùa.

"Tất nhiên là tôi sẽ chăm sóc dì Lou." Dương Ai Bảo đột nhiên ôm Lâu Thái Tần và hôn thật mạnh vào má cô. 

“Ôi, Ái Bảo, sao em có thể hôn dì Lou khi chị Giang vẫn còn ở đây.” Lâu Thái Cầm bỗng nhiên có một loại cảm giác kỳ quái trong lòng. 

"Tại sao cô không chăm sóc tôi như thế này khi cô Jiang đi vắng?"

"Ái Bảo, ngươi học ở đâu, tại sao lại trở nên xấu như vậy?" 

Khương Trúc Phương nhìn cử chỉ thân mật giữa hai người, trong lòng dâng lên một cảm giác khó tả. Cô chỉ biết rằng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này chắc chắn sẽ không thể thoát khỏi lòng bàn tay của kẻ xấu Dương Ai Bảo.

Sau khi trận chiến kết thúc, Giang Chu Phương và Dương Ai Bảo đưa ra một số chỉ dẫn. Đặc biệt là ở phần cuối, họ đã nhìn chằm chằm vào Dương Ai Ba vài lần và bảo anh đừng có những suy nghĩ như vậy về con dâu Phương Tô Hoa chứ đừng nói đến việc vượt quá giới hạn. Nhưng sau khi nói xong, cô mới nhận ra mình sợ mời sói vào nhà.

Dương Ai Bảo yêu cầu Jiaxue cho anh ấy nghỉ thêm một ngày. Hôm nay anh phải chăm sóc cô giáo Fang và không thể quay lại trường học. Dù sao dì hai của hắn là hiệu trưởng, thành tích của hắn rất xuất sắc, những chuyện nhỏ nhặt như thế này cũng không thành vấn đề.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 158

Khi Yang Aibao trở lại nhà thầy Giang Chu Phương thì đã hơn chín giờ sáng. Nhìn món cháo tổ yến trong nồi cơm điện trong bếp và chiếc bát sau khi ăn xong đặt vào bồn rửa, Dương Ái Bảo biết đây hẳn là do thầy Phương làm. Lúc này, giáo viên tiếng Anh cũ của anh, Phương Tô Hoa cũng đi tới, "Bạn cùng lớp Aibao, mẹ vợ tôi đâu? Tại sao bạn không quay lại với tôi?"

Phương Tô Hoa có vẻ bối rối. 

"Cô Fang, cô Jiang bị gãy mắt cá chân nhẹ, cô ấy sẽ phải nhập viện từ ba đến năm ngày. Nếu không, phải hơn mười ngày mới có thể gỡ bỏ lớp thạch cao." Dương Ai Bảo nói thật. 

"Cái đó... cái đó không phải..." Phương lão sư nhất thời không biết nên nói cái gì. Cô ấy đang mang thai và có cái bụng to. Cô ấy thực sự cần một người chăm sóc cô ấy! 

"Cho nên hôm nay ta sẽ chiếu cố Phương sư phụ. Bằng không ngươi có việc phải làm, không có người giúp đỡ, Khương lão sư nói ngày mai đại thúc sẽ tới."

Phương Tô Hoa luôn có ấn tượng tốt về Dương Ai Bảo. Cô ấy không chỉ học giỏi, lễ phép mà còn đẹp trai, nắng. Làm sao cô ấy có thể không thích cô ấy khi còn là một thiếu nữ ở độ tuổi đôi mươi? Đương nhiên, đó không phải là loại thích...

Đó là tình yêu học sinh giỏi...

"Chà, điều đó thật rắc rối cho bạn cùng lớp Aibao." Phương Tô Hoa không từ chối. Ở nhà cô đang mang thai, có người ở cũng không sao, dù sao cũng chỉ một ngày thôi. 

Dương Ai Bảo cũng uống một ít cháo và rửa nồi bát đĩa. 

Dù tuổi còn trẻ nhưng Dương Ai Bảo đã biết cách sắp xếp mọi việc. Bữa trưa dành cho bà bầu của anh thể hiện sức mạnh của anh. 

Đến tối, cặp học sinh-giáo viên đã trở nên thân thiết như bạn bè. Họ cùng nhau xem TV, chơi game, ăn đồ ăn nhẹ và thỉnh thoảng tiếp xúc da kề da mà không cảm thấy có vấn đề gì. 

Thậm chí có lần Phương Tô Hoa đi vệ sinh hết giấy vệ sinh nhưng Dương Ai Bảo đã lấy vào. Khi đó, nhìn thiếu nữ xấu hổ lộ nửa mông trong bồn cầu, cô gần như không nhịn được mà lao vào ăn thịt cô giáo đang mang bầu! 

Vào buổi tối, sau khi ăn bữa tối do Dương Ai Bảo nấu, Dương Ai Bảo, người có mùi dầu thuốc lá, đã hỏi Phương Tô Hoa mượn một chiếc khăn tắm của cô ấy và đi tắm trước. 

Tắm xong, Dương Ai Bảo quấn chiếc khăn tắm màu hồng quanh háng rồi ngồi trên ghế sofa xem TV. 

Còn trong phòng hét lên với Phương Tố Hoa: "Cô Fang, tôi tắm xong rồi, cô có thể đi."

Phương Tô Hoa bụng phệ bước ra ngoài, mặt cô đỏ bừng khi nhìn thấy Dương Ai Bảo cởi trần. Chàng trai có bộ ngực trắng nõn và rắn chắc, bờ vai cao và rộng và vẻ ngoài nam tính. Anh không giống chồng cô, người yếu đuối và chỉ dấn thân vào nghiên cứu khoa học. Nghĩ đến đây, cô không khỏi than phiền về người chồng đã ra Bắc, cho dù cô đang mang thai cũng hiếm khi quay về. 

"Ái Bảo, ừm, sao em lại quấn khăn tắm của anh ở đó?"

Phương Tô Hoa nhắc nhở rằng đó là chiếc khăn tắm mà cô đã tự mình sử dụng và bây giờ nó thực sự được gắn vào háng cậu bé. Chẳng phải điều đó có nghĩa là cô ấy đã tiếp xúc da kề da gián tiếp với cô ấy sao. 

"Ừm, ở nhà tôi luôn như thế này." Dương Ai Bảo giả vờ như không quan tâm. 

"Được rồi được rồi, tôi cũng đi tắm." Phương Tô Hoa cũng muốn nói điều gì khác, nhưng không nói thành tiếng. 

Tất nhiên Dương Ai Bảo biết Phương Tô Hoa sẽ nói gì. Suy cho cùng, đàn ông và phụ nữ không thể thân mật được. 

"Phương lão sư, chờ ngươi tắm rửa xong, nằm ở trên giường, ta liền hoàn thành nhiệm vụ."

Dương Ai Bảo nhìn cô giáo đang mang bầu bước vào phòng tắm đung đưa eo mà cảm thấy có chút tiếc nuối. Có vẻ như hôm nay cô sẽ nhớ bà bầu xinh đẹp này. 

Trong lòng quả thực có một tiếng nói khuyên hắn dùng vũ lực, nhưng Phương sư phụ lại đang mang thai. Nếu có chuyện gì xảy ra, chẳng phải đó sẽ là một tội lỗi nghiêm trọng sao...

"Này..." Dương Ai Bảo thở dài... Thành thật mà nói, không phải ai cũng có thể nếm được mùi vị của bà bầu. 

Nhưng không lâu sau, một giọng nói quyến rũ đột nhiên xuất hiện trong đầu Dương Ái Bảo: "Người chồng nhỏ của tôi, vợ cả của anh sẽ tạo cơ hội cho anh."

Ngay khi giọng nói trong đầu tôi vừa tắt, tôi nghe thấy từ phòng tắm có tiếng kêu: "A..."

Một tiếng kêu đau đớn vang lên, Dương Ai Bảo biết rằng Phương Tô Hoa đã xảy ra chuyện gì đó, và anh ấy chắc chắn đã ngã xuống ...

"Thầy Phương, thầy sao vậy? Có quan trọng không?" Dương Ai Bảo cũng rất lo lắng, nhưng anh không được để xảy ra chuyện gì. 

Trong không gian huyền bí, nữ thần áo trắng Thái hậu tức giận nói với Ngọc Mẫu Vương hậu gần như giống mình: “Nếu làm như vậy, ngươi sẽ bị ông trời trừng phạt.”

"Không, chị tốt của em, em rất nhạy cảm, nhưng tình huống lần này lại khác. Năng lượng sống trong cơ thể người phụ nữ sắp sinh con đã giúp ích rất nhiều cho chúng ta. Nam thần của chúng ta mạnh mẽ như vậy, chúng ta sẽ sớm có thể thoát khỏi nơi tồi tệ này, nơi chúng ta đã ở không biết bao nhiêu năm. Muốn vậy, em phải giúp đỡ Tiểu Lang tiên sinh và làm một thủ thuật nhỏ..."

Ngọc Mẫu Hoàng Hậu ranh mãnh nói, thân thể xinh đẹp dưới lớp vải mỏng màu đen khẽ run rẩy...

…

"Aibao bạn cùng lớp, tôi không sao đâu, tôi chỉ bị ngã thôi." Phương Tô Hoa trả lời trong phòng tắm. 

"Thầy ơi, thầy có thể đứng lên được không? Có cần em giúp không?" Dương Ai Bảo hỏi bên ngoài mà không trực tiếp đi vào. 

“Tôi dường như không thể đứng dậy được.”

“Vậy tôi sẽ vào giúp cậu.” Dương Ai Bảo xoay tay nắm cửa thì phát hiện ra rằng nó đã bị khóa. 

"Không không không, sư phụ không mặc quần áo, xin chờ một chút, đừng nóng nảy..."

Một phút trôi qua, chỉ có thể nghe thấy tiếng nước phun ra từ vòi hoa sen, cũng không nghe thấy Phương Tô Hoa đứng lên nói. 

Dương Ái Bảo không quan tâm, trực tiếp đá cửa phòng tắm mở ra, "Thầy, em vào."

Dương Ai Bảo bước vào phòng tắm vài bước. Bên trong đầy sương mù, anh mơ hồ nhìn thấy cô giáo Phương đang mang bầu khỏa thân nằm trên sàn gạch. Đỉnh núi cao chót vót, bụng phệ, cộng thêm cỏ xuân ẩm ướt từ dưới bóng râm ló ra, lại là một loại kích thích khác. Dương Ai Bảo bị kích thích bởi hình ảnh dâm đãng này, phần thân dưới dần dần ngẩng đầu lên. Anh căng chiếc khăn tắm màu hồng của thầy Phương thành một chiếc lều, khi đưa tay tắt máy, anh vẫn đang xịt. Đầu vòi hoa sen chứa đầy nước nhưng Dương Ai Ba đã giẫm phải xà phòng và trượt chân ngã xuống đất. May mắn thay, anh ta đã kiểm soát được cơ thể của mình và không ấn vào Phương Tô Hoa. Tuy nhiên, chiếc khăn tắm che phần dưới cơ thể của Dương Ai Bảo đã bị ướt và rơi ra. Anh ta cũng khỏa thân nằm bên cạnh Phương Tô Hoa, tay phải tình cờ nắm lấy một trong những bộ ngực lớn của cô giáo đang mang thai. Ngoài ra, dương vật cương cứng một nửa của anh ta bị ép vào giữa hai chân của Phương Tô Hoa. 

"Aibao, cậu không sao đâu."

"Tôi không sao, tôi trượt chân trên xà phòng và bị ngã."

"Aibao, tay của bạn ở bên cạnh tôi."

"Oa, mềm quá." Sau khi phản ứng, Dương Ai Bảo vô thức nắm lấy nó vài lần, kêu lên trước khi buông ra. 

"Ái Bảo, ngươi có ý đồ gì với ta?" Phương Tô Hoa hoàn toàn không hiểu tình hình, đặt tay lên mông để gỡ thứ đang mắc kẹt ở đùi trong ra. 

"Ừ..."

Vừa nắm lấy, khi phát hiện ra đó là một cây gậy ấm áp và gợi cảm, cô không khỏi hét lên và dùng hết sức lực tóm lấy nó. 

"Ồ..." Dương Ai Bảo rên rỉ, và cô giáo mang thai đã nắm lấy con cặc to lớn của anh. Niềm vui bị cấm đoán ngay lập tức kích thích anh, con cặc của anh gần như sưng lên, ngay lập tức biến thành một con cặc khổng lồ cao hơn 20 cm. 

Trong tay Phương Tô Hoa, cây gậy nóng vốn còn hơi yếu trước đó bỗng trở nên lớn hơn trong tay cô. Kích thước và nhiệt độ khiến cô cảm thấy hồi hộp. 

"Ái Bảo, đây là cái gì? Sao lại lớn như vậy?" Anh lại nhéo cô, khiến Dương Ái Bảo vừa đau vừa vui nhưng không nói nên lời. 

"Thầy Phương, đây còn có thể là gì nữa? Đây là huyết mạch của nam sinh chúng ta, đừng chèn ép chúng ta nữa."

"Cậu... sao cậu lại chỉ thứ này vào giáo viên?"

Cô giáo mang thai Phương Tô Hoa gần như đã đồng ý, đúng là một anh chàng to lớn. 

Trong tiềm thức, tôi không muốn buông tay. Thứ đó vốn dĩ đã gây tử vong cho phụ nữ. 

"Sư phụ, ta không phải cố ý, là ngươi giật lấy nó, biến thành như thế này."

"Aibao, cậu... đỡ tôi lên trước."

Lúc này, nước từ vòi hoa sen tiếp tục dội vào người họ, dòng nước nóng dịu nhẹ dường như càng làm tăng thêm ham muốn của họ. 

Dương Ai Bảo có suy nghĩ của riêng mình vào lúc này. 

“Nhưng mà, Phương lão sư, một khi thân thể của ta lớn lên, ta sẽ không thể động đậy.” Anh ta không quan tâm Phương Tô Hoa có tin hay không, bây giờ anh ta chỉ giả vờ không thể đứng dậy. 

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?"

"Đây là một loại bệnh, nếu cương cứng quá lớn, máu huyết cung cấp cho toàn thân sẽ không đủ, chân sẽ tê dại."

"Ái Bảo... em đang nói dối sư phụ à..." Phương Tô Hoa không tin. 

"Thật sự, Phương sư phụ, ngươi đã từng nhìn thấy nam sinh nào dương vật to như vậy chưa!" Dương Ai Bảo hoàn toàn không biết xấu hổ và dùng những lời lẽ táo bạo. 

"A? Thật sao! Chúng ta nên làm gì bây giờ? Chúng ta không thể đứng dậy được." Phương Tô Hoa che cái bụng to của mình. Sinh vật nhỏ bé bên trong dường như cử động vài lần khiến cô vừa sốc vừa sợ hãi. 

"Ta trước tiên tắt nước xem có thể khôi phục hay không." Dương Ai Bảo đưa tay ra và cuối cùng cũng tắt vòi sen. Dần dần, sương mù trong phòng tắm tan đi, hai thi thể hiện ra trước mặt nhau. 

"Aibao, cậu ổn chứ?"

Trọn vẹn năm phút sau, Phương Tô Hoa lo lắng hỏi. Vừa rồi khi cô cúi đầu xuống, cô đã nhìn thấy hình dạng dương vật khổng lồ của Dương Ai Bảo. Nó không phải là kích thước của một học sinh trung học. Cô đã tin lời nói của Dương Ái Bảo, cô cảm thấy hơi buồn cho anh. 

"Thầy Fang, em nghĩ em khó có thể tự phục hồi được! Bởi vì..."

"Vì cái gì?"

“Vì tình trạng của giáo viên bây giờ nên tôi không thể lớn lên ở đó được.”

Lời nói của Dương Ai Bảo khiến Phương Tô Hoa xấu hổ đến mức gần như phải khoan một cái lỗ cho cô. 

"Bạn..."

Tất nhiên, Phương Tô Hoa biết dáng người của cô có sức sát thương lớn như thế nào đối với đàn ông, chưa kể cô vẫn khỏa thân trước mặt Dương Ai Bảo, nhưng giờ cô đã có một cái bụng to, đàn ông làm sao còn có thể nghĩ đến điều đó ...

"Thầy Fang... Tôi ~ Đây là bản chất của đàn ông ~ Tôi không thể nhịn được..." Dương Ai Bảo không biết xấu hổ tiếp tục. 

"Tôi nên làm gì?" Phụ nữ thường ném câu hỏi cho đàn ông. 

"Trừ khi..."

"Ái Bảo, nói cho tôi biết!"

“Trừ khi tôi thả nó ra.”

"Cái gì, ngươi muốn xuất tinh trước mặt giáo viên?"

Phương Tô Hoa chưa bao giờ xấu hổ đến thế. Thật đáng xấu hổ khi một cậu bé thủ dâm và xuất tinh trước mặt cô. Hơn nữa, cô ấy còn đang mang thai. Nghĩ đến đã thấy biến thái rồi, nhưng không hiểu sao cô lại không thấy ghê tởm đến thế. Cô cũng cảm thấy trong lòng có một sự kích thích kỳ lạ. 

"Thầy Phương, chúng ta không còn cách nào khác phải làm việc này."

“Vậy thì nhanh lên, thầy sẽ không nhìn đâu.” Phương Tô Hoa nói và nhắm mắt lại. 

"Thầy Phương... em... em có thể tự mình làm không được, cần thầy giúp đỡ." Dương Ai Bảo Thiên thậm chí còn đưa ra những yêu cầu cực đoan hơn một cách không biết xấu hổ. 

"Ngươi... ngươi sao có thể làm như vậy? Ta là ngươi sư phụ." Phương Tô Hoa gần như đã khóc.

"Phương lão sư, ta không phải cố ý, nói thật với ngươi, ta trước đây cũng từng gặp phải loại tình huống này."

"~Anh~Aibo-san, anh..."

"Lần đó, dì hai của tôi, phó hiệu trưởng Dương Tuyết Giao, ăn mặc quá gợi cảm trước mặt tôi, tôi cũng phản ứng lại nên dì hai đã ra tay giúp tôi."

Dương Ai Bảo trong lòng xin lỗi người dì thứ hai của mình và phản bội bà vì hạnh phúc tình dục của chính mình. 

"Đây là Dương hiệu trưởng sao? Ngươi, ngươi là cháu gái của ngươi ~ Nàng đưa cho ngươi ~"

Thầy Phương kinh ngạc đến không nói nên lời! 

Nghĩ đến cô hiệu trưởng xinh đẹp, quý phái và tao nhã, rồi nghĩ đến những gì Dương Ai Bảo nói, một mỹ nhân tuyệt sắc như vậy lại vuốt ve dương vật to lớn của cháu trai mình và xuất tinh vào tay cô. Cảnh tượng đó như thế nào...

"Cô Phương, cô đừng suy nghĩ nhiều, tôi và dì hai chữa bệnh, bây giờ cô cũng vậy, coi tôi như bác sĩ là được." Dương Ai Bảo thực sự rất giỏi làm những điều vô nghĩa! 

“Nhưng, nhưng tôi không biết sử dụng đôi tay của mình, hiện tại trên tay tôi cũng không còn chút sức lực nào nữa.” Phương Tô Hoa bắt đầu thỏa hiệp.

"Vậy sư phụ, ngươi dùng đùi ôm đồ của ta, ta sẽ tự mình di chuyển, một lát sẽ ra." Dương Ai Bảo bối rối nói lại. Bạn phải biết rằng Phương Tô Hoa bây giờ không khỏa thân. 

"..." Phương Tô Hoa nhắm chặt mắt, không dám nhìn xung quanh, nhưng trong lòng cô đang nói rằng hiện tại cô không mặc quần áo. Nếu cô ấy làm vậy thì có gì khác biệt so với việc làm thật. 

"Phương lão sư, ngươi đừng suy nghĩ nhiều, chúng ta thật sự là tới đây chữa bệnh mà thôi." Dương Ai Bảo lại bối rối nói. 

“Nếu không thì có thể dùng rãnh mông, hoặc khe hở…” Dương Ái Bảo vô sỉ đến mức chỉ nghĩ đến rãnh. 

"Aibao, cậu... cậu muốn làm thầy xấu hổ chết mất phải không?"

Phương Tô Hoa cảm thấy nếu không đồng ý, cô không biết Dương Ai Bảo sẽ nói những lời ác độc gì, nên cô từ từ nhấc đùi lên và bằng lòng. 

"Thầy Fang... thầy có đồng ý không?" Dương Ai Bảo phấn khích đến mức gần như bay lên... Anh không ngờ rằng nếu cứ tùy tiện thử thì lại thành hiện thực! 

"Mau vào và nhanh chóng kết thúc. Ngoài ra, chuyện này đừng nói cho ai biết, nếu không sư phụ sẽ vì ngươi mà chết."

"Phương lão sư, ta thề, ta sẽ không làm."

Nói xong, Dương Ai Bảo, người đứng sau Phương Tô Hoa, lập tức ôm con cặc to lớn của mình đặt lên lưng người phụ nữ xinh đẹp đang mang thai. Sau đó hắn nhấc chân lên, con cặc to lớn bị kẹp giữa hai cái đùi tròn trịa và trắng nõn. 

Bà bầu quan hệ tình dục bằng chân, Dương Ái Bảo cảm nhận được cặp đùi tròn trịa ấm áp của thầy Phương, thậm chí còn có thể nhìn thấy cái bụng bầu tròn trịa trước mặt mình... "Ôi... sướng quá... mịn quá..."

"Cô giáo bụng phệ đang mang thai khỏa thân trong phòng tắm và dùng đùi ôm con cặc to của tôi." ”Dương Aibao đang hét lên trong lòng…

"Huh~uh~uhh..." Phương Tô Hoa hít một hơi thật sâu và cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng của dương vật khổng lồ giữa hai chân mình tràn vào toàn thân.

Phương Tố Hoa trong lòng run rẩy. Là một người phụ nữ đã có gia đình và là một giáo viên, cô ấy có bụng to và kẹp con cặc to lớn của học sinh vào giữa đùi. Điều cấm kỵ loạn luân này đã xảy ra với cô.

Dương Ai Bảo từng chút một nhét con cặc to lớn của mình vào khoảng trống giữa hai đùi. Dù chỉ là giữa hai đùi nhưng cảnh tượng đang trải qua vẫn khiến anh cảm thấy hạnh phúc biết bao.

Khi toàn bộ dương vật đã được đưa vào hoàn toàn, quy đầu của phần trước của con cặc thực sự bị đẩy ra phía trước, áp vào cái bụng căng phồng của Phương Tô Hoa, ngay tại rốn. Cảnh tượng này thật tục tĩu và tà ác.

Một phụ nữ trẻ xinh đẹp đang mang thai, khỏa thân trong phòng tắm tại nhà, để học trò của mình nhét con cặc to lớn của anh ta vào giữa hai đùi cô, quy đầu của cô ấy chạm vào rốn cô ấy.

"A, Ái Bảo, ngươi đang làm gì vậy? Nó đang đánh vào cái bụng to của tôi."

Ngay khi con cặc lớn chạm vào bụng cô, Phương Tô Hoa lập tức mở mắt. Trong mắt cô có một con cặc to đầy đôi mắt đỏ ngầu, tràn đầy tinh dịch, bôi lên cái bụng sưng tấy của cô. Tiếp theo, có một chiếc trục cặc lớn được cắm vào giữa hai chân cô từ phía sau, và chiếc trục đó gần như chạm vào âm đạo của cô. 

"Cái này nhất định phải lớn cỡ nào!" Phương Tô Hoa không khỏi thở dài. 

"Thầy ơi, cặc to của em rất to và thoải mái, lát nữa em sẽ cho thầy trải nghiệm." 』

Dương Ái Bảo trong lòng có ác ý, nhưng nhanh chóng nói: "Sư phụ, ta sắp chuyển động, nếu cảm thấy khó chịu thì hãy kịp thời nói cho ta biết."

"Ừm ~ ngươi ~ ừ ừ..." Phương Tô Hoa không chịu nổi sự kích thích, thấp giọng rên rỉ vài tiếng. Dương Ai Bảo phớt lờ tiếng thở hổn hển dịu dàng của Phương Tô Hoa và nhoài mông ra. Khi quy đầu lui về phía trên đùi, cô đẩy mông vào. Bằng cách này, trong mắt cô giáo đang mang thai, con cặc to di chuyển xa gần giữa hai đùi cô, di chuyển ra vào, đùa giỡn với cặp đùi đầy đặn của cô, mỗi lần nó nhẹ nhàng đẩy vào cái bụng to đang mang thai của cô. 

Cảm giác cấm kỵ loạn luân lặng lẽ khơi dậy trong lòng cô một niềm đam mê kỳ lạ. 

Với mỗi cú đẩy ra vào, Dương Ai Bảo cố tình đưa con cặc lớn từ từ đến gần âm hộ của cô giáo đang mang thai, thân gậy thỉnh thoảng lại cọ xát vào môi lớn bị lồi ra. 

"Phương lão sư, ta cảm giác thật dễ chịu, bắp đùi của ngươi bóp ta thật tốt."

"Aibao-san, đừng nói ~ cô giáo không muốn nghe..."

Dương Ái Bảo biết thời cơ đã đến, lời nói ra khỏi miệng càng ngày càng cực đoan, "Thầy Phương, em muốn nói là em yêu đùi của anh, hừ... con cặc to của em đang bị thầy Phương kẹp chặt, thầy bụng to muốn em xuất tinh."

“Ái Bảo, đừng nói những lời như vậy, sư phụ sẽ cho rằng ngươi làm chuyện xấu, trong bụng sư phụ đã có chồng và có con…”

"Nhưng tôi chỉ cảm thấy rất vui và hạnh phúc khi được cô giáo Fang xinh đẹp và quyến rũ ôm con cặc to lớn của mình. Mẹ kiếp, tôi đang đụ cặp đùi đầy đặn xinh đẹp của cô giáo."

"Thầy, thầy có thấy thoải mái không? Em từng xem phim và chương trình truyền hình, phụ nữ sẽ cảm thấy thoải mái khi làm những việc như thế này."

"Ái Bảo... em đừng nói nữa, sư phụ không chịu nổi nữa rồi."

"Cô ơi, cô đừng nhịn nữa, con cặc to của tôi vừa cọ xát vào âm hộ của cô, tôi đã cảm nhận được rất nhiều nước đã chảy ra từ âm hộ của cô."

"Ồ...Ái Bảo, cậu...thầy không có đâu~"

"Sư phụ, con hứa chỉ muốn sư phụ cảm thấy thoải mái, con sẽ không xen vào, con chỉ muốn sư phụ cũng cảm thấy thoải mái, con yêu Phương sư phụ."

"Ừ... ồ... thầy..." Phương Tô Hoa vẫn bị những lời tục tĩu và động tác đẩy của háng cô đánh thức, khoái cảm trong lỗ âm đạo ở phần dưới cơ thể cô không thể kiểm soát được. 

"Thầy Fang, chỉ cần em không xuyên vào, chúng ta chỉ đang chữa bệnh thôi. Đây là điều tốt của thầy đối với em là học sinh, thầy chỉ muốn em xuất tinh nhanh và di chuyển nhanh thôi. Thầy ơi, nói cho em biết, khi bị học sinh chạm vào con cặc lớn của em, thầy có cảm thấy thoải mái không?" 

Dương Ai Bảo nói những lời tục tĩu và an ủi Phương Tô Hoa.

"Ồ... Thầy... Con cảm thấy vậy... Thầy thực sự đang chữa bệnh cho Aibao..." Phương Tô Hoa lẩm bẩm đáp lại. 

"Thầy...con cặc to của em đang cọ vào âm hộ của thầy...thầy có cảm thấy không...ồ ồ...thầy ơi, thầy có thể chữa trị cho con cặc to của học sinh...con cặc to của con thoải mái quá..."

"Ồ...Aibo-san...sư phụ cảm thấy được...thầy không thể chịu đựng được nữa rồi..."

"Cô ơi, để em dùng con cặc to của em mài cái lồn nhỏ của cô ngay bên ngoài, để cô và em ở bên nhau thoải mái."

"Ồ... Ái Bảo, mau mài đi... sư phụ ở đâu... sư phụ thoải mái quá..." Phương Tô Hoa cuối cùng cũng không thể cưỡng lại được ham muốn bản năng của cơ thể mình. 

"Vậy thì tôi ở đây... cô giáo bụng phệ của tôi... để học sinh đụ lồn bạn, đụ bạn khi bạn đang mang thai và cướp lồn đàn ông..."

Phương Tô Hoa quá xúc động trước những lời nói đau lòng của Dương Ai Bảo đến nỗi cô không thể không hét lên:

"Ồ...Aibao-san, mài lồn của tôi, dùng con cặc to của bạn mà mài lồn cô giáo, lồn cô ngứa quá, mài cho cô đi ~ Cô giáo muốn con cặc to của cô ~"

Khi Yang Aibao nghe Phương Tô Hoa hoàn toàn buông ra những lời tục tĩu, cô lập tức đưa con cặc to lớn của mình áp vào lỗ nhỏ của Phương Tô Hoa, đồng thời nhanh chóng xoa xoa toàn bộ âm đạo của cô. Toàn bộ môi lớn và trục cặc dính chặt vào nhau, tạo thành nhiều hình thù đẹp mắt, bà bầu xinh đẹp tê liệt Phương Tô Hoa hét lên. 

"Cảm giác thật dễ chịu. Âm hộ của cô giáo thật dễ chịu. Aibao, em xoa thật giỏi. Âm hộ của cô giáo sắp bị em xoa lên trời rồi."

Như thể Dương Ai Bảo còn chưa đủ hài lòng, anh ta lại áp ngực vào lưng Phương Tô Hoa, sau đó vòng tay qua ngực anh, đỡ bộ ngực to đang lủng lẳng ở một bên. 

"Thầy ơi, ngực của thầy mềm và to quá, em đã muốn chạm vào từ lâu rồi, em đã muốn xoa bóp bộ ngực to của thầy khi thầy đang trong lớp..."

"Ồ... Thầy ơi, để em chạm vào thầy nhé, chạm vào bộ ngực bự của thầy."

“Tôi thích bộ ngực khủng của cô giáo, bộ ngực to đầy quyến rũ và dâm đãng”.

Dương Ai Bảo thậm chí còn chạm vào cái bụng sưng tấy của cô Phương Tô Hoa và kích thích cô: "Cô Fang, tôi đụ cô trước mặt con gái cô, đụ cô, ôi, cô ơi, cô mất nhiều nước quá..."

Phương Tô Hoa càng nghe, ngọn lửa trong lòng cô càng trở nên vô đạo đức. Cô nghĩ đến việc bụng to, chồng và mẹ chồng ở nhà bị học sinh dùng dương vật to xoa bóp. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể lăng nhăng đến mức này, nhưng vào lúc này cô lại đang trong dục vọng. Cô chỉ muốn trút giận mà thôi. Cô hoàn toàn phớt lờ đạo đức, gia đình chồng và việc mang thai của mình. Cô chỉ muốn được học trò cặc to của mình xoa bóp cho đến khi lên đỉnh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 159

Lúc này, đạo đức của Phương Tô Hoa đã hoàn toàn bị xóa sạch bởi ham muốn tình dục dâng cao của cô, cô xấu hổ hét lên: "Uh-huh ~ ồ ~ Aibao, xin đừng nói vậy nữa, giáo viên đã bị anh hủy hoại, thậm chí giáo viên còn yêu cầu anh dùng cặc to của anh xoa vào âm đạo của tôi."

Nghe những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp của Phương Tô Hoa, Dương Ai Bảo cảm thấy tự hào trong lòng. Anh liên tục dùng tay vuốt ve ngực và bụng cô, đặc biệt là hai núm vú nhô cao khiến anh không thể bỏ xuống. Anh chàng dùng tay chơi đùa với cô giáo đang mang thai bằng nhiều cách khác nhau.

"Thầy ơi, thầy có thấy thoải mái không? Thầy có thấy thoải mái khi học trò của em làm vậy với thầy không?" Đồng thời, anh cũng không quên đẩy con cặc to lớn của mình xoa bóp lỗ âm đạo của Phương Tô Hoa, liên tục kích thích thể chất và tinh thần của cô.

"Thầy ơi, thoải mái quá. Lồn em bị cặc to của anh cọ xát nóng quá. Em phải... đi nhanh hơn... mạnh hơn!" 

"Ồ... được rồi, cô giáo nhỏ thân yêu của tôi Fang... cô giáo mang thai đĩ điếm của tôi..." Đáy quần của Dương Ai Bảo lại tăng tốc.

Có tiếng "pop", nhưng Dương Ai Bảo đã đi quá xa. Khi anh đẩy vào lần nữa, quy đầu của con cặc đột nhiên đưa vào âm đạo của Phương Tô Hoa. Có lẽ vì đang mang thai nên lần này Dương Ái Bảo đưa quy đầu vào một cách suôn sẻ.

"Ồ... ồ... Aibao, sao cậu vào được, ôi, sưng và chật quá!"

Phương Tô Hoa vừa ngạc nhiên vừa vui mừng khi một chàng trai to lớn như vậy đột nhiên đi vào cửa âm đạo của cô. Trong giây lát, cô quên mất thỏa thuận vừa ký là không được xâm nhập vào âm đạo của mình.

"Thầy ơi, em mới vào như thế này... Lồn của anh nóng quá, đầy nước! Con cặc to của em ở trong thoải mái quá, không muốn ra ngoài nữa." 

Nhìn thấy Phương Tô Hoa không yêu cầu mình dọn ra ngoài, Dương Ai Bảo lập tức lắc mông và bắt đầu đâm liên tục.

Động tác này sau khi Phương Tố Hoa mới phản ứng, thân thể vặn vẹo chống cự, "Ách... không... chúng ta thật sự không thể đi vào... sư phụ đã có chồng, hài tử còn trong bụng..."

"Ôi ôi... Em đụ con mèo của cô giáo rồi, em đụ, em đụ, em đụ anh, cô giáo vú to đang quyến rũ học sinh."

"Ồ, đừng làm vậy, thưa cô! Ái Bảo, cô mau rút ra đi, cô không vào được, chúng ta đang loạn luân, tôi là giáo viên của cô, cô mau rút ra chuyện lớn của cô đi. Nếu không, cô..."

Lúc này, Phương Tô Hoa mới kịp phản ứng, nhưng đã quá muộn. Cô ấy nói những gì cô ấy nói, nhưng cơ thể cô ấy không có ý định rời khỏi con cặc lớn của Dương Ai Bảo. Động tác chống cự chỉ kéo dài một lúc nhưng cô vô thức giơ chân phải lên và nâng mông lên để Dương Ai Bảo tiến vào sâu hơn. 

"Thầy, nhưng cơ thể thầy không muốn con cặc to của con ra ngoài. Nhìn thầy nâng mông dựa vào người con. Thầy ơi, để con đụ thầy thật tốt, để thầy thoải mái, dùng con cặc lớn của con đụ cái lồn lớn của thầy."

Phương Tô Hoa: "Ồ~uh~không~"

Thấy thầy Phương không lên tiếng, Dương Ái Bảo lại tăng tốc, rút ra và đâm mạnh liên tục. Dương Ai Bảo biết rằng con cặc to của mình đã phát triển lỗ âm đạo của Phương Tô Hoa, hiện tại phần lớn con cặc to đã được đưa vào bên trong, có cảm giác như đã tiến sâu vào âm đạo. 

Cô quả thực là một phụ nữ đang mang thai, lại có thể chứa toàn bộ con cặc dài và dày của anh! 

"Cô ơi, âm hộ của cô thật đẹp và sâu, cảm giác được đụ bởi con cặc lớn của tôi thật thoải mái."

"Ừm... sâu quá... Ái Bảo... em vào sâu quá... sư phụ chịu không nổi..." Phương Tô Hoa cảm nhận được khoái cảm kích thích dâng lên trong âm đạo của mình, cô đã quên mất vừa rồi mình đang cố gắng lấy con cặc to ra khỏi cơ thể mình!

Dương Ai Bảo cũng ngày càng phấn khích hơn. Chỉ bằng cách hợp tác với người phụ nữ đụ lỗ của anh ta, anh ta mới có thể đạt được đỉnh cao của quan hệ tình dục...

"Thầy Phương... Con cặc của học sinh có to không... Thầy có thấy dễ chịu không... Ôi ôi... Em cảm giác như toàn bộ nhét vào trong cơ thể thầy..."

"Ừm... Nó lớn quá... Ái Bảo... Thầy thích cảm giác này lắm... Thầy không thể làm được nữa... Thầy sắp trở thành một con điếm... Cô sẽ trở thành một con điếm có thai và quan hệ tình dục với học sinh của mình..." Giọng nói của Phương Tô Hoa tràn ngập đau đớn và khoái cảm...

"Thầy... Em chỉ thích khi giáo viên của em biến thành một con đĩ... Đụ em với cái bụng bự của cô ta... Sau này em sẽ đụ anh sau lưng chồng em trong phòng cưới ~ Biến thái và hưng phấn quá ~ Ôi ôi... Thầy ơi, thầy có thích không... Thầy có thấy sướng không..."

"Ừm... Sư phụ thích... Sư phụ cảm thấy thật thoải mái..."

“Cục của chồng giáo viên to hơn hay cặc của học sinh…”

"Ồ ồ... của cậu cũng to bằng của bạn cùng lớp Ngải Bảo... lớn quá... Cô giáo chưa từng trải qua loại cảm giác này. Hôm nay cô giáo sẽ không quan tâm đến bất cứ điều gì, để cậu đụ tôi, đụ cái lồn to của tôi, đụ cái lồn của thầy tôi, con đĩ bụng bự..." Phương Tô Hoa dường như chỉ có thể cảm thấy dễ chịu hơn khi tự mắng mình kiểu này, cảm giác loạn luân và loạn luân trong lòng sẽ tốt hơn...

"Haha... Thầy ơi, em hài lòng quá, em có thể đụ cái lồn của cô giáo đang mang bầu. Thật chặt và sâu, con cặc to của em đã đi vào rồi, chặt đến mức gần như muốn nổ tung."

"Ái Bảo... thầy bảo cậu đụ... cái lồn của cô giáo bụng bự ~ Ôi ôi ~ Ái Bảo, cậu đâm vào sâu quá. Con cặc to của cậu to quá, sưng lên khiến bên trong tôi căng cứng run rẩy ~ Uh-huh ~ Tôi cảm thấy như sắp bị cậu đập chết."

Dương Ai Bảo rất vui mừng khi nghe điều đó. Anh ta lập tức nằm xuống trước mặt Phương Tô Hoa, sau đó yêu cầu mỹ nữ nằm ngửa, nhìn tận mặt cô giáo mang bầu ngực béo bụng to bị đụ ngay trước mắt mình.

"Cô giáo, cô thật xinh đẹp, ngực to bụng to. Tôi đụ cô, dùng con cặc to của tôi địt cô, một bà bầu bụng to."

“Ái Bảo, bây giờ cậu có thể di chuyển được chưa?” Phương Tô Hoa ngạc nhiên nói và lại vướng vào.

"Sư phụ, chính là thân thể của ngươi làm cho ta tốt. Sư phụ, ngươi là cứu tinh của ta, ta muốn tiếp tục đụ ngươi, một cái tiểu phụ nữ mang thai như ngươi."

Dương Ái Bảo cúi xuống an ủi cô:

"Lão sư, ngươi đừng nghĩ gì nữa, chúng ta đã làm tình rồi, ngươi hiện tại chỉ cần tận hưởng là được."

Nói xong, anh hôn lên môi Phương Tô Hoa, dùng lưỡi cạy chiếc răng vỏ ra rồi hút lưỡi tử đinh hương vào bên trong.

"Swish...swish..." Phương Tô Hoa đáp lại sự tấn công dữ dội của lưỡi lên xuống của Dương Ai Bảo. Ham muốn của cô khiến cô hoàn toàn buông bỏ điểm mấu chốt đạo đức của mình và dùng lưỡi đuổi theo cái lưỡi trẻ trung và mạnh mẽ của Dương Ai Bảo. Đồng thời, cô bắt nhịp theo nhịp điệu của Dương Ai Bảo và nâng cặp mông to của mình lên, để anh ta thâm nhập sâu vào cơ thể cô bằng mỗi cú đánh.

"Cô ơi, em muốn ăn bộ ngực lớn và sữa của cô."

Dương Ái Bảo chưa kịp nói xong đã rời khỏi môi mỹ nhân, há miệng ngậm lấy đầu nhũ hoa màu nâu tím, cuộn lưỡi trêu chọc núm vú đầy dục vọng.

"Ừm... Ái Bảo, ngươi... sao ngươi có thể..." Phương Tố Hoa vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng lại muốn kháng cự...

"Thầy cho em ăn... cho học sinh uống sữa của thầy ~ Em rất thích bộ ngực to có sữa...~" Nói xong, anh cắn nhẹ vào núm vú đang ngày càng cương cứng trong miệng của Phương Tô Hoa. 

"Ái Bảo... nhẹ nhàng thôi... Ái chà... Ái Bảo, bú đi... hôm nay sư phụ là của ngươi... bú mạnh đi, ngực ta sưng quá... bú sư phụ sữa..."

"Con yêu thầy... Con yêu thầy Phương..." Dương Ái Bảo mút mấy cái, thực sự hút ra một ngụm sữa có mùi sữa. 

"Thầy ơi, em đã nhận được sữa của thầy rồi. Em là con của thầy hút sữa... Con em đang bú sữa mẹ..."

"A...con ngoan của mẹ, cảm giác thật tuyệt khi được bú ngực của mẹ."

"Ôi...mẹ hiền của con, con sẽ bú vú mẹ và cho con một con cặc to để đụ vào lồn mẹ." Lại một cảnh loạn luân mẹ con vô cùng dâm đãng. 

…

"Lão sư, ngươi quay người quỳ xuống, nâng cái mông lớn của ngươi lên, ta muốn từ phía sau đụ ngươi."

"Ái Bảo, sư phụ không được." Nói xong, Phương Tô Hoa lại nửa đẩy nửa đưa, quỳ xuống sàn gạch. 

Nhìn thấy Phương Tô Hoa cư xử tốt như vậy, Dương Ai Bảo càng khơi dậy dục vọng của dã thú khi nhìn vào cặp mông trắng nõn mập mạp trước mặt cô, hai bộ ngực khủng lủng lẳng trước mặt và cái bụng to gần như chạm đất. 

Lúc này, anh ta một tay ôm lấy bầu vú, tay kia đặt lên cái bụng đang phình ra. Dương Ai Bảo lập tức vào tư thế một ông già đẩy xe đẩy, con cặc to lớn của ông ta cắm thẳng vào phần trong cùng. 

"Ồ...nó đã được đưa vào tử cung của tôi."

"Này, cho em gái xem con cặc to của bố đi."

Phương Tố Hoa "..."

"Thầy Phương, con cặc to của chồng em đưa từ phía sau vào rất sướng."

Phương Tô Hoa chết tiệt đến nỗi quên hết chuyện đó và chỉ có thể rên rỉ lãng mạn:

"~Aibao~ Chồng con cặc to của tôi... Con cặc to của chồng tôi sướng quá, âm hộ của tôi gần như tan chảy, sắp ra rồi, cô giáo mang thai con điếm lớn sắp lên đỉnh."

Sau khi thay đổi tư thế, Phương Tô Hoa đã gần như xuất tinh dù chỉ sau một vài lần quan hệ. 

"Vợ đĩ bụng to của tôi, cô giáo dâm đãng đã cho tôi đụ âm hộ của cô ấy mặc dù cô ấy đang mang thai, tôi đụ, tôi đụ..."

Dương Ai Bảo cảm thấy tiếng nổ ngày càng dữ dội trên cặc mình. Trong nháy mắt, hắn mở tinh dịch trên quy đầu, kìm nén sức lực, đụ bốn mươi năm mươi lần một lúc rồi thả ra hoàn toàn...

"Cô bụng to của em, em sắp xuất tinh, xuất tinh vào lồn to của cô, xuất tinh vào bụng to của cô, ồ ~ ồ ~"

"Ừm... ừ ừ... vào đi, Aibao bạn cùng lớp, xuất vào cơ thể thầy, lấp đầy cơ thể thầy, à..." Phương Tô Hoa cũng phát ra một tiếng hét the thé đầy đam mê...

Hai người gần như đạt đến cao trào cùng một lúc, cơ thể không khỏi run rẩy, tận hưởng hương vị tuyệt vời của đỉnh cao. 

"Ồ... thật nóng nực và sảng khoái. Sư phụ chưa bao giờ có cảm giác như thế này... Tôi đẹp quá... Tôi sắp tan chảy mất..." Cảm nhận được lượng lớn tinh dịch chạm vào thành thịt sâu trong âm đạo, Phương Tô Hoa toàn thân đỏ bừng, cô hoàn toàn trải nghiệm cơn cực khoái bay suốt chín ngày. 

"Thầy ơi, em cũng thấy dễ chịu. Em xuất tinh nhiều quá, sướng quá..." Con cặc to lớn của Dương Ai Bảo vẫn ấn sâu vào âm đạo của Phương Tô Hoa. Anh tỏ ra hài lòng khi nhìn thấy hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch tràn ra dọc theo lỗ âm đạo của cô. 

…………

Sau khi cô giáo mang bầu và học trò ngực to lên đến cao trào, cảm xúc dâm ô dần tiêu tan. Phương Tô Hoa nhìn cơ thể vẫn còn kết hợp của cô và Dương Ai Bảo. Suy nghĩ của cô rất phức tạp, cô chỉ muốn chìm đắm như thế này, cô cũng có lý trí để trở lại cuộc sống bình thường, nhưng cô biết rằng sẽ cần thời gian để trả lời những câu hỏi này. 

“Ái Bảo, đưa cô giáo về phòng đi.” Phương Tô Hoa, với tư cách là một thiếu nữ quanh năm trống rỗng, lúc này cần một cái ôm của một người đàn ông. 

"Được rồi, sư phụ, đều là lỗi của ta, ngươi tuyệt đối không nên làm như vậy sự tình."

Dương Ai Bảo cũng cảm thấy có chút tội lỗi. Rốt cuộc giữa họ đã xảy ra chuyện như thế này, anh sợ Phương Tô Hoa sẽ có cảm xúc không tốt và có nút thắt trong lòng. 

Dù sao cô cũng vẫn là phụ nữ có thai, cảm xúc của phụ nữ mang thai rất phức tạp. Nếu không xử lý đúng sẽ bị trầm cảm! 

"Không, Ái Bảo, sư phụ không hề hối hận, sư phụ cũng rất vui vẻ." Phương Tô Hoa nói và ngượng ngùng cúi đầu. 

Dương Ai Bảo bây giờ cảm thấy thoải mái hơn. Anh nhẹ nhàng dùng khăn tắm lau người cho Phương Tô Hoa, sau đó quấn cô vào khăn tắm rồi bế cô lên giường trong phòng. Dương Ai Bảo không rời đi cho đến khi cô ngủ quên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 160 Người đẹp của Dương Ái Bảo

Dương Ai Bảo rời khỏi nhà Phương Tô Hoa. Lúc đó đã là chín giờ tối. Anh lấy điện thoại di động ra, thấy có hơn chục tin nhắn chưa đọc. Người anh nhấp vào đầu tiên là của Jiaxue, hỏi anh tại sao hôm nay anh không đến lớp. Dương Ai Bảo chỉ nói rằng anh ta đã làm cô giáo Giang Chu Phương bị thương ở chân và vẫn đang chăm sóc cô trong bệnh viện. An Niết Tiểu Dương Ma cũng nhận được một tin nhắn, đó là chiêu trò quen thuộc của cô, một bức ảnh selfie trẻ trung và nóng bỏng mà Dương Ai Bảo xem đi xem lại nhiều lần không thấy chán. Cô Anna còn chụp một tấm selfie với mẹ Luna, chắc chắn là một bức ảnh đẹp của hai người sau khi tắm rửa buổi sáng. Hai mỹ nhân ngoại quốc đều mặc váy ngủ nhưng không giấu được đường cong của mình...

Ngoài ra còn có sáu nữ thần tượng Sups, Lina, Minxue, Yanke và ba nữ thần khác. Họ mặc váy denim bó sát và mặc trang phục ca hát, gợi cảm và đầy mê hoặc...

Nhìn những bức ảnh của Lina và những người khác, Dương Ai Bảo không khỏi nghĩ đến giám đốc sắc đẹp Đường Á Phần, cô gái trẻ quyến rũ đang rên rỉ nhẹ nhàng dưới háng anh ...

Sau đó còn có nữ tiếp viên gợi cảm Bảo Lâm cũng đăng ảnh selfie mặc đồng phục tiếp viên bằng lụa màu xám chụp vào trong cabin. Dương Ai Bảo cũng nhìn thấy một bóng dáng cao lớn đằng sau bức ảnh, đó chính là nữ thần kiêu ngạo và dễ thương Sở Lýmeng. Cô thư ký xinh đẹp Bảo Yến của mẹ cô cũng gửi tin nhắn, nhưng đó chỉ là một tin nhắn khó hiểu "..."

Sau khi xem thông tin về những chị em cao lớn này, tôi tự nhiên nghĩ đến người mẹ ngực khủng và gợi cảm của họ, Âm Mãn Lý...

Tiếp tục xem tin nhắn, thực ra có tin nhắn từ dì Liên Dung: "Sư phụ Aibao, cuối tuần này con nhất định phải về. Dì Liên nhớ con!"

Cuối cùng còn có một câu: "Chị Hà cũng vậy..."

Dương Ai Bảo cười khúc khích. Nghĩ đến người phụ nữ đầu tiên của mình, dì Liên, anh vẫn còn một số cảm xúc khác. Nghĩ đến mối tình loạn luân mà anh có với bà ngoại Hà Huệ Đệ, đến bây giờ Dương Ai Bảo vẫn cảm thấy trong lòng có một cảm giác rất kỳ lạ. Hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp lúc này nghĩ đến thân hình đầy đặn và gợi cảm của mình, thực sự có cảm giác muốn về nhà ngay lập tức và đụ họ! 

Dương Ai Bảo đọc thông tin, trong đầu anh ta cũng hiện lên một số mỹ nhân, bao gồm người đẹp sườn xám Hoàng Mỹ Anh, cô con gái nhỏ của người đẹp sườn xám Triệu Á Yến, giáo viên hoàng gia Triệu Á Kỳ, hiệu trưởng Diêu Tuyết và nữ hiệp sĩ xinh đẹp Lista. Về người cuối cùng, Dương Ai Bảo thậm chí còn không biết làm cách nào để tìm thấy cô ấy. Tôi có phải đến bể bơi nữa không? 

Dương Ai Bảo nghĩ về nhiều mỹ nhân của mình, nhưng anh cũng có chút lo lắng. Anh không quan tâm họ là mẹ hay vợ, thiếu nữ hay phụ nữ đã có gia đình, nhưng chỉ cần anh quan hệ tình dục với họ, Dương Ai Bảo sẽ không bao giờ có thể chấp nhận những phụ nữ xinh đẹp quay sang đàn ông khác, ngay cả khi họ là chồng hợp pháp! 

Nghĩ như vậy, Dương Ái Bảo cảm thấy mình còn rất nhiều việc phải làm! 

…

Đúng lúc này, một tin nhắn khác được gửi đến. Đó là từ dì Dương Nguyệt của tôi. Dương Ai Bảo mở nó ra:

"Ngải Bảo, đến bệnh viện đi. Dù sao vết thương của sư phụ Khương Trúc Phương có liên quan đến ngươi. Hãy đến ngủ qua đêm với cô ấy đi! Coi như là xin lỗi đi!"

Dương Ai Bảo biết rằng dì của cô luôn nghiêm khắc với bản thân và người khác, và cô phải hoàn hảo trong mọi việc mình làm. Cô ấy nghiêm khắc và tự giác hơn mẹ và dì hai của Dương Ai Bảo! 

“Được rồi, tôi sẽ qua ngay bây giờ…”

Sau khi trả lời tin nhắn, Dương Ai Bảo bắt taxi thẳng đến bệnh viện. Trong xe, anh không khỏi cảm thấy ham muốn lần nữa. Ở trong phòng bệnh với một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như Giang Chu Phương vào đêm khuya, những điều kỳ diệu có thể xảy ra...

…………

Sau khi Dương Ai Bảo đến bệnh viện, trước tiên anh đến phòng làm việc của dì và chào y tá trực bên ngoài. Dương Ai Bảo đứng ở cửa và gõ vài lần. Khi nghe thấy tiếng trả lời từ bên trong, anh mở cửa bước vào.

"Dì, con đến rồi..." Vừa bước vào, mùi thuốc khó chịu trong bệnh viện đã biến mất, thay vào đó là mùi nước hoa của phụ nữ, mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng của phụ nữ, kèm theo mùi của sản phẩm chăm sóc da, rất thơm...

"Dì... chỗ của dì thoải mái hơn... thơm quá..."

Dương Nhạc ngừng viết, ngẩng đầu tức giận nhìn cháu trai: "Nói nhảm, đây là bệnh viện, sao có thể có mùi thơm..."

Văn phòng không lớn, chỉ có một chiếc bàn làm việc với một chiếc máy tính trên đó và một chiếc kệ cạnh tường có một số tập tài liệu và chai lọ trên đó. 

"Hehe...thật thơm, giống như mùi cơ thể của dì tôi vậy, ngon quá!"

Điều này khiến Dương Duyệt lại trợn mắt: “Anh không nghiêm túc, ruột Hoa Hoa còn đang làm hại tôi…” Sau đó hắn cười lớn, ngọt ngào đến tận tai… Cành hoa run rẩy…

Dương Ai Bảo lần đầu tiên nhìn thấy đôi chân của dì mình trong đôi tất màu da trải dài dưới gầm bàn. Dù mặc áo khoác trắng nhưng vì ngồi nên đôi chân vẫn lộ ra ngoài. Đôi chân của cô ấy xếp chồng lên nhau và hình dáng đôi chân duyên dáng của cô ấy rất bắt mắt. Dương Ai Bảo bị mê hoặc trong giây lát ...

"Này, sao cậu lại ở đây!" Dương Duyệt Văn tùy ý hỏi, giọng có chút nhẹ nhàng: "Ân ~ Ư ~"

Dương Nhạc nghe Dương Ái Bảo nói một hồi, vẫn không có trả lời. Khi ngẩng đầu lên, bà thấy đứa cháu trai cao ráo tuấn tú đang nhìn chăm chú vào thân dưới và chân của bà, ánh mắt mờ mịt như muốn ăn tươi nuốt sống bà. 

Bộ dáng mờ mịt này chẳng khác gì mấy tên biến thái bên ngoài, "Này, cháu trai nhỏ của ta cũng đã lớn rồi!" 』

Mặc dù trong lòng có những cảm xúc kỳ lạ nhưng Dương Nhạc cũng không thể biểu hiện ra ngoài, lớn giọng hỏi: "Aibao, dì của ta đang nói chuyện với ngươi..."

"Này... ồ... tôi... tôi đã lâu không gặp dì, nếu có cơ hội tôi nhất định sẽ đến thăm dì trước."

Dương Ai Bảo cũng biết rằng mình đã mất bình tĩnh. Chủ yếu là vì khi nhìn thấy dì, anh không khỏi nghĩ đến dì hai đã trở thành người phụ nữ của chính mình. Anh tưởng tượng nếu hai người dì ở cùng nhau... thì anh choáng váng...

Dương Ai Bảo bước về phía sau bàn và đến gần dì của mình. Người dì thanh lịch và cao quý khiến trái tim mọi người rung động. Dưới búi tóc, cô có chiếc cổ trắng như tuyết và khuôn mặt xinh đẹp. Cô ấy không thể có đủ nó...

Dương Nguyệt rất khó chịu khi bị cháu trai nhìn chằm chằm như thiêu đốt, nhưng cô không thể nói thẳng ra được. Chuyện này càng xảy ra, cô càng cảm nhận được ánh mắt hung hãn của Dương Ái Bảo, như thể nó rất nóng muốn đâm xuyên qua cơ thể cô...

"Được rồi, ngươi... Ngươi nên đi cùng Giang lão sư!" Chịu không nổi, Dương Nhạc nghĩ tới lời an ủi! 

"Ồ... được, được..." Dương Ai Bảo thản nhiên đồng ý và đưa đôi mắt hoang dại nhìn vào màn hình máy tính. Trên đó là những đoạn video giám sát nhỏ. Đôi mắt sắc bén của Dương Ai Bảo lập tức nhìn thấy phường của Giang Chu Phương. Cô đang nằm trên giường bệnh. Lâu Thái Tần cũng ở đó. Hai người phụ nữ trưởng thành thỉnh thoảng che miệng lại cười khúc khích. Họ dường như đang trò chuyện rất vui vẻ...

"Vậy sao ngươi không nhanh đi đi..." Dương Nguyệt muốn nhanh chóng đưa Dương Ái Bảo rời khỏi tầm mắt của nàng. Lúc này cô có một cảm giác rất lạ. Chỉ cần có cháu trai Dương Ái Bảo ở bên cạnh, cô cảm thấy đặc biệt khó chịu, với loại hoảng sợ đó...

Dương Ai Bảo cũng biết đó là do hành vi không kiềm chế vừa rồi của mình nên gật đầu và rời khỏi văn phòng ...

"Hừ... Tiểu tử này... Ta làm sao vậy..." Dương Duyệt thở dài một hơi...

…

Đến trước cửa phòng đơn nơi Giang Chu Phương tọa lạc, anh nhẹ nhàng mở cửa. Trước khi Dương Ai Bảo bước vào, anh nhìn thấy Giang Chu Phương và Lâu Thái Tần vẫn đang nói chuyện trong phòng bệnh. Giang Chu Phương đã thay một bộ váy bệnh nhân sọc rộng, che đi thân hình trưởng thành và đầy đặn của cô. Lâu Thái Tần đang ngồi trên ghế. Ban ngày cô vẫn mặc váy che hông của y tá. Cô ấy trông trẻ hơn nhiều khi đội chiếc mũ y tá. , bộ đồng phục y tá to lớn và căng cao trước ngực bó chặt như sắp nổ tung. Đường nghề lộ rõ ​​giữa hai bầu ngực khiến người ta không thể rời mắt. Phía dưới là một đôi thịt mềm màu trắng, những chiếc chân dài, tròn trịa, thon dài, xếp chồng lên nhau và lủng lẳng. Hình dáng của các nếp gấp hình tam giác ở phần thân dưới đầy cám dỗ. Đôi chân đi giày da cao gót màu đen, đung đưa...

Đây là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đầy cám dỗ trong bộ đồng phục y tá. 

"Chị Lou, em thật ghen tị với chị. Chồng chị cũng là bác sĩ, thu nhập cao, còn có thể đi cùng chị mỗi ngày!" Giang Chu Phương nói với Lâu Thái Tần.

“May mắn là chị Giang và chồng đều là giáo viên nên dạy dỗ trẻ em rất giỏi!”

…

Dương Ai Bảo bước vào đúng lúc và ngắt lời: "Cô Jiang, dì Lou..."

Ngay khi hai người phụ nữ trưởng thành nghe thấy giọng nói quen thuộc và nhìn thấy đó là Dương Ai Bảo, họ đồng thanh nói:

"Này... sao cậu lại ở đây..."

“Không phải tôi đến đây để chuộc lại lỗi lầm mình đã gây ra sao?”

"Ngươi còn muốn chuộc tội, ta nghĩ ngươi nhớ hai đại mỹ nhân của chúng ta..."

Lâu Thái Tần rất cởi mở. Ít nhất cô cũng thích những chàng trai đầy nắng như Dương Ai Bảo, miệng ngọt ngào, nhưng cô không biết liệu cơ thể mình có cởi mở hay không. Dương Ai Bảo ác ý đoán, nếu người bạn thân nhất của anh là Thiên Kim biết được ý tưởng này, và người bạn thân nhất của anh thực sự có những suy nghĩ dâm ô như vậy đối với mẹ anh, liệu họ có trực tiếp cắt đứt quan hệ không...

Giang Chu Phương không có trái tim lớn như vậy. Nghe Lou Caiqin nói khiến cô hoang mang nghĩ: "Vừa rồi cô ấy đã để lỡ sao? Caiqin đoán rằng tôi và Ái Bảo có quan hệ như vậy sao?" 』

"Chị Lou... sao chuyện này có thể xảy ra... Ái Bảo vẫn còn trẻ..." Giang Chu Phương thì thầm, với vẻ mặt ngượng ngùng khiến mọi người phải suy nghĩ, "Ồ, chị Jiang, sao chị vội vàng thế? Tôi chỉ đùa thôi mà!"

"Ồ..."

"Thật sự không thể..." Lâu Thái Tần nhìn qua lại Dương Ai Bảo và Giang Chu Phương với ánh mắt xảo quyệt và ý đồ xấu xa! 

"Chị Lâu, chị đang nói gì vậy..." Giang Chu Phương chỉ có thể giả vờ cứng rắn, giọng điệu có chút tức giận khi nghe thấy Lâu Thái Tần đã tiết lộ bí mật đáng xấu hổ trong lòng cô. 

"Thầy và chị Khương, em trêu Ái Bảo, em sai rồi, được chứ..."

"Lâu mỹ nhân, đây là ngươi bị sao vậy, ngươi có thể ức hiếp ta, nhưng đừng ức hiếp sư phụ Giang của ta!" Dương Ai Bảo cũng bước tới để giải quyết ổn thỏa mọi chuyện. 

"Hmph..." Lâu Thái Tần cảm thấy tức giận sau khi nghe những gì Dương Ai Bảo nói về việc giúp đỡ Giang Chu Phương! 

"Là ngươi trách ta bắt nạt Khương sư phụ của ngươi, hay là Khương mỹ nhân của ngươi..." Hắn nói bừa bãi...

Nói xong, anh ta đứng dậy và ném mình vào người Dương Ai Bảo. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cổ cậu, siết nhẹ...

"Hãy để bạn... nói điều gì đó về tôi ~ để bạn nói rằng tôi sai~"

"Chị Lou... chị..." Giang Chu Phương sửng sốt một lúc. Lâu Thái Tần chủ động lao vào vòng tay cô, thật quá táo bạo và đáng xấu hổ. Điều này sẽ không khác gì treo cổ Dương Ai Bảo!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 161 Bệnh viện quấy rối Tưởng Trúc Phương

Lâu Thái Tần có vẻ nghiện chơi, và cô ấy đã mắc kẹt với Dương Ai Bảo, "Đồ khốn nạn vô tâm"

"Ừm... ồ..." Dương Ái Bảo cảm nhận được thân hình nóng bỏng và đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành đang bị ném vào trong ngực mình, hai người cọ xát mặt đối mặt, đặc biệt là bộ ngực to cao chót vót của Lâu Tài Cầm áp vào ngực cô, siết chặt mài giũa. Dương Ai Bảo vui mừng đến mức gần như rên rỉ. Tay anh vô thức đặt lên eo của người phụ nữ trưởng thành, háng anh không biết xấu hổ ấn vào vùng tam giác của người phụ nữ trưởng thành, chậm rãi chuyển động. Cứ như vậy, trước mặt cô giáo Giang Chu Phương, người hôm nay vừa cống hiến hết mình cho anh, tận hưởng thân hình trưởng thành và thanh tú của một người đẹp khác, cùng sự kích thích kép của thể xác và tinh thần, Dương Ai Bảo không thể kiềm chế được ham muốn bùng cháy trong cơ thể mình, và phần thân dưới của anh ta đang cọ xát vào bộ phận kín của người phụ nữ trưởng thành Lâu Thái Tần một cách tục tĩu. Chỉ trong vài nét, vật khổng lồ trong chiếc quần thể thao đã thực sự nhấc lên và nở ra thành hình một chiếc lều tục tĩu.

Dương Ai Bảo giơ con cặc to lớn của mình trước mặt mẹ của người bạn thân nhất Thiên Kim. Nghĩ tới đây, khó tránh khỏi hắn cảm thấy một loại khoái cảm biến thái!

"Ừ, Aibao, dưới này có gì vậy?" Lâu Thái Tần kinh ngạc nói vào tai Dương Ai Bảo. Về điểm tam giác âm đạo có cái gì, làm sao cô, một y tá, lại không biết đó là cái gì? Cô không thể tin được. Động tác đùa giỡn của cô lại khiến nam sinh trước mặt có phản ứng vật lý với cô, vừa kinh hãi vừa xấu hổ vừa tức giận, còn có chút cảm giác hưng phấn kỳ lạ! 

"Dì Lou, đây là con"

"Con nhỏ vô lại này, sao con dám đối xử với dì?" Lục Thái Cầm mặt đỏ bừng. Điều này đã xảy ra với bạn cùng lớp của con trai cô. Dưới sự kích thích kỳ lạ của sự loạn luân, cơ thể cô cũng có một cảm giác tuyệt vời. Tuy nhiên, quan niệm về đạo đức con người trong lòng cô nói với cô rằng cô không thể tiếp tục. Lâu Thái Tần đẩy Dương Ai Bảo ra và nhanh chóng rời khỏi phòng bệnh mà không ngoảnh lại. Cô chỉ để lại một câu để che đậy sự xấu hổ của mình: “Tôi đã đi đến phòng khác rồi, cô có thể một mình đi cùng cô Jiang.”

Sau khi Lâu Thái Tần bước đi, Giang Chu Phương, một người phụ nữ trưởng thành từng nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu trước đó, cúi đầu xuống để che giấu sự bối rối của mình, đặc biệt là vì cái lều lớn đáng xấu hổ mà Dương Ai Bảo bước dưới vừa rồi vẫn chưa được kéo xuống, và Giang Chu Phương đã nhìn thấy tất cả! 

"Ái Bảo, sao cậu có thể làm được việc này? Cậu đang ở đâu?"

"Thầy Khương, chuyện này không thể trách em được. Thầy thấy đấy, là dì Lâu quyến rũ em trước." Tôi gần như đã nói đó là sự quyến rũ! 

“Vậy thì anh cũng không thể”

"Này, không phải Khương cô giáo và Lâu dì đều quá xinh đẹp sao? Bây giờ tôi cũng là đàn ông!"

Nói đến việc là một người đàn ông, Dương Ai Bảo nghĩ rằng có lẽ dì của anh ấy cũng đã nhìn thấy khoảnh khắc mơ hồ vừa rồi với dì Lou nên đã lén nhìn đồ nam tính của cháu trai mình từ video giám sát trên máy tính để bàn của cô ấy. Nghĩ đến đây, Dương Ai Bảo không những không cảm thấy xấu hổ mà còn khiến anh càng thêm hưng phấn và khát nước. Dương vật to lớn dưới háng của anh lại một lần nữa sưng lên rất nhiều. Giang Chu Phương liếc nhìn thấy háng của Dương Ai Bảo thực sự nhảy lên một chút, và chiếc lều di chuyển cao hơn. 

"Aibao, xin hãy nhanh chóng loại bỏ nó." Nhịp tim của Giang Chu Phương đập dồn dập. Sáng nay, chính con cặc to lớn này đã đụ cô mạnh đến mức cô lần lượt đạt cực khoái. Cô cảm nhận được niềm hạnh phúc tột cùng mà người phụ nữ chưa từng trải qua! 

"Giết Giang lão sư, ngươi cảm thấy chúng ta nên xử lý như thế nào!"

Dương Ai Bảo lại trở nên vô liêm sỉ. Khi nghĩ rằng có lẽ nữ y tá trưởng trí thức và hiền lành đang thèm khát nhìn mình, Dương Ái Bảo không thể kiềm chế được ý nghĩ dâm đãng trong lòng! 

Dương Ai Bảo cảm thấy đây là một cơ hội. Kể từ khi anh ngoại tình với dì hai Dương Tuyết Giao, ý nghĩ dâm ô của anh đối với dì Dương Nguyệt ngày càng tăng lên! 

"Hãy để tôi cho dì tôi thấy con cặc to của tôi khiến phụ nữ bị ám ảnh bởi tôi như thế nào!" 』

Trái tim của Dương Ai Bảo đang dâng trào. Anh ta lập tức bước đến bên giường và đẩy thứ từ háng mình vào ngực thầy Giang Chu Phương. Phần trước của chiếc lều lớn áp vào bộ ngực mềm mại. Anh ta còn cố tình quay sang một bên để camera giám sát phía trên đầu có thể ghi lại được. "Ồ, Giang lão sư, giúp tôi cởi nó ra."

"Aibao, đây là bệnh viện, anh không thể làm vậy"

"Này, cô Giang, cô giúp tôi đi. Dùng đôi tay nhỏ bé của cô để giật tôi ra. Giống như việc cô dùng đôi chân nhỏ của mình để giật cặc to của tôi vào buổi sáng vậy."

"Aibao, làm ơn đừng nói với tôi đây là bệnh viện. Chị Lou sẽ nhìn thấy khi chị ấy vào."

"Nhưng em thấy ở đây khó chịu quá, sưng tấy lên... Thầy ơi, thầy đã là người phụ nữ của em rồi... để em thoải mái một chút sẽ ổn thôi." Dương Ai Bảo vẫn cố chấp, vẫn khó hiểu! 

"Uh-huh, đợi đến khi giáo viên quay lại và tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn với tôi." Từ chối yêu cầu của Dương Ai Bảo thực sự khiến Giang Chu Phương cảm thấy áy náy trong lòng! Vì vậy, những gì bạn nói là khác nhau! 

Đúng như Dương Ai Bảo nghĩ, trong phòng y tá trưởng, y tá trưởng trí thức và dịu dàng Dương Nguyệt đang xem video giám sát. Hành vi đáng xấu hổ của cháu trai cô bắt đầu khi Lâu Thái Tần ôm Dương Ai Ba và xoa mặt cô. Ánh mắt Dương Nhạc bị cháu trai hấp dẫn. Cô bị thu hút bởi nó. Nhìn thấy hình dáng phóng đại của chiếc lều đũng quần nam, ngay cả cô, một y tá, cũng cảm thấy thích thú. Cô mấy lần muốn tắt màn hình, nhưng nhìn hành vi ngày càng quá đáng của Dương Ái Bảo, cô cũng sợ sẽ gây ra rắc rối nào đó! 

Nghĩ đến đây, Dương Nguyệt cảm thấy mình có lý do chính đáng. Cô bấm đúp vào video để mở toàn màn hình và thậm chí còn bật cả âm thanh giám sát. Cô có thể nghe thấy cuộc trò chuyện chung giữa Dương Ai Bảo và Giang Chu Phương trong đoạn video giám sát. 

Sau đó, Dương Nguyệt nghe thấy từng dấu vết của cuộc trò chuyện tục tĩu giữa Dương Ai Bảo và Giang Chu Phương, trong lòng lẩm bẩm: "Chuyện gì đang xảy ra vậy, Aibao, người phụ nữ của anh? Thầy Jiang, anh có quan hệ tình cảm à?"

Dương Nguyệt không thể tin được, nhưng Dương Ai Bảo đã trực tiếp cho cô câu trả lời. 

Dương Ai Bảo cũng nghe nói lời nói của Giang Chu Phương không có sức phản kháng như vậy. Cô chỉ sợ bị người khác phát hiện. Đúng lúc đó, cô nắm lấy tay thầy Khương ấn vào háng cô. Cô thở hổn hển: "Ôi! Cảm giác thật dễ chịu! Thầy Jiang, bàn tay nhỏ bé của thầy khiến con cặc to của con cảm thấy thoải mái quá!"

"A! Aibao, đừng như vậy..." Khương Trúc Phương vô thức nhìn về phía cửa, vẻ mặt lo lắng! 

"Thầy Giang, nhanh lắm. Chỉ cần cầm con cặc to lên và giật xuống, em sẽ xuất tinh ngay!"

"Ừm... có phải vậy không..." Giang Chu Phương cũng muốn nhanh chóng kết thúc chuyện dâm đãng này, việc thủ dâm con cặc của người tình nhỏ của mình để xuất tinh trong bệnh viện là điều hoàn toàn nằm ngoài khả năng hiểu biết của cô. 

Ngón trỏ và ngón cái của bàn tay giơ lên, quấn quanh quy đầu dương vật cương cứng khổng lồ dưới quần thể thao. 

"Thầy Jiang, giật mạnh tôi, giật quy đầu con cặc to của tôi, cho tôi xuất tinh!"

Dương Nguyệt vẫn nghe thấy tất cả những lời khó chịu bên tai. Anh không biết cảm giác đó là thế nào, có tức giận, còn có chút xấu hổ ảo tưởng làm nữ nhân. 

"A... ừm... Ái Bảo, ngươi đừng nói chuyện... lão sư sẽ làm cho ngươi..." Khương Trúc Phương mặc quần áo bệnh viện, xoay người sang một bên, vừa vuốt ve con cặc trong quần mấy cái, nàng cảm thấy người mình hơi ra mồ hôi và nóng bức, đặc biệt là lỗ âm đạo phía dưới đã trở nên trơn trượt. 

Đối với một nữ giáo viên đã nghỉ hưu như cô thì điều này thực sự đáng xấu hổ và tục tĩu! 

Trên giường bệnh, nơi công cộng, cô đang thủ dâm dương vật to lớn của người đàn ông cho cậu học sinh của mình. Tất cả những kích thích kỳ lạ đều biến thành ham muốn và lấn át cô. "Thật thoải mái... Thầy Khương, xin hãy cố gắng hơn và thủ dâm nhiều hơn!"

"Ừm...uh...uh...cô giáo vất vả quá..."

Năm sáu phút trôi qua. Giang Chu Phương cảm thấy, ngoài con cặc lớn trong tay mình càng ngày càng nóng, Dương Ái Bảo chỉ rên rỉ rên rỉ, không hề có ý định thả nó ra! 

Về phần mình, cô đã đổ mồ hôi khắp người, cổ tay đau nhức, cổ áo bệnh viện khá ướt và bộ ngực đầy đặn, trắng nõn lộ ra. Mồ hôi chảy dọc theo khe ngực của cô, khiến nó ngứa ngáy…

"Ái Bảo, mau ra ngoài đi! Sư phụ không được!"

Dương Ái Bảo đang chờ Giang Trúc Phương lên tiếng, trong lòng cười thầm: "Thầy Khương. Xuất tinh như thế này khó quá! Tôi cảm thấy mình không xuất tinh được!"

"Không phải điều đó rất có hại cho cơ thể sao?"

Tất nhiên Giang Chu Phương biết rằng sẽ không tốt cho cơ thể nếu một người đàn ông cưỡng bức ham muốn xuất tinh của mình, đặc biệt là đối với một thiếu niên như Dương Ai Bảo. Hai người chỉ quan hệ một lần, và tất cả tình mẫu tử của người phụ nữ trưởng thành Giang Chu Phương đều hướng về Dương Ai Bảo. 

"Thầy ơi, em sẽ làm khó hơn cho thầy..."

Dương Ai Bảo nhìn sự chăm chỉ của Giang Chu Phương từ trên xuống dưới. Anh cảm thấy đau khổ và đồng thời thực hiện hành động tiếp theo. Anh ta trực tiếp đưa tay ra khỏi cổ áo của người phụ nữ trưởng thành, cởi hai cúc trên cùng và chạm vào bộ ngực to tròn của Giang Chu Phương. Ngay cả khi mặc áo ngực, cô vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực! 

Người phụ nữ trưởng thành trong bộ đồ bệnh viện với bộ ngực nở nang đang ôm cặc háng của Dương Ai Bảo và xoa bóp lên xuống một cách mạnh mẽ. Cảnh tượng quá dâm đãng! 

"Cô Giang, cho em sờ bộ ngực lớn của cô đi!"

“Hừm… Ái Bảo, em sờ đi, sờ bộ ngực lớn của cô giáo, cô giáo muốn em xuất tinh nhanh! Xuất tinh cho cô giáo!”

Giang Chu Phương đặt sự xấu hổ của mình sang một bên. Cô biết rằng Dương Ai Bảo thích sự kích thích bằng những lời lẽ tục tĩu như vậy. Để làm cho Dương Ai Bảo xuất tinh nhanh chóng và chấm dứt thói đồi trụy này, bây giờ cô ấy sẽ trở thành một con đĩ! 

"Ồ... Giang lão sư, ngươi thật hư hỏng! Để ta dùng con cặc to của ta đẩy bộ ngực lớn của ngươi đi!"

Khi Yang Aibao nói, anh ta đẩy háng của mình về phía trước, đồng thời ấn bộ ngực lớn của người phụ nữ trưởng thành vào phía trước con cặc của anh ta. 

"A...Aibao, ngươi...uh huh..." Giang Chu Phương kêu lên, con cặc nóng bỏng trong tay cô tiến đến ngực cô, ấn vào ngực cô. Cô lập tức cảm thấy ngực mình lần lượt bị xuyên qua, qua lại!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 162 chương Vú quan hệ tình dục bằng miệng Giang Chu Phương Dương Nguyệt xem cảnh khiêu dâm giữa Dương Ai Bảo và Giang Chu Phương với một phụ nữ trẻ trưởng thành và liên tục kêu lên trong văn phòng. Nhìn thấy cảnh tượng dương vật khổng lồ của cháu trai thọc vào bộ ngực lớn của người phụ nữ trưởng thành, y tá trưởng Dương Nguyệt đỏ mặt, tim đập thình thịch. Cho dù cô không trực tiếp chứng kiến ​​hình dáng dương vật nam của Dương Ai Bảo thì kích thước và hình dạng của nó khi duỗi ra cũng cho thấy anh chàng bên trong to lớn đến mức nào! 

“Ôi cháu Ái Bảo, sao cháu lại trở nên như thế này?”

Tôi gần như gọi cháu mình là kẻ hư hỏng và muốn tắt giám sát nhưng tôi tò mò không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo! 

Bởi vì từ cuộc trao đổi giữa hai người, Dương Nguyệt cũng biết rằng người phụ nữ trưởng thành Giang Chu Phương này hoàn toàn tự nguyện, và hai người thậm chí còn có những hành vi vượt quá giới hạn đạo đức. Sau đó cô nghĩ về nó. Không ngờ hành động tiếp theo của Dương Ai Bảo lại hoàn toàn vượt qua nhận thức của cô! 

Dương Ai Bảo đẩy bộ ngực lớn của Giang Chu Phương vài lần, sau đó đột nhiên ấn một tay vào mép quần của anh ta, rồi dùng cả hai tay kéo áo lót của Giang Chu Phương và quần dài và đồ lót của chính anh ta xuống, "Bùm!"

"Nứt!"

Dương Nguyệt thậm chí còn nghe thấy âm thanh bộ ngực lớn của người phụ nữ trưởng thành lộ ra, và tiếng "bốp ..." của con cặc lớn của Dương Ai Bảo lộ ra ngoài không khí đập vào ngực cô ấy!

"Cái này lớn quá! Con cặc của Aibo lớn quá...ah...!" 

Lúc này, đôi mắt của Dương Nguyệt đã hoàn toàn bị chiếm giữ bởi con cặc khổng lồ dài 223cm của cháu trai Dương Ai Bảo!

Tiếp theo, hãy xem Dương Ai Bảo dùng con cặc to lớn và tục tĩu này để thọc vào ngực của người phụ nữ trưởng thành! 

Giang Chu Phương cũng giật mình trước dương vật bất ngờ của Dương Ai Bảo. Cùng lúc đó, chiếc áo ngực của cô đã được cởi ra khỏi ngực. Cô có thể nhìn thấy hai núm vú màu nâu lộ ra ngoài, khi tiếp xúc với không khí cô rất dâm đãng!

Cô hoảng sợ nói: "Ai Bảo, anh định... ừm..." Chưa kịp nói xong, cô đã nhìn thấy Dương Ái Bảo đang đút cặc háng của mình vào ngực cô. Quy đầu phía trước lấp lánh tinh dịch như pha lê, chìm vào và rút ra khỏi ngực cô. Nơi nhạy cảm đang bị chơi đùa như vậy, sự kích thích biến thái nhanh chóng lan ra toàn thân Giang Chu Phương. Cô không khỏi rên rỉ: "Ồ... ừm... à..."

"Ồ... Thầy Giang, để con cu lớn của tôi đụ bộ ngực lớn của cô! Ahhh...! Bộ ngực lớn của cô thật mềm và to! Con cặc lớn bị nhốt bên trong!"

Khi Yang Aibao thâm nhập, anh ta dùng tay phải che bộ ngực tròn bên phải của mình và dùng lòng bàn tay xoa xoa núm vú căng mọng và cương cứng, "Ừ, Aibao, xin hãy nhẹ nhàng. Cô giáo không thể chịu đựng được việc bị đụ ở đây. Ừm... đừng đùa với núm vú của cô giáo... ở đó cô giáo là người nhạy cảm nhất."

Tiếng rên rỉ ngắn ngủi của Giang Chu Phương cho thấy cô ấy rất kích thích. Dương Ai Bảo nhìn chăm chú vào người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trong bộ đồ bệnh viện với bộ ngực khủng lộ ra ngoài và bị con cặc to của anh ta xuyên qua ngực trong bệnh viện. Ngực và núm vú của cô cũng bị anh nắm lấy và véo. Cô phấn khích đến mức nói: "Cô Jiang, học sinh rất thích đụ bộ ngực lớn của cô. Cô có thích không?"

"Ừ, Ái Bảo, xuất tinh nhanh lên! Cô giáo xấu hổ quá! Chị Lou sẽ đến sau. Nếu bị nhìn thấy, tôi làm sao có thể đối mặt với cô ấy được?" Giang Chu Phương xấu hổ nói, đang nghĩ đến việc nhanh chóng để Dương Ai Bảo xuất tinh để cảnh tượng cực kỳ biến thái này có thể kết thúc!

"Nếu dì Lâu đến, ta sẽ cùng nhau đụ ngươi. Ta muốn ngươi dùng bộ ngực lớn của ngươi ôm lấy con cặc lớn của ta, đụ bộ ngực lớn của ngươi."

"Ngải Bảo, em có muốn chị Lâu không..." Giang Chu Phương không thể nói được lời tiếp theo. Cô cảm thấy hơi khó chịu khi nghe tin người đàn ông nhỏ bé của mình sắp đụ một người phụ nữ khác. Nhưng khi cô nghĩ đến Lâu Thái Tần, người cũng có một đứa con trai và một gia đình giống như mình, nâng mông lộ ngực trong phòng bệnh này, bị con cặc to của Dương Ái Bảo đụ cho đến khi cô hét lên rên rỉ, một khoái cảm biến thái mà cô chưa từng trải qua bắt đầu trỗi dậy từ tận đáy lòng và nhấn chìm cô!

"Đúng vậy! Con cũng muốn đụ vú to và con mèo lớn của dì Lou, Thầy Khương. Dùng ngực lớn của mẹ ôm con cặc lớn của con, để con đụ vú to của mẹ! Con muốn thầy cho con một cú titjob!"

Dương Ai Bảo nắm lấy tay Giang Chu Phương và yêu cầu cô ôm bộ ngực lớn của mình và kẹp con cặc lớn ở giữa. Giang Trúc Phương không có phản kháng. Cô chỉ muốn Dương Ái Bảo xuất tinh thật nhanh để cô có thể thả cô ra.

Cô biết thế nào là quan hệ tình dục bằng ngực, đó là dùng bộ ngực to và khe hở của phụ nữ để kẹp dương vật của người đàn ông, đồng thời dùng ngực của cô ấy để kích thích quy đầu cặc. "Vậy đó...Aibo...thế này được không?"

Cô ấy cũng khiêm tốn hỏi Dương Ai Bảo, giọng điệu của cô ấy giống như một cô gái trẻ lần đầu tiên nếm trái cấm! 

"Đúng vậy, Giang sư phụ, ngươi cứ dùng bộ ngực lớn của ngươi kẹp lấy con cặc lớn của ta đi! A... cảm giác thật sướng, sảng khoái. Sư phụ, bộ ngực lớn của ngươi thật lợi hại, con cặc lớn của ta bị ngươi che đậy!"

Dương Ai Bảo tận hưởng niềm vui tột đỉnh trên đời. Con cặc của anh chìm trong khe nứt sâu, và quy đầu của anh được bao bọc trong bộ ngực mềm mại. Anh bắt đầu vặn eo và bơm lên xuống. Ngay cả con cặc to lớn đến kinh ngạc cũng hoàn toàn chìm đắm và bị đẩy ra từ giữa hai bầu ngực. Cái nhìn nhờn bóng gần như lần nào cũng dừng lại trước đôi môi thanh tú của Giang Chu Phương. Thỉnh thoảng, anh ấy có thể có một liên hệ chặt chẽ!

"Hmm... Aibao, xin nhẹ nhàng... em chạm vào miệng thầy... thầy không thở được... ừm... em... em cũng vậy..."

Được đùa giỡn với con cặc to của đàn ông như thế này, cảm giác rùng mình tê dại ở lỗ âm đạo vốn đã ướt át và rỉ ra của phần dưới cơ thể cũng dâng lên, trái tim tôi bắt đầu khao khát con cặc lớn lấp đầy cơ thể và giải phóng khoái cảm cực khoái! 

Dương Ái Bảo chậm lại, nhẹ giọng nói: "Ồ! Khương lão sư, tôi nhét bộ ngực lớn của cô vào... ahhh..."

"Aibo, mẹ kiếp! Đụ bộ ngực to của Cô giáo... Bộ ngực to của Cô giáo là để Aibo đụ... để làm cho con cặc to của Aibo cảm thấy thoải mái! Aibo... bộ ngực lớn của Cô giáo có thoải mái khi đụ không?"

Không ngờ, Giang Chu Phương đột nhiên quay lưng lại với khách, đôi mắt quyến rũ lóe lên, lời nói tục tĩu đã kích thích Dương Ái Bảo. 

"Tôi cảm thấy rất thoải mái. Thầy Jiang, thầy có thấy thoải mái khi ngực mình bị con cặc lớn của học sinh đụ không? Thầy có cảm thấy không?"

Con cặc lớn của Dương Ai Bảo đụ anh ngày càng mạnh hơn, cảm giác nóng rực ở bụng dưới khiến anh gần như muốn phun trào.

Vừa nói, tay anh vừa chạm vào tam giác riêng tư của Giang Chu Phương, trực tiếp nhét nó vào từ chiếc quần bệnh viện rộng rãi. Xuyên qua lớp quần lót bằng cotton, một cảm giác ẩm ướt và trơn trượt lan đến tay anh. 

"Ừm... ừm... Ngải Bảo, ngươi đừng chạm vào phần dưới của sư phụ. Sư phụ thật thoải mái, cảm giác thật dễ chịu... à... phần dưới của sư phụ ướt đẫm bộ ngực của ngươi..." Tưởng Trúc Phương hôn mê một hồi, lúc này cũng không có kiêng kỵ gì, lời nói cũng dâm đãng. 

Nghe vậy, Dương Ai Bảo càng cảm thấy thoải mái hơn, lực đẩy của cặc anh lại rộng hơn. Bây giờ quy đầu và mắt dương vật mỗi lần đều ấn vào giữa môi Giang Chu Phương. 

"Hmm...Aibao, bạn có...miệng của giáo viên..." Giang Chu Phương nghiến răng xấu hổ, không thể thích ứng với mùi tanh của tinh dịch trong miệng.

Dương Ai Bảo lại siết chặt vòng eo, Giang Chu Phương tưởng rằng anh ta sẽ rút lại. Không ngờ bước tiếp theo lại trực tiếp nhét quy đầu của con cặc lớn vào trong cái miệng nhỏ nhắn của Khương Trúc Phương, ấn vào đôi môi thanh tú của miệng thiếu nữ trưởng thành, mài giũa nhét vào. 

"Hmm...Ai Bảo...việc lớn của anh...oooo..."

"Cô giáo thật dâm đãng, cô ta dùng con cặc lớn của mình dụ dỗ học sinh đụ bộ ngực lớn của giáo viên. Ahhh... Cô Jiang... Tôi muốn dùng con cặc lớn của mình để đụ miệng cô giáo. Cảm giác thật sướng. Cô Jiang, lấy quy đầu con cặc lớn của tôi để tôi đụ bộ ngực lớn của cô, đồng thời dùng quy đầu để đụ cái miệng nhỏ xinh của cô!" 

Dương Ai Bảo đã lợi dụng tình thế và đưa ra yêu cầu ghê tởm nhất về quan hệ tình dục bằng miệng!

Cùng lúc đó, những ngón tay đặt dưới cơ thể Giang Chu Phương thò vào miệng lỗ mật ong của cô, đẩy quần lót của cô sang một bên rồi dùng hai ngón tay thọc vào.

"Ừm... ồ..." Âm đạo phần dưới của Giang Chu Phương bị xâm phạm. Răng nàng vừa nới lỏng ra, quy đầu của con cặc to đã hoàn toàn bị đẩy vào trong miệng của người phụ nữ trưởng thành. 

Quan hệ tình dục với con cặc lớn và bây giờ là quan hệ tình dục bằng miệng cưỡng bức, Dương Nguyệt hoàn toàn bị choáng ngợp bởi ham muốn tình dục biến thái của cháu trai mình, và cô không biết phải nghĩ gì. Cảm giác hơi run và nóng trên người cũng khiến cô biết mình không thể xem được nữa, nhưng tổng thư ký sắc đẹp không thể không tập trung vào cảnh tượng đầy dục vọng của con cặc to của Dương Ai Bảo giữa đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ trưởng thành.

Cô vô thức vén chiếc áo khoác trắng lên, đẩy váy và quần lót của y tá sang một bên, đưa tay vào trong âm đạo của mình. Dịch âm đạo bao phủ các ngón tay cho cô biết rằng cô thực sự sắp động dục sau khi xem cảnh cháu trai mình quan hệ tình dục với một người phụ nữ khác. 

Miệng cô bị chặn lại bởi quy đầu con cặc có mùi tinh dịch của Dương Ai Bảo. Giang Chu Phương không biết phải làm gì. Cô chỉ mới nghe nói đến vị trí này. Lắc đầu và rên rỉ "Woo". 

Lúc này, Dương Ái Bảo đứng ở bên giường, hai tay ôm đầu Giang Chú Phương, ấn vào quy đầu cặc của hắn. Trên ngực Giang Chu Phương, trục cặc vẫn đang bơm và cọ xát giữa bộ ngực to mềm mại của cô.

Dương Ai Bảo nhìn từ trên xuống, và anh ta được hưởng lợi rất nhiều từ cảnh dâm dục. Hơn nữa, anh còn phấn khích hơn khi nghĩ rằng dì của anh, y tá trưởng, có thể đang nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của một phụ nữ trưởng thành mà anh đang quan hệ tình dục bằng miệng. 

Trong phòng y tá trưởng, Dương Duyệt đã đưa tay vào vùng kín hình tam giác, bóp và kéo cửa âm đạo của cô, với những động tác thường xuyên và mạnh mẽ. Mắt cô dán chặt vào dương vật to lớn của cháu trai đang bơm và cưỡng hiếp trên miệng và bộ ngực khủng của người phụ nữ trưởng thành. Cô hoàn toàn không thể kiểm soát được cơ thể mình. Những ý nghĩ dâm ô trong đầu cô dường như đang điều khiển cô và kéo cô xuống vực thẳm của dục vọng. 

"Thầy Khương, thầy dùng cái miệng nhỏ của thầy mà ăn con cặc to của học sinh. Thầy không muốn em xuất tinh sao? Thầy ngậm thêm một chút nữa là em sẽ xuất tinh ngay!"

Quan hệ tình dục bằng vú và quan hệ tình dục bằng miệng được thực hiện cùng một lúc. Dương Ai Bảo cảm thấy phần dưới cơ thể mình sưng tấy, từng đợt khoái cảm nối tiếp nhau. 

Giang Chu Phương nghe những lời mê hoặc của Dương Ai Bảo, cô thực sự ngoan ngoãn mở miệng, để thứ lớn trong miệng có thể tiến sâu hơn vào miệng cô. 

"Ừm..."

"Thầy Khương, thế à, a a a... Ta nhét vào trong miệng nhỏ của sư phụ. Sư phụ, dùng môi bóp chặt quy đầu con cặc to lớn của ta, ngậm vào miệng, quằn quại thật mạnh! Lưỡi của ngươi đang quấn lấy cây gậy."

"Ừmmmmm..." Giang Chu Phương cảm thấy cặc nam đầy đặn lấp đầy miệng mình, lưỡi của cô bị quy đầu tanh đẩy tới đẩy lui.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 163 Mẹ của bạn thân Lâu Thái Tần

Cái chạm nóng bỏng như một quả cầu lửa cháy trong miệng cô, muốn đốt cháy cơ thể Giang Chu Phương. Cô giáo thành thục vâng lời Dương Ái Bảo, quấn môi quanh mép dưới quy đầu, ngậm quy đầu cỡ quả trứng vào miệng ăn, lè lưỡi lên xuống, liếm quy đầu và trục. Tinh dịch tanh tràn ra hòa với nước bọt tạo thành một khối trong miệng. Thỉnh thoảng, nó lại bôi lên quy đầu của con cặc trong miệng cô. Giang Chu Phương thỉnh thoảng nhổ dương vật ra một lúc, trong mắt cô tràn đầy dục vọng, dâm đãng nói: "Hừm, Aibao lớn, cô giáo đang ăn con cặc lớn của anh đấy."

Miệng cô bị xâm chiếm hết lần này đến lần khác, khoái cảm kích thích đã khiến cơ thể Giang Chu Phương phản ứng. Cảm giác tê và ngứa ở âm đạo nhanh chóng lan khắp cơ thể, cô khao khát một thứ gì đó to lớn nhét vào đó để giảm ngứa và lên đỉnh! 

"Ahhh...thật dễ chịu quá! Thầy ơi, xin thầy đẩy mạnh hơn nữa đi, con cảm thấy sắp ra rồi! Thầy Khương, con cặc to của con có ngon không... thầy phải ăn tiếp đi!"

Khi Jiang Zhufang nghe tin Dương Ai Bảo cuối cùng cũng sắp ra ngoài, cô chỉ muốn tiếp tục kích thích anh ấy, "Ồ... thầy thích ăn... thích ăn con cặc to của bạn cùng lớp Aibao và đụ miệng tôi. Mẹ kiếp cái mồm của thầy, thích ăn con cặc to của học sinh."

"Ồ, bạn có cảm thấy thích thú khi không ăn con cặc to lớn của tôi không?"

Dương Ai Bảo từ từ chạm vào phần dưới của Giang Chu Phương bằng một tay. Dưới chuyển động dữ dội của con cặc trong miệng, quần áo bệnh viện rộng thùng thình của cô bị kéo xuống đầu gối mà cô không hề hay biết! 

“Thầy thích con cặc to của Thầy Ai Bà Ai Bà”

Dương Ai Bảo lợi dụng lời nói của Giang Chu Phương để dùng lòng bàn tay che chiếc quần lót cotton màu đen của người phụ nữ trưởng thành. Khi cúi đầu xuống, anh thấy vùng âm đạo ướt đẫm tinh dịch trông đầy bùn và tục tĩu, anh sờ khắp vòng eo, hông và mông đầy đặn của cô! 

"Thầy Aiba cũng có tình cảm mà, hừm, đừng chạm vào vùng kín của thầy."

"Thầy Giang, em cũng muốn thầy thoải mái, thầy chảy máu nhiều quá, để học sinh dùng con cặc to của mình đút vào con mèo ướt át của thầy."

"Hmm... Ái Bảo, nếu em không muốn chị Lou đến thì nhanh lên và xuất... ra..." Giang Chu Phương ngập ngừng nói với quy đầu của con cặc lớn trong miệng!

“Vậy tôi nên xuất tinh ở đâu?”

“Xuất... tinh vào miệng thầy!” 

"Ôi, cô, cô thật dâm đãng! Cô muốn ăn tinh trùng đặc của bạn học à? Ahhh... Cô ăn cặc to của học sinh giỏi quá! Cô còn muốn học sinh thổi cái miệng nhỏ của mình nữa. Ahhh... Cảm giác thật sướng... Con cặc to của tôi bị giáo viên ăn. Thật thỏa mãn. Thầy Giang, mở miệng ra xem... Để tôi xem cô ăn con cặc to như thế nào... Để học sinh xem cô dâm đãng và dâm đãng đến mức nào."

Dương Ai Bảo không ngừng đưa ra những yêu cầu tục tĩu, ngón tay của anh ta đã thò ra từ mép quần lót của cô, véo vào phần thịt môi âm hộ béo ngậy bên ngoài âm đạo của Giang Chu Phương và chơi đùa với nó.

"Chà... Ái Bảo... bạn..." Giang Chu Phương xấu hổ khi nghe yêu cầu quá đáng này. Cô cảm thấy con cặc to lớn trong miệng mình đang bị cạy ra, phần thân dưới của cô đang bị tất cả các ngón tay xâm nhập. Khương Chú Phương bị kích thích, xấu hổ mở miệng: "A..."

Đôi môi đỏ mọng phủ đầy những sợi tinh dịch và nước bọt, trông vô cùng dâm đãng. Theo góc nhìn của Dương Ai Bảo, Giang Chu Phương, người có miệng đầy những sợi tinh dịch, giống như một con đĩ bất mãn đang cầu xin tình dục. Đồng thời, anh lập tức cảm thấy bên trong tinh hoàn của mình đang rung lên, sóng tinh dịch dâng trào. Anh ta nâng đầu Giang Chu Phương bằng một tay và bắt đầu cú đâm cuối cùng dọc theo khe ngực lớn của cô. Mỗi lần anh đẩy nó vào sâu trong miệng người phụ nữ trưởng thành bên dưới mình, anh lại thổi một hơi thật sâu vào cổ họng. 

Tay còn lại không quên đẩy tới đưa lui vào trong âm đạo của người phụ nữ trưởng thành, mang lại cho cô một sự kích thích mãnh liệt và kỳ lạ. 

"Tôi sẽ đụ bạn! Thầy ơi, tôi sẽ đụ cái miệng của bạn! Tôi sẽ đụ bộ ngực lớn của bạn! Tôi sẽ đụ con mèo của bạn!"

"Ừm..."

"Cô Giang, dùng bộ ngực lớn của cô ôm lấy dương vật của cô, sau đó xoa đầu cặc của tôi... ahhh..."

Sau một đợt chạy nước rút tốc độ cao, hàng rào tinh dịch lập tức mở ra, một lượng lớn tinh dịch màu trắng, đặc, tanh bắn ra!

Anh ta xuất tinh khắp miệng người phụ nữ trưởng thành trong một lần. Tinh dịch màu trắng chảy ra từ hai khóe miệng của cô khiến Giang Chu Phương trông vô cùng xấu hổ, "Cô Jiang, tôi xuất tinh vào miệng nhỏ của cô."

Trong lúc nhất thời, Giang Chu Phương cảm thấy cơ thể mình ngày càng nóng hơn, phần dưới cơ thể tràn ngập ham muốn tình dục khi ngón tay của Dương Ai Bảo xâm nhập vào cô! 

"Hmm...ah...thầy cũng...muốn..."

"Thầy Giang, thầy muốn gì?"

"Tôi muốn con cặc to của Aibo...Tôi muốn Aibo đụ giáo viên như anh ấy đã làm vào buổi sáng...Cảm giác thật khó chịu khi đụ âm hộ của giáo viên...Tôi thực sự muốn một con cặc lớn!"

Trong văn phòng của Dương Nguyệt, y tá trưởng xinh đẹp theo dõi toàn bộ quá trình đang quan sát miệng đầy tinh dịch của Giang Chu Phương với con cặc lớn của cháu trai Dương Ai Bảo. Những ngón tay của cô đang run rẩy nhanh chóng và mạnh mẽ trong âm đạo. Đôi mắt cô dán chặt vào con cặc dài và dày màu đỏ tươi của cháu trai Dương Ai Bảo. Cô không khỏi mơ mộng về việc lấp đầy cơ thể mình bằng con cặc loạn luân này và giải phóng ham muốn của mình. 

"Hmm... ugh... sắp tới... Tôi đang đến! Cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật dễ chịu... ahhh... Tôi đang xuất tinh..."

Dương Nguyệt rên rỉ trong cơn cực khoái và phần dưới cơ thể cô run rẩy. Cùng lúc đó, những dòng tinh dịch trào ra, nhuộm chiếc váy và áo khoác trắng của y tá của cô thành một màu vàng nhạt óng ả. 

"Ừm..." Khương Trúc Phương cố chịu đựng tinh dịch tràn ngập trong miệng. Tinh dịch màu trắng và đặc chảy ra từ khóe miệng cô, một ít đổ thẳng vào cổ họng cô và nuốt chửng. 

Dương Ai Bảo vẫn đang đẩy eo, hông và mông, cố gắng xuất hết tinh dịch cuối cùng vào miệng người phụ nữ trưởng thành. 

Giang Chu Phương vẫn đang ngẩng đầu lên, con cặc to trong miệng đang lắc lư lên xuống theo động tác lắc lư của Dương Ai Bảo. 

"Ồ... Thầy Jiang, em tới đây và đụ cái lồn của thầy!"

"Ái Bảo...đụ tôi...địt cô giáo...cô giáo muốn một con cặc to đụ vào lồn cô ấy!"

Khương Chú Phương vẫn đang hét lớn, nhưng đúng lúc này, cửa phòng bệnh đột nhiên mở ra: "Ừ..."

Người đột nhiên bước vào để ngăn cản màn quan hệ tình dục bằng miệng tục tĩu của Dương Ai Bảo và Giang Chu Phương đương nhiên là một người phụ nữ trưởng thành khác, Lâu Thái Tần. Lâu Thái Tần nhìn cảnh ngoại tình giữa một người phụ nữ trưởng thành và một thiếu niên trước mặt với vẻ mặt kinh hoàng! 

Nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của Giang Chu Phương, người mà cô mới gặp hôm nay, với khuôn mặt đầy chất lỏng màu trắng, và nghe thấy những lời dâm ô "chết tiệt và con cặc lớn" của họ, cô hét lên thất thanh, điều này cũng khiến Dương Ai Bảo và Giang Chu Phương sợ hãi. 

Đặc biệt là Giang Trúc Phương, cô lập tức nhận ra giọng nói đó là ai, hoảng sợ nói: "A! Đừng nhìn... Chị Lou, đừng nhìn..." Đồng thời, cô lè lưỡi ra ngoài, cố gắng đẩy con cặc to ra khỏi miệng. 

Dương Ái Bảo làm sao có thể để cô thành công, nhưng cô càng cảm thấy hưng phấn hơn, lúc này toàn bộ tinh dịch còn sót lại trong tinh hoàn đều vọt ra ngoài. 

Cảnh tượng Giang Chu Phương thổi và nuốt tinh xuất hiện trước mắt Lâu Thái Tần khiến cô cảm thấy hoảng sợ và run rẩy. Hơn nữa, Dương Ai Bảo dường như đang cố tình nhìn Lâu Thái Tần, và con cặc của anh ta đang cọ vào đôi môi thanh tú của người phụ nữ trưởng thành của Giang Chu Phương, khoe ra con cặc to lớn hùng vĩ của anh ta! 

"Hmm... Ai Bảo, em ở đâu..." Đôi mắt của Lâu Thái Tần lúc này tập trung, và cô nhìn thoáng qua kích thước khổng lồ của dương vật của Dương Ai Bảo. Nó thực sự đang bơm vào và ra khỏi cái miệng nhỏ bé của Giang Chu Phương. Sự kích thích khiến cô choáng váng và ngã xuống đất! 

Dương Nguyệt cũng nhìn thấy sự việc bất ngờ này từ video giám sát. Vụ bê bối gia đình bị vạch trần, cô bị sốc. Sau này cô ấy sẽ đối mặt với Lâu Thái Tần như thế nào? 

Trong lúc nhất thời, cơ thể cực khoái của Dương Nguyệt mềm nhũn, yếu ớt, cô muốn đứng dậy đi vào phòng bệnh để kết thúc cảnh dâm ô, nhưng trong lòng lại vướng bận, tưởng tượng nếu mình cũng xuất hiện, chẳng phải cô sẽ phải đối mặt với loại chuyện tục tĩu này sao? Dương Nguyệt sẽ hòa hợp với Dương Ai Bảo trong tương lai như thế nào? Dù sao bà cũng là dì của anh, nên tránh xa chuyện này vẫn tốt hơn. 

Giang Chu Phương biết Lâu Thái Tần Tần đã nhìn thấy tất cả hành vi dâm ô của cô lúc này, cô sắp ngã xuống, "Ai Bảo, dừng lại đi! Tôi xấu hổ quá!"

"Thầy Khương, thầy không muốn con cặc to của học sinh đụ con mèo của thầy sao? Học sinh đến ngay đây!"

Tuy nhiên, Dương Ai Bảo cảm thấy việc được một người phụ nữ trưởng thành khác đụ lại càng thú vị và hấp dẫn hơn. Anh ta không quan tâm mà trực tiếp rút con cặc còn nằm trong miệng và bộ ngực lớn của Giang Chu Phương ra. Sau đó, anh ta đi theo Giang Chu Phương và "rít" xé chiếc quần lót ướt đẫm tinh dịch của người phụ nữ trưởng thành. 

Giang Chu Phương chưa kịp phản ứng, Dương Ai Ba đã dang chân và xé quần của cô làm đôi. Đồng thời, cô xoay phần thân dưới của Giang Chu Phương về phía anh. Chỉ trong vòng vài giây, con cặc to lớn của Dương Ai Ba đã áp sát vào môi âm hộ đầy bùn và trơn trượt của cô. Không dừng lại, anh ta nhét nó vào với một tiếng "bùm". 

"Hmm... hmm... Aibo, dừng lại! Kéo nó ra!"

Giang Chu Phương hoàn toàn nhục nhã và phẫn nộ khi âm đạo của cô bất ngờ bị xâm nhập. Một người phụ nữ khác nhìn cô ấy và một chàng trai đụ âm hộ của cô ấy. Đây không phải là điều mà một người phụ nữ truyền thống như cô có thể chấp nhận được! 

Dương Ai Bảo không hề nghe lời, eo anh đã bắt đầu co giật. Anh ta thọc con cặc to 20 cm của mình vào âm đạo trơn trượt và chật hẹp của Giang Chu Phương, ngay trước mặt mẹ của bạn thân. 

"Cô giáo, để tôi đụ cô. Không phải cô vừa bảo tôi đụ cái lồn của cô sao? Để tôi đụ cô trước mặt dì Lou! Địt cô, cô giáo dâm đãng dụ dỗ con cặc to của học sinh!"

"Ái Bảo... ừm... thầy ơi... làm ơn... dừng lại và rút nó ra... à... chị Lâu còn ở đây... à... thầy... em thật vô liêm sỉ!"

Tuy nhiên, dương vật to lớn của nam giới đang nhanh chóng ra vào âm đạo của cô đã biến mọi kích thích ngứa ran trong cơ thể cô thành khoái cảm mãnh liệt, khiến cô nghiện và không thể chịu đựng được việc dừng lại như vậy. 

Dì Lou bên trái, chị Lou bên phải nghe Lâu Thái Tần đều khó chịu như nhau. Cảnh làm tình giữa người phụ nữ trưởng thành và chàng trai trẻ hiện ra một cách sống động trước mắt khiến cô choáng ngợp. Nghe những lời nói dâm đãng và trơ trẽn của Dương Ai Bảo, đồng thời nhìn anh ta không ngừng nâng lên hạ xuống eo và hông, điều khó quên nhất đối với cô là con cặc khổng lồ màu đỏ tươi bơm qua lại trong âm đạo của Giang Chu Phương! 

Nó gần như chiếm trọn tâm trí của Lâu Thái Tần! Tôi muốn thoát khỏi nơi này nhưng tôi lại muốn tiếp tục chiêm ngưỡng nó. 

Trong phòng y tá trưởng cách đó mấy bức tường, Dương Duyệt cũng có tâm lý giống Lâu Thái Cầm! Chứng kiến ​​cảnh sex tục tĩu và khó hiểu này.

"Cô Giang, lồn cô chặt quá! Còn chặt hơn cả lúc tôi đụ cô ban ngày nữa!"

"Ừ...Ái Bảo, xin đừng nói nữa..."

"Ôi! Cảm giác thật sướng! Thầy ăn cặc lớn thật giỏi! Tôi đút nó vào luôn, à, sâu quá, thú vị quá! Thầy Khương, dì Lou đang xem chúng ta đụ nhau mà phấn khích đến thế sao?!"

"Tôi không có... à... Ái Bảo, dừng lại... ừm... sâu quá! Nó sắp vào quá rồi!" Giang Trư Phương trong lòng bị giằng xé, một bên xấu hổ, một bên cảm thấy vô cùng vui sướng. 

"Thầy Khương, nếu thầy thấy thoải mái thì cứ hét lên một tiếng cho dì Lâu biết thầy vui mừng thế nào khi được con cặc to của con đụ nhé!" Lần này, sau khi Dương Ai Bảo nói lời này, anh ấy bắt đầu bơm mạnh hơn. 

"Ừ... nhanh quá... a... sư phụ sắp chết rồi!"

"Thầy Khương, xin hãy nói cho dì Lâu nghe con cặc to của tôi bị đụ như thế nào! Mẹ có thấy thoải mái khi làm tình với con không? Có thoải mái không?"

Sau vài lần bị tấn công bằng những lời lẽ tục tĩu, cộng với sự khoái cảm và kích thích từ cơ thể của Giang Chu Phương, cô trở nên hoàn toàn nuông chiều: "Ahhh... Sư phụ cảm thấy dễ chịu! Sư phụ cảm thấy thật thoải mái... Thật tốt! Thân thể của sư phụ sắp vỡ ra khỏi người rồi! Ahhh... Cảm giác thật thoải mái! Aibo đụ tôi! Đụ cái lồn to của thầy!" 

Giang Chu Phương không thể kìm chế được trong giây lát và hoàn toàn say mê bản thân.

"Ồ... ôi mẹ kiếp ồ... Thầy Khương, sao thầy dễ chịu thế nhỉ? Bị một con cặc lớn đụ ​​trước mặt dì Lâu có sướng hơn không?"

"A! Cô giáo bị đánh chết rồi! A... Lâu tỷ, xin... đừng nhìn!"

"Haha! Thím Lâu, xem Giang lão sư bị tôi làm tình mới thoải mái làm sao!"

Lâu Thái Cầm càng nghe càng hoảng sợ, càng xem càng sợ hãi. Những lời nói táo bạo và đáng xấu hổ của Dương Ai Bảo dường như có ý nghĩa khác. Cô sợ hãi đứng dậy, muốn mở cửa trốn khỏi đây! 

Thoát khỏi thiên đường đầy dục vọng này. 

"Anh...anh...tôi..."

Dương Ai Bảo sẽ không để Lâu Thái Tần rời đi như thế này. Hôm nay làm sao anh có thể bỏ qua sự trùng hợp ngẫu nhiên như vậy, người mẹ xinh đẹp trưởng thành của bạn thân Thiên Kim! 

"À... Ờ...!"

Khi Jiang Zhufang phát ra một tiếng rên the thé, Dương Ai Bảo trực tiếp vòng tay qua lưng Giang Chu Phương và bế cô lên ôm ngang. Trong khi bộ phận sinh dục của hai người đàn ông đang quấn chặt vào nhau, Dương Ai Bảo đã cử động thắt lưng và sải bước vài bước đến cửa phòng bệnh. Anh ta ấn cửa và chặn đường trốn thoát của Lâu Thái Tần! 

Anh ta thậm chí còn dùng tay phải ôm lấy vòng eo đầy đặn của Lâu Thái Tần, đặt nó sát vào người anh ta và đẩy con cặc to lớn của Giang Chu Phương ngay bên cạnh anh ta. 

"Ai Bảo...ah ah...hmm..." Giang Chu Phương đột nhiên đi đến bên cạnh Lâu Thái Tần và bắt gặp ánh mắt của cô. Cô xấu hổ cúi đầu xuống, không dám nhìn.

"Ái Bảo, thả tôi ra... Tôi không muốn điều này... à... sao em có thể... làm điều này với tôi... trước mặt chị Lou!"

"Thầy Khương, dì Lâu đang ở bên cạnh. Để dì Lâu xem tại sao con lại nổi cáu vì thầy! Thầy Khương, gọi con ra ngoài! Gọi dì Lâu đi. Vừa rồi dì thấy đặc biệt thoải mái phải không?"

"A... Ái Bảo... Sư phụ không chịu nổi nữa rồi! Em sắp ra rồi! Em sắp được chị cho lên đỉnh rồi! Chị Lâu... em sướng quá! Bị chị nhìn em làm tình sướng quá! A a..."

Lâu Thái Tần nhìn Giang Chu Phương kiêu ngạo và kiêu ngạo, với vẻ mặt đầy kinh hãi và hoảng sợ: "Chị Jiang... chị... Ái Bảo, thả dì ra... chị định làm gì đây..."

Lâu Thái Tần bị bàn tay mạnh mẽ của Dương Ai Bảo ép vào người anh, làn da của họ chạm vào nhau. Cô càng sợ hãi hơn khi nhìn thấy bộ phận sinh dục kết hợp của anh và Giang Chu Phương vẫn đang cử động ra vào. 

"Dì Lou... Thầy Khương sắp đạt cực khoái khi con cặc to của tôi đụ cô ấy! Cô ấy thích bị anh quan sát!"

Bàn tay Dương Ái Bảo ôm lấy Lâu Thái Cầm trở nên bồn chồn, vuốt ve qua lại cơ thể đầy đặn của cô. Bây giờ nó thậm chí còn đi đến ngực cô, và qua bộ đồng phục y tá gợi cảm và quyến rũ, cô nhéo và bóp chặt bộ ngực khủng của mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 164 Con đỡ đầu Dương Ai Bảo

Cơ thể thanh tú của Lâu Thái Tần đã bị xâm phạm. Bộ ngực lớn trơ trẽn của cô không chỉ bị anh trai tốt của con trai mình là Tiền Tấn nhéo mạnh mà còn có thể nghe thấy những âm thanh khoái cảm dâm đãng của Giang Chu Phương bên tai cô. Từ khóe mắt, cô cũng có thể thoáng thấy dương vật của Dương Ai Bảo ra vào âm đạo của người phụ nữ. Dương vật nam to lớn, dày và dài lập tức trở nên bối rối. Cô muốn đẩy Dương Aibao ra và kẹp chặt cánh tay cô, nhưng phát hiện ra chàng trai đang quấy rối cô mạnh đến mức nhất thời cô chỉ có thể buộc phải chịu đựng tình yêu dâm đãng của người phụ nữ trẻ trung và trưởng thành trước mặt! 

"Ôi, Ái Bảo, sư phụ tới rồi, ta sắp đạt cực khoái, ta muốn bị ngươi xuyên qua. Sư phụ, ta muốn ngươi đại cặc nhét vào." Thầy Giang Chu Phương không ngừng rên rỉ lớn tiếng. Cảnh tượng lúc này kích thích dục vọng tiềm ẩn trong lòng cô. Trước mặt một người phụ nữ trưởng thành, cô ấy đã quan hệ tình dục với một cậu bé. Tuy xấu hổ nhưng nó cũng truyền cảm hứng cho khía cạnh dâm đãng nhất của cô ấy! 

"Khương lão sư nhìn nàng bị dì Lou đụ có cảm giác tốt không? Ta cũng địt dì Lou thì thế nào?" Những gì Dương Ai Bảo nói đã khơi dậy cả hai phụ nữ trưởng thành! 

Dương Ai Bảo ra vào cùng lúc, đáp ứng yêu cầu của Giang Chu Phương. 

"Ái Bảo, ngươi đang nói cái gì vậy? Ta là mẹ của Tiền Tấn." Lâu Thái Tần run rẩy ngay cả khi cô ấy nói. 

"A, cô giáo bị đụ nhiều quá... Ái Bảo cũng đụ chị Lou! Cô ấy nhất định cũng sẽ yêu con cặc to của anh! A, nó tới đây, nó tới đây... Mmmmm... Chị Lou... Con cặc to thật thoải mái!"

Vừa dứt lời, phần thân dưới của Giang Chu Phương bắt đầu run lên dữ dội, cô nhanh chóng đẩy con cặc nóng bỏng đã hoàn toàn bao trùm trong cơ thể mình, hy vọng có thể kích thích khoái cảm cực khoái lên đến đỉnh điểm cao nhất! 

"À!"

Với tiếng rên rỉ cuồng nhiệt cuối cùng, Giang Chu Phương đạt đến cao trào trước mặt Lâu Thái Tần. Sau khi người phụ nữ trưởng thành tận hưởng vẻ đẹp đỉnh điểm, Dương Ai Bảo đặt Giang Chu Phương xuống đất và để cô dựa vào cửa. Anh ôm Lâu Thái Tần vào lòng, để Giang Chu Phương thưởng thức cảnh tiếp theo Dương Ai Bảo chơi với Lâu Thái Tần! 

Lâu Thái Tần chứng kiến ​​toàn bộ quá trình lên đỉnh điểm của Giang Chu Phương, toàn thân đỏ bừng và khuôn mặt tràn đầy ham muốn. Trong khoảnh khắc, tưởng chừng như cô sắp bị hút vào vực thẳm của tình yêu dâm đãng, nhưng cô lập tức tỉnh dậy và muốn đẩy tay Dương Ái Bảo ra. Cô hoảng sợ nói: "Aibao, anh không thể làm vậy với tôi. Tôi là mẹ của Thiên Kim. Các anh không phải là bạn tốt và anh em sao!"

"Đúng vậy, chúng ta là anh em tốt, anh em tốt thì phải hiếu thảo với dì. Lâu dì, nhìn xem Khương lão sư bị ta làm cho thoải mái cỡ nào, dì cũng muốn sao? Dì, ngực lớn của dì sưng lên rồi." Dương Ai Bảo nói, tay anh đã chạm vào ngực Lâu Thái Tần, anh nhéo ngực mạnh hơn. 

"Không... Dì không muốn... Ái Bảo... Làm ơn... làm ơn thả Dì đi..."

"Dì Lou, đừng nói dối. Núm vú của dì dựng đứng lên rồi. Để cháu sờ vào lồn của dì. Nó đầy nước, nhớp nháp quá. Quần lót của dì ướt hết rồi. dì đang nhìn cháu đụ thầy Giang à? Dì, dì sắp hứng tình rồi!"

Lúc này, Dương Ai Bảo vén chiếc áo khoác trắng lên và dùng tay chạm vào lỗ âm đạo của Lâu Thái Tần. Trước khi anh thò tay vào quần lót, bàn tay anh đã dính đầy chất lỏng khiêu dâm. 

Vẫn cảm thấy chưa hài lòng, cô dùng ngón tay nhặt mép quần lót của Lâu Thái Tần và chơi đùa với môi âm hộ đầy đặn của mình! 

"Ừ, ừ, đừng chạm vào, đừng chạm vào chỗ đó." Chỉ cần chạm vào như thế này, Lâu Thái Cầm liền cảm thấy toàn thân tê dại, cảm giác tê dại và ngứa ngáy lập tức truyền khắp cơ thể! 

"Dì Lou, cháu biết dì muốn cơ thể của mình. Hãy để con đỡ đầu của dì tôn vinh dì bằng con cặc to lớn của nó."

Con cặc lớn chứa đầy tinh dịch của phụ nữ đã được rút ra khỏi âm đạo của Giang Chu Phương sau khi đạt cực khoái, và một lần nữa được Dương Ai Bảo đặt lên cơ thể Lâu Thái Tần! 

Cùng lúc đó, chiếc áo khoác trắng của Lâu Thái Tần được Dương Ai Bảo vén lên tận eo. Dưới chiếc váy che mông của y tá, một đôi chân đầy đặn và đàn hồi hiện ra trước mắt Dương Ái Bảo. Dương Ai Bảo đỡ con cặc to nóng bỏng tẩm tinh dịch. Lâu Thái Cầm còn chưa kịp phản ứng, hắn đã nhét nó vào giữa đôi chân đầy thịt của người phụ nữ trưởng thành, chậm rãi xoa bóp. Một lúc sau, tinh dịch trên người khiến đùi của người phụ nữ trưởng thành trở nên dâm đãng! 

Bây giờ lại đến lượt Giang Chu Phương phải chịu cảnh dâm đãng. Nhìn thấy con cặc to lớn của Dương Ái Bảo rút ra khỏi âm đạo của cô và bắt đầu cọ xát và đâm vào giữa hai đùi của Lâu Caiqin, cô cũng cảm nhận được cảm giác vừa rồi của Lâu Thái Tần! 

Đang nghĩ đến đây, tôi nghe thấy giọng nói thủ thỉ của Lâu Thái Cầm: “A, nóng quá… lấy ra, lấy ra… đừng sờ đùi tôi như thế này, à, Ái Bảo, đừng cởi quần áo của dì.”

Làm sao Dương Ai Bảo có thể nghe được? Ngược lại, tiếng rên rỉ phản kháng của Lâu Thái Tần dường như càng khuyến khích Dương Ai Bảo tiếp tục. Vừa đút dương vật to vào đôi chân xinh đẹp của cô, anh ta vừa tục tĩu nói với cô: "Dì Lou bảo tôi đụ đôi chân xinh đẹp của cô. Cô ơi. Hôm nay cô không quyến rũ dì tôi sao? Cô ấy thích tôi nên cô muốn trêu chọc tôi bằng bộ ngực lớn của cô!"

Lâu Thái Cầm càng nghe càng hoảng sợ. Cô có linh cảm hôm nay có thể trinh tiết của cô sẽ thật sự bị cậu bé trên người cô lấy đi! 

"Dì sai rồi, được không? Con không làm nữa..."

Cảnh ân ái thứ hai bắt đầu. Dương Nguyệt trong văn phòng một lần nữa cảm nhận được sự trụy lạc của cháu trai Dương Ai Bảo, thay phiên nhau quan hệ tình dục với hai người phụ nữ xinh đẹp và đầy đặn. Cảnh ân ái của ba người thực chất là do một cậu bé chỉ mới mười sáu, mười bảy tuổi thực hiện. 

Trong khi Dương Nguyệt đang xử lý tinh dịch từ phần thân dưới của mình, cô không thể rời mắt khỏi việc nhìn con cặc to lớn của Dương Ai Bảo đâm vào giữa hai đùi của y tá Lâu Thái Tần. Loại chuyện này giống như thuốc độc vậy. Sau lần nếm đầu tiên, bạn sẽ cảm thấy khát nước ở lần tiếp theo! 

Không thể tránh khỏi, Dương Nhạc đã rơi vào trạng thái xuất thần. Người phụ nữ mặc váy che mông của y tá trong đoạn video giám sát dường như đã biến thành chính mình và cô ấy tưởng tượng rằng mình đang bị con cặc khêu gợi của cháu trai cưỡng hiếp giữa đùi. 

"À ừ ừ..."

Trong phòng bệnh, lúc này, Dương Ái Bảo một tay khống chế Lâu Thái Tần, tay kia khéo léo cởi cúc trên cùng chiếc áo sơ mi ngắn cũn cỡn của y tá trưởng thành. Bộ ngực trắng nõn của người phụ nữ trưởng thành tràn ra trước mắt Dương Ai Bảo. 

Lâu Thái Tần trong bộ quần áo xộc xệch nhìn bộ ngực gần như lộ ra ngoài của cô, cũng như dương vật nam tính đang dính vào khe hở giữa quần lót và đùi ở phần thân dưới của cô, thở hổn hển và khóc: "Ai Bảo... chúng ta không thể làm điều này... chúng ta là loạn luân, sau này làm sao tôi có thể đối mặt với Jinjin! Hừm... nóng quá... khó chịu quá..."

Nhưng cô chưa kịp nói được vài lời, cảm giác nóng bức và hưng phấn ở phần dưới cơ thể lại hành hạ cô, nhưng đó là một cảm giác thích thú kỳ lạ! 

"Dì Lâu, không sao đâu. Dì, bây giờ dì là người phụ nữ của tôi. Giống như thầy Khương, dì là người vợ trưởng thành của tôi!"

Dương Ai Bảo trả lời một cách không biết xấu hổ, đồng thời cởi nút áo lót trên ngực người phụ nữ trưởng thành một cách rất khéo léo, giải phóng hoàn toàn bộ ngực khủng của Lâu Thái Tần rồi nắm lấy, nhào nặn và bóp chặt. 

"Chà! Bộ ngực lớn của dì Lou cảm thấy thật mịn màng và mềm mại!"

"Ừm...đau quá...Aibao, xin hãy nhẹ nhàng..."

Dương Ai Bảo cười khúc khích, gật đầu, lực tay cũng trở nên vừa phải, "Được, tôi sẽ dịu dàng với dì Lou. Dì, dì có thấy thoải mái khi ở bên con như thế này không? Bộ ngực to xinh đẹp của dì có thoải mái với con không?"

"Ừm... Aibao, đừng nói... tôi... ừm..." Cảm giác khoái cảm trong cơ thể cô đã bị kích thích rất nhiều, nhưng Lâu Thái Tần lại không thể nói thành tiếng. Cô biết, một khi nói ra, cô sẽ hoàn toàn gục ngã!

Dương Ai Bảo đã hoàn toàn biến thành một người phụ nữ hoang dã! 

Dương Ai Bảo liếc nhìn Giang Chu Phương, người đang nhìn chằm chằm vào anh ta. Anh hiểu rất rõ tâm lý của người phụ nữ trưởng thành bên dưới mình. Anh ta di chuyển tay lên xuống, xoay con cặc to dưới háng lên trên và bắt đầu thọc vào âm đạo của Lâu Thái Tần. Dù chỉ xuyên qua chiếc quần lót bằng cotton, nữ y tá trưởng thành vẫn hét lên! 

"Hmm... à... Aibao, xin hãy nhẹ nhàng... Dì chịu không nổi... à..."

"Dì Lou, dì có cảm thấy thoải mái khi được con đỡ đầu của dì đụ không? Để cháu đâm vào trong con mèo trưởng thành và xinh đẹp của dì như thế này nhé! Hú! Thật thú vị... Để cháu xuất tinh như thế này, đưa cho dì!"

Cảnh tượng Dương Ai Bảo bế cô y tá trưởng thành này, một thiên thần y tá mặc đồ trắng, với bộ quần áo xòe rộng, bị Dương Ai Bảo đụ, ngực lộ ra ngoài và phần thân dưới lộ ra ngoài, khiến chàng trai trẻ vô cùng tự hào và hài lòng! 

"Hmm... đừng nói... đừng nói những điều như vậy!"

Nhưng trong cảm nhận của Lâu Thái Tần, mỗi cú đẩy của Dương Ai Bảo gần như xuyên sâu vào âm đạo bằng quần lót của anh. Cảm giác được lấp đầy bởi một dương vật to lớn và nóng bỏng của nam giới là điều cô chưa từng trải qua trước đây. Kể từ lúc này trở đi, cô thực sự mong đợi Dương Aibao sẽ đối xử thô bạo với cô, giống như anh ta đối xử với Giang Chu Phương, và nhét con cặc to nóng bỏng này vào cơ thể cô khiến phụ nữ bị ám ảnh bởi tình yêu. 

Nhưng vừa đến miệng lại thay đổi, run run nói: "Ái Bảo... mau mau... Dì để ngươi xuất..."

"Dì Lâu, dì có thấy thoải mái không? Có cảm thấy không? Con cũng muốn dì thấy thoải mái, chúng ta cùng nhau thả ra đi!"

"Hmm...tôi không..."

Dương Ái Bảo nghe thấy Lâu Thái Cầm còn chống cự, liền dùng tay sờ vào bên ngoài âm đạo của cô, chuẩn bị cởi quần lót của cô ra, uy hiếp: "Dì Lâu, nếu dì không cảm nhận được thì tôi sẽ..."

"A... con không được vào! Dì nói... Dì thấy dễ chịu quá... Ái Bảo, cứ như thế này đi... Mẹ thấy thoải mái... ừm..."

Dương Ái Bảo ngừng động tác tay, lại dụ dỗ: "Làm sao để cho thoải mái?"

Lâu Thái Cầm sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt quyến rũ như lụa, "Ừ... áo của ngươi thật thoải mái... ngươi... vào nhiều... thật sự không vào được..."

Nếu người phụ nữ trưởng thành quyến rũ, động tác đẩy vào háng của Dương Ai Bảo sẽ tăng tốc rất nhiều do được kích thích, "Đây là cách dì đẩy sao, dì Lou? Có thoải mái hơn không? Tôi sẽ xâm nhập vào quần lót và âm hộ của dì!"

"A... nhanh quá! Ái Bảo, xuất tinh đi! Dì không thể... tiếp tục như vậy được!"

Không ngờ, khoảnh khắc tiếp theo, tình thế của Dương Ai Bảo đột ngột thay đổi. Anh móc ngón tay vào quần lót của Lâu Thái Tần và đột nhiên kéo chúng sang một bên. Khoảnh khắc lỗ âm đạo lộ ra, quy đầu của con cặc lớn được đưa vào. Dọc theo lỗ âm đạo trơn trượt, phần lớn dương vật được đưa vào trong một lần. 

Và sự thay đổi đột ngột này cũng khiến Giang Chu Phương và dì Dương Nguyệt trên video giám sát bị sốc! 

Vừa rồi Dương Ái Bảo đang từng bước làm suy yếu nội lực phòng ngự của Lâu Thái Cầm, khiến Lâu Thái Cầm cho rằng hắn không có ý niệm xuất tinh. 

Vừa bước vào, âm đạo của Lâu Thái Cầm lập tức bị lấp đầy, khiến cô sợ hãi hét lên: "A! Ái Bảo... sao... em không vào được! Kéo ra! Rút ra nhanh!"

"Ôi! To quá! Sâu quá... Chịu không nổi... a... hừm..."

Vòng eo của Dương Ai Bảo lắc lư, anh nhìn vẻ mặt vừa sợ hãi vừa hài lòng của Lâu Thái Tần. Anh biết rằng người phụ nữ trưởng thành dưới chân anh sẽ sớm bị anh chinh phục. Khi anh nghĩ rằng cô là mẹ ruột của anh trai mình, một niềm vui bị cấm đoán đã chạy lên đỉnh đầu anh. 

"Dì Lou, con đã vào rồi! Ôi! Thật ấm áp! Con biết mẹ muốn gì, mẹ muốn con cặc to của con đi vào và đụ mẹ để đạt cực khoái!"

"A... Dì không nghĩ vậy... A... Ái Bảo, ngươi đừng cử động nữa... Dừng lại nhanh... Hmm..." Âm đạo của Lâu Thái Tần bị dương vật to lớn xuyên qua, toàn thân như bị đóng băng, để Dương Ái Bảo muốn làm gì thì làm! 

"Ngươi vừa mới nói thoải mái, Khương lão sư, vừa rồi ngươi có nghe thấy không? Lâu dì nói cảm giác bị con cặc lớn của ta đẩy vào rất thoải mái!" Dương Ai Bảo thay đổi giọng điệu và hỏi Giang Chu Phương, người đang đứng bên cạnh một cách khó chịu. 

Nghe vậy, Lâu Thái Tần cũng quay lại nhìn Giang Chu Phương, nhìn người chị tốt bụng này với ánh mắt cầu xin, nhưng Giang Chu Phương gật đầu: "Chị Lou, tôi biết chị thoải mái, cứ tận hưởng đi! Thưởng thức con cặc lớn của Aibo và đụ chị đến cao trào!"

Nghe vậy, Dương Ai Bảo càng hưng phấn lắc mông, lần nào cũng đánh cô gái. 

"Haha! Thím Lâu, bị thầy Khương quan sát chẳng phải sẽ thú vị hơn sao? Bà còn muốn tôi đụ bà nữa!"

"Hmm... Ối... Ái Bảo, làm ơn rút nó ra... Chúng ta không thể làm được... Tôi có lỗi với Kim Kim... Tôi có lỗi với chồng tôi... à...!"

"Hô! Dì Lou, tôi không rút ra đâu. Bây giờ tôi là con trai cừ khôi của bà, là chồng của bà! Hãy để con trai tôi làm cho bà thoải mái, khiến bà lên đỉnh!" Lời nói của Dương Ai Bảo ngày càng trở nên thái quá! 

"A... Ái Bảo... đừng nói nữa! Con đi quá sâu rồi! Dì sắp bị con đánh chết rồi... Dì sắp chết rồi!"

Lâu Thái Tần không chỉ bị kích thích tinh thần bởi những lời nói dâm ô của Dương Ai Bảo mà cơ thể cô cũng bị rung chuyển bởi những chuyển động của Dương Ai Bảo. Mỗi lần con cặc nóng bỏng trong cơ thể cô thâm nhập đều mang đến khoái cảm cực khoái vô tận. Phần thân dưới của cô bắt đầu phản ứng lại với động tác đẩy của Dương Ai Bảo một cách vô thức. Cảm giác thành âm đạo bị ép và kéo căng thực sự gây nghiện cho phụ nữ! 

“Chị Lâu…” Khương Trúc Phương cũng nhẹ nhàng an ủi cô. 

"Dì Lou, dì có thấy thoải mái khi tôi đụ dì không? Bà gọi tôi ra ngoài! Gọi con cặc lớn của bà cho con đỡ đầu của bà nghe!"

"A... Ái Bảo... đừng nói thế... Dì không có mặt mũi! Tôi lại làm chuyện như vậy với... anh trai tốt của con trai tôi... ahhh..."

Lời cấm kỵ của hai người càng khiến họ hưng phấn hơn. 

"Mẹ kiếp! Dì Lou có thích con cặc to của tôi không? Con có sẵn lòng bị con cặc lớn của con đỡ đầu của con đụ không?"

Thấy Lâu Thái Tần vẫn chưa hoàn toàn buông tay, Dương Ai Bảo lặp lại thủ đoạn cũ của mình, giống như anh ta đã làm với Giang Chu Phương, và bắt đầu từ từ hút khô cô, nhằm khơi dậy phần dâm ô nhất trong lòng cô! 

Ngay khi tốc độ đẩy vào âm đạo của cô chậm lại, Lâu Thái Tần cảm thấy khoái cảm đang nhanh chóng biến mất. Niềm khoái cảm gần như đạt đến đỉnh điểm biến mất ngay lập tức. Lâu Thái Tần bị tra tấn bởi sự trống rỗng của khoảng trống khổng lồ này và không còn quan tâm đến nó nữa. , Yingying trở nên dâm đãng: "A...Aibao...đừng chậm như vậy...đụ dì nhanh lên! Con không thể chịu đựng được nữa! Dì muốn thứ lớn của con! Thỏa mãn con đi! Ah...đụ mẹ đến cùng! Địt mẹ đi! Đụ cái lồn của dì!"

"Ồ! Dì muốn gì vậy?"

"A... Tôi muốn một con cặc lớn...!"

"Bạn muốn vòi nước lớn của ai?"

"A...ừm...của Aibo...con cu lớn..."

"Con cặc lớn của ai?"

"A... con đỡ đầu của tôi! Con cặc lớn của con trai tôi! Ahhh... Con cặc lớn của con đỡ đầu của tôi! Địt tôi! Địt tôi! Địt mẹ lồn! Làm mẹ xuất tinh..." Sau khi bị Dương Ái Bảo dụ dỗ vài lần, Lâu Thái Tần đã hoàn toàn từ bỏ đạo đức nội tâm khiết tịnh của mình.

Lâu Thái Tần hét vào mặt con đỡ đầu của mình và cầu xin một con cặc lớn. Ngay cả Giang Chu Phương ở bên cũng gần như bị nhiễm trùng và muốn trải nghiệm lại cảm giác bị một con cặc lớn xâm nhập!

Đương nhiên, Dương Nhạc ở trong phòng khác cũng không tránh khỏi. Cô bị kích thích bởi cảnh quan hệ tình dục cực kỳ đồi trụy này, và những tiếng rên rỉ tiếp theo của Dương Ai Bảo khiến cô cảm thấy ngứa ngáy khắp người. 

"A! Ôi Chúa ơi! Ái Bảo... cậu đang nói cái gì vậy..."

Tôi nhìn thấy Dương Ái Bảo vừa lắc eo vừa rên rỉ với những lời tục tĩu the thé: "Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ đỡ đầu của ta, mẹ của ta, dì hai của ta, dì nhỏ của ta, để ta đụ các ngươi cùng nhau! Địt cái lồn loạn luân của các ngươi! Các ngươi đều là phụ nữ của ta! Các ngươi đều sẽ bị con cặc to của ta đụ!"

Dương Ai Bảo liên tục nói những lời loạn luân, nhưng thỉnh thoảng anh ta nhướng mày và liếc nhìn camera. Anh thực sự hy vọng dì mình sẽ chứng kiến ​​cảnh yêu đương tục tĩu ngày nay với hai người phụ nữ trưởng thành. Có lẽ nghĩ tới đây, cảm giác phun trào từ con cặc to vẫn đang mạnh mẽ bóp vào lồn người phụ nữ trưởng thành lập tức trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Ồ! Tôi sắp xuất tinh! Dì Lou, để tôi xuất tinh cho cô! Xuất tinh vào khắp cái lồn loạn luân của cô vì đã dụ dỗ con trai cô!"

"A! Ái Bảo...Mẹ cũng sắp lên đỉnh rồi! Xuất tinh cho mẹ! Xuất tinh cho mẹ của anh trai con! Ahhh...!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 165 chương Gia đình tiến thoái lưỡng nan

Ngay khi Dương Ai Bảo đang ngoại tình với hai phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, tại sảnh đón khách của sân bay thành phố Xinheng, một cô gái xinh đẹp mặc váy dài thỉnh thoảng đang nhìn về phía lối ra của hành khách. Cô gái có dáng người cao và cân đối. Cô ấy đang mặc một chiếc váy có hoa văn màu xanh nước biển. Cô ấy trông giống như một công chúa nhỏ kiêu hãnh, đứng duyên dáng! 

Sáu vệ sĩ mặc vest đứng nghiêm trang phía sau, ánh mắt sắc bén nhìn xung quanh! 

Cô gái xinh đẹp tỏ ra rất thiếu kiên nhẫn. Làm sao cô có thể vui vẻ khi được gọi ra sân bay đón người vào lúc đêm khuya như vậy? 

Lúc này, nếu Triệu Á Yến, mỹ nữ chân dài trường trung học Jiahe có mặt ở đây, cô nhất định sẽ nhận ra cô gái xinh đẹp này là ai. Cô ấy không phải là kẻ thù thời trung học của Triệu Á Yến sao, Lin Hiên Hiên, đội trưởng đội cổ vũ của trường trung học Jiayuan! 

"Mẹ, mẹ thật giỏi kêu con ra khỏi trường vào đêm khuya để đón anh chàng tên Dick này. Mẹ, mẹ thật là giỏi làm người tốt!" 』

Lâm Huyền Hiên trong lòng than thở, nếu không đến lần nữa, cô sẽ từ bỏ công việc. Làm sao cô có thể không hiểu mẹ cô đang nghĩ gì? Gia đình đằng sau người đàn ông tên Dick chính là đối tác của gia đình họ. Và bây giờ, Lâm Huyền Hiên cũng hiểu rằng sau này cô có thể sẽ bị mẹ yêu cầu làm những việc cực đoan hơn nữa! 

Chẳng bao lâu, cùng với tiếng máy bay hạ cánh ồn ào, một vệ sĩ phía sau Lâm Huyền Hiên nhìn đồng hồ và xác nhận: "Cô, thiếu gia Dick của gia tộc Wharton chắc chắn đã đến!"

"Xin chào, ông Dick, tôi là Lin Xuânxuan, con gái của Lâm Âm Phú, chủ tịch tập đoàn Yinfu. Thay mặt tập đoàn Yinfu, tôi chào mừng ông đến thành phố Xinheng!"

Lâm Huyền Hiên tuy rằng không vui, nhưng từ nhỏ đã bị mẹ ảnh hưởng, cho nên ở nơi làm việc vẫn biết rất nhiều lễ phép! Anh mỉm cười đưa tay ra và nói. 

Nhìn người đàn ông Âu Mỹ tóc vàng đứng trước mặt, chiếc mũi cao vẫn rất hấp dẫn, nhưng đôi mắt không to, lại thiếu đi khí chất anh hùng mà một người đàn ông nên có! 

Ngoài ra, phần lớn sự chú ý của Lâm Hiên Hiên đều bị thu hút bởi người đàn ông cao lớn đứng sau Dick. Không phải là anh ấy hấp dẫn mà là anh ấy quá cao và to lớn. Theo kiểm tra trực quan của cô, anh ta phải cao hơn hai mét. Da của anh ta có màu đồng thau, và cơ thể anh ta giống một tấm sắt hơn. Bóng tối dưới ánh sáng đã bao phủ hoàn toàn cô ấy! 

Mặc dù người đàn ông cao lớn đang mặc một bộ vest rộng lớn nhưng cơ bắp cuồn cuộn của anh ta vẫn lấp đầy bộ quần áo. Rõ ràng trong cơ thể hắn ẩn chứa sức mạnh đáng kinh ngạc vượt xa người thường! 

So với hắn, vệ sĩ phía sau Lâm Huyền Hiên giống như một tiểu thư chờ được ra khỏi triều đình! 

"Chào cô Lin, thật vinh dự khi có một cô gái xinh đẹp như cô đến đón tôi!"

Dick trả lời bằng tiếng Trung hơi giật. Anh lịch sự đưa tay ra, siết nhẹ như một quý ông rồi rút lại. Trong lòng anh không khỏi dâng lên dục vọng: “Những cô gái xinh đẹp đến từ Trung Quốc thật sự rất xinh đẹp, lại càng xinh đẹp như Anne!” 』

Nghĩ đến Annie, Dick không khỏi nghĩ đến những bức ảnh đã từng xem trước đây, và đến cậu bé người Trung Quốc tên là Dương Ai Bảo. Ngọn lửa cắm sừng trong lòng anh lại bùng lên, ngọn lửa cắm sừng hóa thành giận dữ. Lần này Dick đã chuẩn bị kỹ lưỡng, và ngay khi biết Dương Ai Bảo có quan hệ với vợ chưa cưới Anne của mình, anh ấy đã điều tra kỹ lưỡng về Dương Ai Bảo. Việc hợp tác với Tập đoàn Yinfu chỉ là khởi đầu cho sự tức giận của anh ấy. Nhìn lại người đàn ông cao lớn cường tráng, vẻ hung dữ trong mắt Dick dần dần lan rộng. 

bệnh viện...

Sau khi Dương Ai Bảo bị bôi kem và bôi kem vào bên trong Lâu Thái Tần, anh ta đã bị hai người phụ nữ trưởng thành không chịu nổi xấu hổ đuổi ra khỏi phòng bệnh! 

Dương Ai Bảo, người không còn nơi nào để đi, cuối cùng không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi tìm dì Dương Nguyệt của mình. 

Trong phòng y tá trưởng, Dương Nguyệt cảm thấy bất an. Từ video giám sát, cô nhìn thấy Dương Aibao rời khỏi phòng bệnh, anh nhất định sẽ đến tìm cô. Ông vừa chứng kiến ​​cảnh tay ba dâm ô của cháu trai mình với hai phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Dương Nguyệt không biết phải đối mặt với Dương Ai Bảo như thế nào. Cảnh tượng dương vật to nóng bỏng của anh và âm đạo của người phụ nữ bị đụ và xuyên vào vẫn còn sống động trong đầu anh! 

Trên thực tế, những lời loạn luân và lố bịch cuối cùng của cháu trai tôi Dương Ai Bảo dường như đang văng vẳng bên tai tôi: "Mẹ kiếp, mẹ đỡ đầu của tôi và mẹ tôi, dì hai và dì nhỏ của tôi, hãy để tôi đụ các bạn cùng nhau và đụ cái lồn loạn luân của các bạn. Các bạn đều là phụ nữ của tôi, và tất cả các bạn sẽ bị con cặc to của tôi đụ."

Dương Nguyệt lắc đầu, gạt những suy nghĩ này sang một bên, nhanh chóng chỉnh lại bộ quần áo bừa bộn, lau sạch tinh dịch đáng xấu hổ trên thân dưới, sau đó đơn giản tắt máy tính. Đây chính là bằng chứng trực tiếp nhất cho sự xấu hổ của cô! 

Sau khi tiêu hủy hết chứng cứ, Dương Nhạc nghe thấy tiếng gõ cửa, hít một hơi thật sâu nói: "Mời vào."

"Dì, thật may là dì còn ở đó, Khương lão sư nói dì không muốn con ở lại với dì buổi tối."

"Ừ, hôm nay tôi trực." Dương Duyệt lúc nói chuyện không dám nhìn Dương Ái Bảo, giọng nói có chút khẩn trương! 

"Ta đương nhiên không muốn ngươi đi cùng ta, ngươi đã làm như vậy với người khác." Dương Nguyệt trong lòng vô cớ phàn nàn, nhưng khi ý thức được mình đang nghĩ gì, nàng lại kinh hãi. Quả nhiên trải nghiệm hôm nay quá sâu sắc và phi lý! 

"Này, sao lại có mùi tanh vậy?" Dương Ai Bảo bước vào trong. Mặc dù thứ hắn ngửi được trong mũi là mùi thơm tỏa ra từ dì, nhưng hắn vẫn thử!

“Không có mùi tanh đâu, Ái Bảo, cậu ghét dì tôi à?” 

Dương Nhạc vô cùng sợ hãi tiết lộ bí mật của mình, để cho cháu trai biết hôm nay hắn đã nhìn thấy bộ ba dâm đãng của hắn, nhưng nghĩ tới đó, Dương Nhạc liền hoảng sợ. Dương Ai Bảo đã từng đến văn phòng của anh ấy trước đó và nhìn thấy màn hình giám sát trên máy tính của anh ấy. Anh ấy biết rõ rằng có một chiếc máy ảnh. Nghĩ đến những gì anh ấy đã nói khi cuối cùng cũng đạt đến cao trào và xuất tinh, một ý tưởng táo bạo chợt nảy ra trong đầu anh ấy. 

"Điều đó có nghĩa là Aibo không quan tâm chút nào ngay cả khi anh ấy biết rằng tôi sẽ nhìn thấy nó...hay có thể anh ấy chỉ muốn cho tôi xem..."

"Dì, dì, dì đang nghĩ gì vậy?" Mãi cho đến khi Dương Ai Bảo vẫy tay trước mắt Dương Nguyệt, y tá trưởng xinh đẹp mới được đưa trở lại thực tại. 

"Ta, ta... ngươi vừa mới nói Giang lão sư không cần ngươi đi theo đúng không? Vậy ta đưa ngươi về trường học." Sau khi Dương Nguyệt phát hiện ra điều này, cô ấy không thể nhìn thẳng vào Dương Ai Bảo! 

Cô ấy sợ! 

Dương Ai Bảo không ngờ rằng dì của mình lại ra lệnh trục xuất nhanh như vậy, điều này cũng giúp Dương Ai Bảo có câu trả lời chắc chắn hơn. Dì của anh ấy, Dương Nguyệt, chắc chắn đã nhìn thấy cuộc chiến giữa anh ấy, Giang Chu Phương và Lâu Thái Tần! 

Nếu không thì sẽ trở nên dè dặt và kỳ lạ như vậy! 

Cũng may tối nay Dương Ái Bảo đã xả dục vọng, hắn cũng không vội với dì Dương Nhạc, nhưng hắn vẫn muốn ở lại một lát. Rốt cuộc đã lâu rồi anh không gặp y tá trưởng xinh đẹp, chắc cũng phải ba bốn tuần rồi! 

"Dì ơi, con đói quá. Sao dì không gọi đồ ăn đi? Ăn xong con sẽ quay lại, không cần dì giao, con sẽ tự bắt taxi về trường!"

"Tôi chỉ muốn taxi cho anh thôi. Giờ tôi đang trực thì làm sao có thể ra ngoài được? Được rồi, tôi sẽ cho anh ăn gì đó. Anh muốn ăn gì?"

Dương Nguyệt nhấn mạnh, như thể lời nói của cô không mạch lạc. Cuối cùng, cô không thể cưỡng lại được Dương Ai Bảo nên gật đầu đồng ý! 

"Đúng rồi, tối nay tôi đã làm tất cả những việc đó rồi...thật kỳ lạ nếu tôi không đói!" 』

"Dì, nếu ăn xong con vẫn đói thì sao? Dì có thể ăn tiếp..." Dương Ái Bảo càng đi xa hơn, thò đầu ra trước mặt Dương Nhạc với nụ cười tự mãn! 

Dương Nguyệt không phải là một cô bé không hiểu gì cả. Khi nghe điều này, cô run rẩy toàn thân. Nghĩ rằng người cháu trai này không chỉ là một kẻ dâm đãng biến thái mà bây giờ ngay cả dì của cô cũng đang trêu chọc anh, cô đã giơ tay tát vào đầu anh! 

"Ái Bảo, cậu còn quấy rối dì tôi phải không?"

"Sao tôi dám trêu dì tôi! Ý tôi là, tôi có thể ăn hai phần được không?" Dương Ai Bảo xoa đầu và bực bội nói. 

"Được rồi, dì của ta có chuyện nghiêm trọng muốn nói với ngươi. Ngươi có biết mẹ ngươi, Dương gia chúng ta gần đây gặp nạn không?"

Dương Nguyệt nghĩ đi nghĩ lại, nhưng quyết định dùng sự việc này để giải quyết nỗi xấu hổ trong lòng, đồng thời để Dương Ái Bảo biết rằng mình không thể là một thiếu gia giàu có không làm gì và phóng đãng! 

"Mẹ? Gia đình chúng ta có chuyện gì vậy?" Dương Ai Bảo bối rối hỏi. 

"Ồ, ngươi cho rằng mình không thể trở thành đại thiếu gia sao? Sợ sao?" Dương Nguyệt thực sự lúc nào cũng nghĩ đến việc đánh bại Dương Ai Bảo. 

"Ôi dì ơi, đừng trêu con nữa. Mẹ con đang gặp rắc rối gì vậy?"

Lúc này, khuôn mặt của Dương Ai Bảo đã mang dáng vẻ của một người đàn ông, và đôi lông mày nhíu lại với ánh mắt dữ tợn. Dương Nguyệt nhất thời quên mất người đàn ông nhỏ bé trước mặt chính là cháu trai của mình, khiến cô như mê mẩn! 

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của cháu trai, lời nói vừa ra khỏi miệng, Dương Nhạc không muốn nói thêm gì nữa. Sẽ thật vô ích nếu trẻ con dính líu đến chuyện của người lớn. 

"Ừ, cô tôi đang kể cho cậu nghe, từ tuần trước, trên các phương tiện truyền thông và dư luận đã có rất nhiều thế lực bôi nhọ tập đoàn Yang của chúng ta, khiến giá cổ phiếu giảm rất nhiều. Các nhà đầu tư nắm giữ cổ phiếu của tập đoàn Yang đang bán ra, và có nguồn vốn lớn mua lại số cổ phiếu và cổ phần này. Hôm qua, mẹ cậu đã gặp tôi và dì hai, dặn tôi và dì hai không được bán cổ phần trong tay chúng ta!"

“Vậy chúng ta không thể tự mình tái chế số hàng tồn kho đó à?” Dương Ai Bảo cảm thấy rằng mình đã hỏi chìa khóa! 

"Này... Tôi phải nói về người cha chết tiệt của cậu, người đã tạo ra kẻ thù mạnh mẽ như vậy cho mẹ cậu."

"Dì Lâm Âm Phú?"

Tất nhiên Dương Ai Bảo biết kẻ thù lớn nhất của mẹ anh, người vợ thứ hai mà cha anh đã tìm được là ai. Đôi khi Dương Ai Bảo nghĩ về việc cha mình quyền lực đến mức nào. Hai nữ hoàng kinh doanh xinh đẹp nhất thành phố Xinheng đều bị cha mình ăn thịt! 

"Đúng vậy, trong khoảng thời gian này, Phù Thủy Lâm khắp nơi đều nhắm vào tập đoàn Dương gia của chúng ta. Bà ta nói, Tingai Clothing của mẹ ngươi không chỉ săn trộm rất nhiều người trong công ty, mà các nhà cung cấp nguyên liệu cũng tăng giá, các hợp tác xã bán hạ giá. Đây vẫn là một khía cạnh nhỏ. Hiện tại, gần như tất cả các dự án thị trường của tập đoàn đều đang gặp phải vấn đề này. Mẹ ngươi đã nói rằng tình hình tài chính và dòng tiền của công ty đã có vấn đề nghiêm trọng!"

"Lâm Âm Phúc làm được sao?" Đây là lần đầu tiên Dương Ai Bảo nghe nói gia đình mình thiếu tiền kể từ khi còn nhỏ! 

"Nàng đương nhiên không mạnh như vậy, sau lưng có người giúp đỡ nàng, cũng là ngoại quốc tài phiệt, bọn họ đang nhắm vào Dương gia chúng ta."

"Ừ... nếu không được, chúng tôi sẽ đưa nó cho dì Lâm Âm Phú." Dương Ai Bảo vẫn suy nghĩ như một cậu bé! 

"Này, ta cũng nghĩ vậy. Nếu tình huống này có thể bảo tồn được ngành cơ bản nhất của Dương gia chúng ta thì tốt quá."

Mặc dù Dương Nguyệt hiện tại là y tá nhưng cô ấy cũng từng là giám đốc điều hành cấp cao của tập đoàn khi còn trẻ. Bây giờ cô ấy đã ra ngoài, cô ấy cởi mở hơn chị gái Dương Vũ Đình! 

"Thứ sáu là ngày họp phụ huynh, Hạo Phong ca ca cũng vậy, ta và mẹ đều sẽ tới đó, ngươi cũng nên khuyên mẹ ngươi xem nhẹ, đừng coi trọng quá."

Khi anh trở lại vào buổi tối, Dương Ai Bảo không ngừng suy nghĩ về những gì dì Dương Nguyệt đã nói với anh. Tuy rằng có chút lo lắng, nhưng không biết vì sao, Dương Ái Bảo cảm thấy những chuyện này đối với hắn không đáng kể, hắn có thể dễ dàng giải quyết. Dương Ai Bảo không biết sự tự tin của anh đến từ đâu. Phải chăng anh ta có ham muốn tình dục lâu dài và mạnh mẽ khác với người thường? 

Giấc ngủ êm đềm sau niềm đam mê dục vọng...

Ngày hôm sau, thứ Tư. 

Trong buổi tự học buổi sáng, Dương Ai Bảo đã gặp lại người thầy thất lạc đã lâu Diêu Tuyết của mình, dù chỉ cách nhau hai ngày! 

Vừa bước vào, cô giáo Diêu Tuyết có khuôn mặt ngọt ngào và bộ ngực khủng đã tức giận gọi Dương Ai Bảo đến văn phòng. 

Trong một căn phòng riêng biệt ở phía sau văn phòng. 

"Bạn học Dương Ái Bảo, cậu phải kiềm chế thái độ. Đừng tưởng rằng thành tích của cậu không tệ nên có thể tùy ý trốn học!"

Cô giáo Diêu Tuyết nói xong nhưng cô không dám nhìn Dương Ai Bảo. Kỳ thật vừa rồi điều cô ấy thực sự muốn nói là: "Đừng nghĩ rằng anh có thể ngừng coi tôi như một giáo viên vì đã làm như vậy với tôi!"

Chỉ ba đêm trước, cảnh trụy lạc vô tận cùng những lời van xin trơ trẽn và bừa bãi mà cô đưa ra vẫn còn hiện rõ trong tâm trí cô. Nhưng bây giờ, Diêu Tuyết không thể trốn thoát được nữa, đành phải buộc mình phải bỏ lại tất cả sau lưng. Đây là lý do tại sao hôm nay cô phải đối mặt với Dương Ai Bảo, chỉ để nói với anh rằng dù giữa họ có quan hệ tình dục trái đạo đức thì cũng chỉ có thể xảy ra một lần!

Tôi, Diêu Tuyết, vẫn là giáo viên của bạn! Hoặc chị Diêu Tuyết, người đã theo dõi bạn trưởng thành! Mối quan hệ từ nay trở đi chỉ có thể đi xa đến thế! 

Hôm nay cô quyết định hàn gắn lại mối quan hệ giữa hai người họ, cũng như mối quan hệ của cô với bạn cùng lớp Annie và cô giáo Anna. 

Nhưng cô vẫn đánh giá thấp sự táo bạo và vô liêm sỉ của Dương Ai Bảo cũng như sự quyến rũ và tình cảm của cô dành cho Dương Ai Bảo! 

Dưới bộ vest đen tươm tất của giáo viên, thân hình của cô giáo Diêu Tuyết khẽ run lên, đặc biệt là bộ ngực to cao chót vót đung đưa lên xuống một cách duyên dáng và quyến rũ! 

"Chị Diêu Tuyết, chị thật xinh đẹp!" Dương Ai Bảo liếc nhìn dáng người duyên dáng của Diêu Tuyết, vừa nói đùa vừa bước một bước về phía bàn làm việc. 

"Dương Ai Bảo, xin hãy nghiêm túc! Nếu bạn gọi tôi là giáo viên trong trường, đừng nghĩ rằng vì điều đó giữa chúng ta, bạn thực sự nghĩ rằng tôi không thể kiểm soát được bạn!"

Diêu Tuyết tuy giọng điệu cứng rắn nhưng vẫn lùi lại một bước. Cô vẫn sợ Dương Ái Bảo lại làm chuyện gì đó vượt ra ngoài mối quan hệ thầy trò! 

"Được rồi, thầy Diêu, xin thầy bình tĩnh, đừng kích động, các thầy ở văn phòng bên ngoài sẽ nghe thấy!"

"Hôm nay tôi phải hỏi bạn, khoảng thời gian này bạn đang làm gì? Hai ngày nay bạn đã xin nghỉ phép. Mối quan hệ của bạn với bạn cùng lớp Anne và cô giáo Anna là gì?"

Thầy Diêu Tuyết đã chuẩn bị đầy đủ. Dù sao cũng chẳng còn gì để giấu nữa. Những gì tôi lẽ ra phải thấy và nghe ngày hôm đó chẳng là gì cả!

Về phần mẹ cô là Liên Dung và con gái Vũ Gia Tuyết, cô cố tình tránh mặt họ. Về chuyện trước, cô chỉ coi chuyện trước là những lời nói kích động và bẩn thỉu của Dương Ai Bảo khi ham muốn tình dục của anh ta dâng trào. 

"Quan hệ gì? Chính là quan hệ ngươi nhìn thấy, cùng quan hệ với thầy Diêu Tuyết."

Nửa câu sau suýt nữa khiến Diêu Tuyết cảm thấy xấu hổ! 

"Đừng nói nữa, tôi không cho phép cậu suốt ngày nghĩ về chuyện này!"

"Chà, nhưng bây giờ tôi có một câu hỏi..." Dương Ai Bảo ngập ngừng hỏi. 

"Có vấn đề gì vậy?"

“Sau khi tôi xuất tinh vào trong cơ thể thầy ngày hôm đó, liệu thầy có thai không?” Dương Ai Bảo mở to mắt, như một đứa bé tò mò! 

"Dương Ái Bảo! Ngươi! Chuyện này ngươi không được nhắc tới nữa! Bằng không ta..."

Anh chưa kịp nói xong thì Dương Ái Bảo đã bước tới, vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả đầy đặn của Diêu Tuyết, kéo cô vào lòng, hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô em gái ngực khủng và cô giáo! 

Cô giáo dạy lớp xinh đẹp và phù phiếm trong văn phòng sẽ một lần nữa có được niềm vui khiêu dâm bị cấm đoán và tuyệt vời!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 166 Thầy Diêu Tuyết biến hình

“Ách hử…” Diêu Tuyết đột nhiên bị môi tấn công, hơi thở ấm áp của người đàn ông từ trong miệng nhỏ bé của cô tràn vào. Cô đang định giơ tay đẩy Dương Ái Bảo ra thì lại bị chàng trai ôm vào lòng! 

Những lời nói cứng rắn của Dương Ai Bảo vang lên bên tai cô: "Chị Diêu Tuyết, chúng ta đều đã trải qua chuyện đó. Bây giờ em là người phụ nữ của anh. Em không còn có thể cố gắng vạch ra một ranh giới rõ ràng với anh nữa..."

Khi Yang Aibao nói, chiếc lưỡi trong miệng bắt đầu tấn công, liếm qua liếm lại trên đôi môi mềm mại của thầy Diêu Tuyết, "Hừm... Wuwu... Aiba... Hmm..." Diêu Tuyết kiềm chế không phát ra âm thanh và không dám cử động, vì sợ chuyển động bên trong sẽ lan ra bên ngoài. Bây giờ, bên ngoài văn phòng có mấy giáo viên, thậm chí thỉnh thoảng còn có tiếng trò chuyện giữa họ! 

"Chị Diêu Tuyết, chị biết em từ nhỏ đã thích chị, chị cũng thích em phải không? Chị nói cho em biết là chị thích em, nếu không em sẽ nói cho tất cả giáo viên và học sinh trong trường biết về mối quan hệ của chúng ta."

Sau cuộc trò chuyện vừa rồi với cô giáo Diêu Tuyết, Dương Ai Bảo cảm thấy rằng việc dạy dỗ cô bằng cách ép buộc và dụ dỗ, đồng thời chiếm hữu em gái Diêu Tuyết từ tận đáy lòng là rất cần thiết! 

"Này... Ái Bảo, đừng như vậy... Vậy làm sao tôi có thể làm giáo viên..." Diêu Tuyết thực sự bối rối. Với vẻ đồi trụy trên vẻ mặt của Dương Ai Bảo lúc này, cô thực sự sợ Dương Ai Bảo sẽ làm theo những gì anh ta nói. 

"Vậy chị sẽ là giáo viên của em một mình, là giáo viên ngực bự mà em yêu thích nhất! Vuốt ve, chị Diêu Tuyết...hôn em...thè lưỡi và ăn đi."

Khi Yang Aibao nói, anh ta lè lưỡi và chơi đùa giữa hai hàm răng của Diêu Tuyết Bội. 

Cô giáo Diêu Tuyết nhắm chặt mắt lại, chỉ có thể cảm nhận được một chiếc lưỡi mềm dẻo và rộng rãi lăn qua lăn lại trên môi và răng của mình, rõ ràng là có ý định đột phá. 

"À ừ ừ..."

Dương Ái Bảo lưỡi không được, đành phải uy hiếp lần nữa: "Chị, mau ăn lưỡi của tôi đi, nếu không tôi thật sự sẽ để cho giáo sư Kiều và những người bên ngoài nhìn xem chúng ta trông như thế nào."

Vừa nói, bàn tay đặt trên eo Diêu Tuyết làm biểu tượng đỡ lấy, giả vờ bế cô lên! 

Cô giáo Diêu Tuyết sợ hãi này, răng cô thả lỏng, cô không còn phản kháng nữa, để cho cái lưỡi to đầy nước bọt của Dương Ái Bảo xâm chiếm miệng cô! 

Trong phút chốc, miệng Dương Ái Bảo tràn đầy dịch và nước bọt, tràn vào miệng thầy Diêu Tuyết. Chiếc lưỡi hào phóng của anh vẫn đang mút liếm lên xuống trong miệng cô giáo xinh đẹp. Anh còn dùng chiếc lưỡi mịn màng của mình móc đi móc lại chiếc lưỡi ngọt ngào của Diêu Tuyết, dai dẳng và vướng víu! 

"Shess..." Âm thanh của nụ hôn lưỡi đầy dục vọng vang vọng trong tâm trí hai người!

"Chị Diêu Tuyết, chị cũng ăn lưỡi của em, mút lưỡi của em, vặn lưỡi em."

Lúc này, nếu ai nhìn thấy cảnh tượng vướng mắc giữa thầy và trò chắc chắn sẽ nóng bừng cả người. Họ nhìn thấy chiếc lưỡi dài và đỏ tươi của Dương Ai Bảo, thọc mạnh vào cái miệng nhỏ của cô giáo xinh đẹp ngực khủng. Cảnh dâm ô chỉ có thể thấy trong những bộ phim nhỏ ở đảo quốc!

"Chà...tôi sẽ không..."

“Chị Diêu Tuyết, chị ngậm lưỡi của em rồi ăn vào miệng chị đi, giống như ăn kẹo mút vậy đó.” Dương Ai Bảo ngập ngừng dạy, trong khi thầy Diêu Tuyết run rẩy học! 

Dưới lời nói cứng rắn của cậu bé, cô ngoan ngoãn dùng miệng mút lưỡi Dương Aibao, "sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss..." Sau khi giáo viên Diêu Tuyết chuyển từ bị động sang chủ động, cô đã bỏ lại ham muốn của mình những lời chính đáng mà cô vừa nói với Dương Ai Bảo. Một người phụ nữ truyền thống như cô ấy sẽ chỉ cống hiến hết mình cho nó nếu cô ấy thực sự nếm được hương vị của tình yêu! 

Lúc này, hai người đang tựa vào mép bàn, mặt đối mặt. Toàn thân Dương Ái Bảo áp vào người Diêu Tuyết, bộ ngực to mềm mại trước ngực bị ép thành hình bánh tròn, hình dáng nảy lên một cách duyên dáng! 

Chiếc áo khoác vest ở phần thân trên của Diêu Tuyết đã dài đến cổ tay, cúc áo sơ mi trắng bên dưới cũng được cởi ra, để lộ chiếc áo ngực cotton màu xanh nhạt bên dưới, với khe ngực đẹp đẽ sâu sắc và bộ ngực lớn trắng như tuyết lộ ra ngoài! 

Một bữa tiệc cho đôi mắt. 

Dương vật vốn đã cương cứng hoàn toàn của Dương Ai Bảo đang ôm một chiếc lều lớn vào eo và bụng của cô Diêu Tuyết, khiến chúng cố ý hoặc vô ý cọ sát vào nhau khi thở! 

"Hmm... Ái Bảo... cậu đang... đẩy tôi... uh uh uh uh uh..."

Tên to lớn nóng như que sắt đâm thẳng vào bụng hắn. Sức nóng từ nam khổng lồ lan vào cơ thể anh. Dục vọng của Diêu Tuyết rực rỡ, cảm giác tê dại ở lỗ âm đạo ở phần dưới cơ thể anh càng trở nên mãnh liệt hơn với tốc độ cực nhanh! 

Dương Ái Bảo nhếch môi, không biết xấu hổ hỏi: "Này... to không? Có nóng không?"

"Thật lớn... và thật nóng bỏng...hoohoo..." Diêu Tuyết thực sự đã bắt kịp nhịp điệu, và Dương Ai Bảo khi nghe thấy nó đã rất phấn khích! 

"À..."

Nghe thấy hơi thở đầy cảm xúc của Diêu Tuyết, Dương Ai Bảo gầm gừ, cảm thấy sảng khoái cả về thể xác và tinh thần, càng nói không biết xấu hổ: "Chị Diêu Tuyết, chị không thấy thoải mái lắm à? Chị thực sự muốn thanh sắt lớn của anh trai mình à?"

"Này... ừm... đừng nói... tỷ không muốn... chúng ta không thể tiếp tục... giáo viên bên ngoài sẽ nghe thấy... à... Ngải Bảo... đứng dậy và thả tỷ tỷ đi..." Mặc dù cơ thể tràn đầy ham muốn, nhưng lý trí cuối cùng vẫn khiến Diêu Tuyết tỉnh táo! 

"Chị Diêu Tuyết, đừng ức chế bản thân, tôi biết chị rất muốn, tôi cũng muốn thân thể của sư phụ, để anh tôi có thể khiến chị thoải mái."

Không cho anh cơ hội từ chối, Dương Ai Bảo linh hoạt cởi khuy quần vest của Diêu Tuyết ở thắt lưng, mở cúc và khóa kéo rồi kéo xuống đùi anh. Đột nhiên, một chiếc quần short cotton mỏng màu xanh xuất hiện trước mắt Dương Ai Bảo. Anh còn đưa tay ra, chạm vào quần lót và mặt trong và mặt ngoài của đùi, nhẹ nhàng xoa xoa, vuốt ve vùng kín hình tam giác của cô giáo xinh đẹp. 

"Oa! Đồ lót nhỏ đáng yêu quá, cặp đùi trắng nõn mềm mại như vậy, chị Diêu Tuyết, để anh trai em phục vụ cho em!"

Khi mọi chuyện đến mức này, Diêu Tuyết đã mất đi khả năng kháng cự, khoái cảm dâm ô trong cơ thể cô lại dâng lên khi chiếc quần của cô được cởi ra. Khoảnh khắc tiếp theo, cô cảm thấy quần lót của mình bị móc sang một bên, sau đó, hai ngón tay đang trêu chọc môi âm đạo của cô! 

Cô cũng nhẹ nhàng mở môi âm hộ của mình và nhặt hạt âm vật cương cứng bên trong. 

Chiếc quần lót được mở ra, trước mắt Dương Ai Bảo là một con hổ trắng sạch sẽ không có lông mu. Môi âm hộ nổi lên ở hai bên cũng hồng hào và bóng mượt. Hoàn toàn không thể nhận ra rằng đó là một chiếc âm hộ màu đào dành cho một phụ nữ trẻ ở độ tuổi ngoài ba mươi! 

"Chị Diêu Tuyết, chị có một con mèo bạch hổ! Đẹp quá! Đêm đó tôi không cẩn thận nếm thử, tôi rất muốn ôm nó vào miệng, tôi rất muốn ăn em gái của thầy Diêu Tuyết!"

"Ừm... ừm..." Diêu Tuyết không biết nên phản ứng thế nào. Cảm giác ngứa ran bên trong và bên ngoài âm đạo khiến cô giáo Diêu Tuyết bắt đầu cảm thấy như bị thôi miên và cô đã quên mất mình đang ở đâu. 

Khi tay của Dương Ai Bảo thường xuyên vuốt ve âm hộ của con hổ trắng xinh đẹp, anh ấy cũng ngồi xổm xuống từng chút một. 

Khi Yao Xue nghĩ rằng Dương Ai Bảo lại lấy con cặc nam tính khổng lồ của mình ra và dung nhập vào cơ thể cô, cô không muốn liếc mắt nhìn, đầu của Dương Ai Bảo đang chạm vào lỗ âm đạo ở phần dưới cơ thể cô, đồng thời, quần lót của cô đã bị kéo ra hoàn toàn. Diêu Tuyết thậm chí có thể tưởng tượng sẽ dâm đãng và phóng túng như thế nào khi đối mặt với lỗ âm đạo tràn ngập tinh dịch của anh trai Dương Ai Bảo ...

"A...đây là...Aibo cậu?!"

Cô còn chưa kịp suy nghĩ, khoảnh khắc tiếp theo, Diêu Tuyết cảm thấy phần dưới cơ thể mình đang mở âm đạo bị một chiếc lưỡi ấm áp, linh hoạt và hào phóng bao phủ! 

"A... chỗ của tôi... sao cậu có thể liếm chỗ của tôi! Ở đó bẩn quá! Đó là nước tiểu của giáo viên... Ối! Nó lọt vào rồi... Aibao, làm ơn... đừng cho vào... ahhh..."

Chỉ sau khi bị Dương Ai Bảo liếm vài lần, giáo viên Diêu Tuyết, người lần đầu tiên trải qua việc liếm âm hộ, gần như hét lên. 

Điều này thật là vô đạo đức! 

Lúc này Diêu Tuyết mới nhận ra rằng trong văn phòng nơi cô làm việc hàng ngày có những giáo viên khác ở bên ngoài. Vào lúc này, lẽ ra cô ấy đang giáo dục tư tưởng cho Dương Ai Bảo, nhưng thay vào đó, cô ấy lại thực sự để học sinh của mình vướng vào chân mình. Cô cũng cởi quần áo, cởi đồ lót, dùng miệng và lưỡi liếm vào vùng kín bí ẩn và bí mật nhất của phụ nữ. 

Tôi không khỏi thở hổn hển: "Huhu...huhu..."

Dương Ai Bảo ngồi xổm giữa cặp đùi trắng nõn đầy đặn của cô giáo Diêu Tuyết, liếm âm hộ và môi âm hộ xinh đẹp của cô, khiến cô giáo xinh đẹp lại phải há hốc mồm. 

Anh lại ngẩng đầu lên nhìn vẻ mặt xấu hổ của cô giáo xinh đẹp. Anh hít một hơi thật sâu, hưng phấn nói: "Chị Diêu Tuyết... nhìn anh này! Anh trai em đang liếm âm hộ hổ trắng của chị! Ừm, âm hộ thơm quá! Vuốt ve... nhiều nước quá! Nước dâm đãng ngọt ngào quá!"

Trước khi nói xong, anh lại đẩy lưỡi về phía trước và nhét nó vào giữa hai môi âm hộ đầy đủ. Giống như Dương Ai Bảo dùng cặc của mình để đưa vào âm đạo của mình, anh ấy đưa lưỡi vào và ra hoàn toàn. 

Âm thanh “Puff, Puff, Puff” vang lên trong tai hai người. Điều đáng nói hơn nữa là tần suất lắc đầu của Dương Ai Bảo nhanh bất thường. Toàn bộ thứ nước ngọt từ trong âm đạo chảy ra đập vào mặt anh, điều này cũng khiến Diêu Tuyết cảm nhận được khoái cảm điên cuồng mà trước đây cô chưa từng có! 

"Ai Bảo, làm ơn đừng liếm nữa... nhanh quá... à... à... tôi không thể chịu đựng được nữa... tôi cảm thấy nó... nó sắp ra rồi! Ái Bảo... chị sắp chết rồi... nhiều nước quá... nhiều nước sắp chảy ra quá! Uh-huh... chết tiệt Ai Bà của tôi... chết tiệt... để cô giáo kiêm... à..."

Khi khoái cảm cực khoái ập đến, Diêu Tuyết hạ họng rên rỉ, cô chủ động xoay eo, muốn đưa chiếc lưỡi thật của chàng trai ở dưới mình vào trong lỗ của mình. Mỗi lần chiếc lưỡi rộng của cô lướt qua thành thịt của âm đạo, nó mang lại cho Diêu Tuyết sự thích thú run rẩy tột độ! 

“Reng, reng, reng…” Cùng với tiếng chuông khai giảng sớm vang lên, giáo viên Diêu Tuyết bị đẩy lên cao trào! 

"Bah, bah, bah..." Trong phút chốc, chất lỏng trong và ngoài âm đạo phun khắp trời, từng tia chất lỏng đổ lên người Dương Ái Bảo và Diêu Tuyết!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 167

Tiếng chuông vẫn vang lên nhưng giống như tiếng điện tích, khiến nữ thần sư đạt cực khoái và xuất tinh. Lưỡi của Dương Ai Bảo vẫn thọc vào âm hộ hổ trắng mịn màng của cô giáo Diêu Tuyết. Tinh dịch tanh và ngọt liên tục chảy qua lưỡi, đó là một cơn cực khoái hoang dã. Đỉnh điểm chảy tự do cũng mang lại cho Dương Ai Bảo trải nghiệm như được tắm bằng tinh dịch của phụ nữ. Diêu Tuyết ngẩng đầu lên và nhìn toàn bộ tinh dịch phun ra từ âm đạo của cô đổ vào miệng Dương Ai Bảo, nhìn anh ta nuốt vài ngụm lớn! 

Trong lòng tôi cảm thấy khó tả, xấu hổ nói: “Aibao, tránh ra, đừng ăn nước bẩn của chị tôi…”

"Ngon quá. Chị ơi, nước ở dưới đó ngon như trong miệng chị vậy!"

Mãi cho đến khi cơn cực khoái của Diêu Tuyết hoàn toàn kết thúc, Dương Ai Bảo mới đứng dậy, phủi đi những vết nước trên người và tóc, rồi nhìn lại thầy Diêu Tuyết đang nằm ngửa trên bàn, quần áo xộc xệch, phần thân dưới mở to.

Mong muốn của anh vẫn chưa được giải phóng. Lúc này, tất cả giáo viên bên ngoài đều đang ra sân thể dục buổi sáng. Chờ đợi thầy Diêu Tuyết sẽ là niềm khao khát tràn đầy của Dương Ai Bảo. 

Ôm lấy thân hình bụ bẫm của cô giáo xinh đẹp, Dương Ái Bảo lại hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Diêu Tuyết, móc chiếc lưỡi nhỏ nhắn vào miệng cô rồi cuộn tròn trong miệng mình. Trong miệng vị tanh quay trở lại trong miệng đối phương, "Aibao, thật ghê tởm, ta không muốn ăn nước bẩn, chúng ta cũng không muốn nữa, tỷ tỷ của ta không được nữa!"

Diêu Tuyết đạt đến cao trào, toàn thân mềm nhũn! 

Nữ thần giáo đặt tay lên ngực Dương Ai Bảo và đẩy cô một cách tượng trưng, ​​​​với hy vọng khiến Dương Ai Bảo có ý thức ngừng làm điều ác. 

Dương Ai Bảo không bao giờ dừng lại. Trong lúc hôn bằng lưỡi, tay anh không buông ra bộ ngực to mềm mại của cô giáo Diêu Tuyết. Dù vẫn đỏ bừng do đạt cực khoái nhưng núm vú tròn trịa trên đó đã không còn săn chắc nữa! 

"Em vẫn chưa thấy thoải mái, chị Diêu Tuyết, chị sờ phần dưới của em đi, chỗ đó sưng quá."

"Ừ...tôi"

"Chị Hà Ngạc Hà Ngạc, chị sẽ không chỉ quan tâm đến việc đạt cực khoái và cảm thấy thoải mái mà để em yên. Hãy dùng tay giúp em lấy nó ra!"

Dương Ai Bảo đối xử với Diêu Tuyết một cách thương hại và thương hại, biết rằng cô đã giải phóng ham muốn của mình. Nếu anh nhét con cặc to vào âm đạo của cô thì đó chỉ là một cực hình đối với cô mà thôi! 

Suy cho cùng, Diêu Tuyết không phải là một phụ nữ kỳ lạ với ham muốn tình dục mạnh mẽ như An Na An Nề! 

Diêu Tuyết đương nhiên hiểu sự quan tâm của Dương Ai Bảo dành cho cô, nhưng việc cô thủ dâm dương vật của học sinh trong văn phòng trường là điều quá không thể chấp nhận được! 

Ít nhất đối với một người phụ nữ truyền thống và trí thức như Diêu Tuyết, điều này đã vượt quá giới hạn đạo đức! 

"Ái Bảo, ngươi thật sự muốn làm như vậy sao?" Anh trịnh trọng hỏi! 

Dương Ai Bảo mỉm cười dâm đãng và đáp lại cô bằng hành động, "Cố lên."

Khóa kéo trên quần học sinh được mở ra, Dương Ái Bảo lấy cây gậy ngọc lớn màu trắng của mình vào tay Diêu Tuyết! 

"Này chị, nhanh tóm lấy con cặc lớn của anh trai tôi đi. Cảm giác sướng quá. Không, sướng quá. Chị ơi, đây là lần đầu tiên chị ôm cặc của tôi như thế này! Cảm giác thật kích thích!"

"À, Aibo có nhất thiết phải như thế này không? Tôi không thể làm được!"

"Chà, thực ra thì không cần phải như thế này đâu!"

Dương Ai Bảo siết chặt vòng tay để anh và Diêu Tuyết có thể gần nhau hơn. Anh trượt quần phụ nữ xuống sâu hơn một chút và chạm vào làn da trắng nõn của đùi cô. Diêu Tuyết nghe nói Dương Ai Bảo có những lựa chọn khác, vì vậy cô buông đôi tay tinh nghịch của anh trên đùi cô ra và hỏi nhỏ: "Thật sao? Có cách nào khác để đưa anh ra ngoài không?"

"Ồ, vậy thì tôi chỉ có thể tự mình sai thôi! Này"

"Mau nói cho ta biết, ngươi mới là người cảm thấy có lỗi khi chúng ta như thế này!"

Diêu Tuyết vô cùng tức giận khi nhìn thấy vẻ mặt hèn hạ và vẻ mặt đáng thương, đau khổ của anh. Nếu không có Dương Ai Bảo, một giáo viên nhân dân, giáo dục con người, làm sao cô ta có thể túm lấy dương vật của học sinh trong văn phòng của mình. 

"Ha ha, đúng vậy, nhất định phải để Diêu Tuyết tỷ dùng cái miệng nhỏ nhắn của nàng đưa ra cho ta!"

"A, dùng miệng à? Giống như bạn cùng lớp Anni, dùng miệng à?" Diêu Tuyết chỉ vào cái miệng nhỏ, rồi chỉ vào thứ to lớn dưới háng cô! 

"Này, tôi thực sự không thích điều đó nhất!" Thật là không biết xấu hổ! 

"Anh không thích à? Thế thì tôi thích à? Tôi bảo anh lừa tôi và anh lại lừa tôi! Cho tôi ăn, cho tôi ăn!" Những nắm đấm nhỏ đang lộn xộn, đánh vào ngực Dương Ái Bảo như đánh trống! 

“Tin hay không thì tùy, nếu tôi dùng chân giẫm nát cho anh thì sẽ không có nhiều cô gái bị anh hủy hoại như vậy đâu.”

"Aibao, tại sao bạn thực sự muốn tôi sử dụng đôi chân của mình?"

Lúc này, cô giáo Diêu Tuyết đang nằm ngửa trên bàn. Đôi giày da cao gót dưới chân cô đã bị cởi ra. Một đôi đế nhỏ và tinh tế nằm trong lòng bàn tay của Dương Ai Bảo. Đôi tất màu da thịt quấn quanh đôi bàn chân nhỏ nhắn, sờ vào có cảm giác mềm mượt. Khoảnh khắc tiếp theo, Dương Ai Bảo ấn đôi chân nhỏ lên đầu con cặc thẳng và săn chắc dưới háng cô. "Này, thầy Diêu Tuyết, kẹp mạnh, kẹp con cặc lớn của học sinh!"

"Như vậy được không? Chúng ta sẽ không tới, được không? Tôi sẽ để chị gái tôi tự tay lấy ra cho cậu!"

Diêu Tuyết cảm thấy giữa hai chân mình có một con cặc nam to lớn, cô có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác tê và ngứa khi bị trục của con cặc cọ xát. Nó nằm ngoài sức tưởng tượng của cô. Cảm giác này thậm chí còn cấm kỵ và phi đạo đức hơn cả việc bị xâm nhập và bôi kem! 

Anh ta co rúm người lại và muốn rút chân ra. 

Nhưng Dương Ai Bảo thấy nó rất thú vị. Anh ta nắm lấy đôi chân đi tất trong tay, dùng lòng bàn chân quấn lấy quy đầu trước, nhanh chóng đẩy eo và xoa lên xuống! 

Không cần phải vội xuất tinh, việc mà Dương Ai Bảo phải làm bây giờ là huấn luyện em gái yêu thuở nhỏ Diêu Tuyết của mình từng bước và kích thích dục vọng của cô ấy! Trở thành giáo viên busty đĩ của riêng mình! 

"Ai, không có khả năng, ta chính là thích như vậy, bị tỷ tỷ Diêu Tuyết ôm lấy chân nhỏ thật thoải mái, thật thoải mái! Anh trai ta thật thoải mái! Địt em gái ta bàn chân nhỏ, ôm học sinh học sinh xinh đẹp bàn chân lớn."

"Đừng nói nữa, em ghê tởm quá chị ơi, em... em nhanh lấy ra đi, nếu không anh sẽ đánh em như khi còn bé!"

Diêu Tuyết cố nén cảm giác ngứa ngáy khó chịu ở lòng bàn chân, lúc này cô mới thực sự dùng sức. Đúng như cô ấy đã nói trước đó, cô ấy sẽ dẫm lên kẻ xấu của bạn và...

"Này! Thầy Diêu Tuyết, thầy giỏi quá! Vậy là giẫm lên con cặc lớn của con, dùng đế nhỏ của thầy mà chơi con cặc lớn của học sinh!"

“Anh còn nói nữa… Nếu anh còn nói nữa, tôi sẽ đá hỏng chuyện lớn này cho anh…” Vừa nói, anh ta thật sự dùng chân rất mạnh, ép chặt con cặc nóng bỏng vào lòng bàn chân! 

Không ngờ Dương Ái Bảo lại vui sướng hét lên: "Ồ... Chị Diêu Tuyết thoải mái quá! Kẹp chặt! Em sắp ra rồi! Em sắp xuất tinh vào bàn chân nhỏ của thầy rồi! Ahhh!"

Diêu Tuyết nhìn vẻ mặt phấn khích của Dương Ai Bảo. Trong lúc cô đang bối rối, một cảm giác tự hào dâng lên từ tận đáy lòng cô. Người đàn ông nhỏ bé bị ám ảnh bởi cơ thể cô đến mức thỏa mãn vinh quang của tình mẫu tử. Cô cong môi cười chửi: "Aibao, anh... anh đúng là một kẻ biến thái! Để tôi dùng chân cho..." Sau đó, cô xấu hổ đến mức không thể tiếp tục!

"Chị Diêu Tuyết, nói cho em biết chị đang làm gì, em sẽ xuất tinh!" 

Vừa nghe mình thở phào nhẹ nhõm, Diêu Tuyết mới lo lắng nói tiếp: "Cô giáo đang dùng đôi chân nhỏ bé của mình ôm lấy con cặc to của học sinh... à... học sinh còn có chút biến thái... lại còn muốn xuất tinh... muốn xuất tinh vào chân giáo viên..."

"Thầy có thích con cặc to của học sinh không? Thầy có thích dùng đôi chân nhỏ của thầy mà chơi với con cặc lớn của học sinh không?"

"Cô giáo thích... Cô chỉ thích dùng chân chơi với con cặc to... và xuất tinh cho tôi... xuất tinh vào đôi chân nhỏ của tôi..."

"Ahhh! Tôi sắp ra... Tôi đang xuất tinh..." Đôi mắt của quy đầu lồi ra, và ngay lúc anh đóng tinh dịch lại, nó lại mở to. Tinh dịch màu trắng bắn ra từ mắt quy đầu. Bởi vì ánh mắt hướng về giáo viên Diêu Tuyết nên toàn bộ tinh dịch đều phun lên người cô như một con ngựa. Quần áo, ngực, thậm chí cả cổ và mặt đều dính đầy tinh dịch màu trắng!

Sau khi xuất tinh toàn thân, cô giáo Diêu Tuyết chỉ trợn mắt nhìn Dương Ái Bảo, lấy khăn giấy lau chất dịch tanh trên người với khuôn mặt đỏ bừng rồi đứng dậy lau con cặc to vẫn còn dính đầy tinh dịch màu trắng vài lần. Làm xong, cô ta giáng cho kẻ xấu một cái tát...

Lần xuất tinh này không quá tục tĩu, thậm chí còn có chút sảng khoái!

Sau chuyện thầy trò, Diêu Tuyết thay quần áo dự phòng trong văn phòng, Dương Ai Bảo cũng được yêu cầu thay một bộ mới, nếu không vết trắng và mùi hôi trên người sẽ quá rõ ràng!

Khi Yang Aibao trở lại lớp học, bài tập buổi sáng vừa kết thúc, các bạn cùng lớp của anh lần lượt quay lại! 

Khi anh bước vào, Dương Ai Bảo nhìn thấy Thiên Kim đang nhìn chằm chằm vào anh với vẻ mặt dâm đãng, nhướn mày, như thể anh nói tôi biết anh đang làm gì ...

Dương Ái Bảo sao có thể không biết ý tứ trong mắt Tiền Tấn? Anh cười thầm trong lòng. Anh chàng này thích đoán ngẫu nhiên khi không có gì để làm. Những suy đoán mấu chốt của Ya đều chính xác, "Anh ơi, không phải em vô liêm sỉ mà là mẹ anh quá quen thuộc và quá xinh đẹp!" Tôi hy vọng bạn có thể hiểu tôi người anh em! Xét cho cùng, mẹ của bạn tôi thật đáng yêu nên việc làm bố của bạn cũng chẳng có gì đau đớn cả! 』

"Tôi trông cậy vào bạn Dương Ai Bảo. Nếu bạn không tự học buổi sáng hoặc tập thể dục buổi sáng thì bạn đang làm gì trong văn phòng với cô giáo Yao! Bạn thậm chí sẽ không..."

"Tôi đang dựa vào bạn! Tôi có thể làm gì được? Tôi chỉ bị chỉ trích thôi!" 

"Diêu lão sư sẽ mắng ngươi sao? Ngươi là thiếu gia kiêm con rể của bà ấy, ngươi không phải là sắp mãn kinh sớm chứ?" Tiền đến một cách kín đáo.

"Thiên Kim, cậu có thể im miệng được không? Nếu Jiaxue nghe được, cô ấy muốn tôi KO cậu, tôi sẽ không nương tay! Tôi sẽ đánh cậu cho đến khi cậu gọi tôi là bố!"

"Ta đi, bây giờ chúng ta đã nói chuyện rồi, với số tiền này con có thể tùy tiện đoán ra bất cứ điều gì, nhưng bây giờ con gọi ta là bố, quả thực rất đúng!" ”Dương Aibao đã vu khống!

"Dương Ái Bảo, ngươi có gan buộc tội ta, nhưng ngươi có bản lĩnh hỏi mẹ ta xem bà có đồng ý không!"

Tiền Tấn thực sự có chút tức giận. Anh vốn đã nhạy cảm, luôn cảm thấy trong lời nói của Dương Ái Bảo có gì đó, giọng điệu đang giễu cợt anh!

"Mẹ cậu không còn cách nào khác ngoài việc đồng ý!" 』

"Được rồi, tôi sai rồi, tôi đã nói sai rồi!"

Dương Ái Bảo đương nhiên không dám nói nhảm, nhanh chóng xin lỗi, biết rằng vừa rồi giọng điệu của mình có chút lộ liễu. Nếu hắn nói thêm, có lẽ Tiền Tấn sẽ đoán được sự thật!

May mắn thay, lúc này chị Jiaxue cũng bước vào lớp, hai người đã dừng cuộc cãi vã có phần khó hiểu của mình. Tuy nhiên, chị Jiaxue cũng có vẻ mặt xấu xa, bĩu môi và khuôn mặt đầy cảm xúc.

Cuối cùng, anh im lặng ngồi vào chỗ, hoàn toàn phớt lờ Dương Ai Bảo!

Dương Ai Bảo cũng đau đầu. Cô bạn cùng bàn ngực khủng của anh chắc chắn đoán được anh và cô giáo Diêu Tuyết đến văn phòng đánh nhau, thận trọng hỏi: "Gia Xue, em thấy khó chịu hay là có người bắt nạt em?"

"Hừm!"

“Ta và mẹ ngươi không đi làm gì, ta đi mắng!” 

"Tôi, tôi chưa bao giờ nghĩ đến điều này!"

Vũ Gia Tuyết bây giờ cũng đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Thân xác và trinh tiết của cô đã bị Dương Ai Bảo cùng với mẹ cô lấy đi. Bây giờ cô ấy xấu hổ khi gặp mẹ mình!

Tôi chỉ có thể trách mình đã yêu một củ cà rốt trụy lạc và lăng nhăng.

Dù sao thì Dương Ai Bảo cuối cùng cũng dỗ được được chị Jiaxue, với lời hứa rằng cả hai mẹ con sẽ thực hiện! Phụ nữ thích nghe những lời tử tế nhất!

Trong lớp thể dục buổi sáng, Dương Ai Bảo và Annie đang chơi bóng rổ với các bạn cùng lớp. Lúc này, một chiếc ô tô từ con đường đá bên ngoài sân bóng rổ chậm rãi đi vào. Bạn biết đấy, ô tô không được phép vào gần sân thể thao trong trường. Không những vậy, bản thân chiếc xe còn khiến rất nhiều học sinh phải la hét, la hét. Học sinh trung học biết rất nhiều về xe hơi sang trọng.

Từng đợt tiếng kêu gào nối tiếp nhau: “Ôi! Curlinan! Chiếc SUV đắt nhất của Rolls-Royce Curlinan!"

"Thật là một chiếc Rolls-Royce Curlinan!"

Dương Ai Bảo quay đầu lại. Tất nhiên anh ấy nhận ra chiếc xe sang trọng này, và nó cũng là một chiếc Coolinan màu đỏ ngầu được đặt làm riêng. Số tiền bỏ ra có thể mua được một căn biệt thự ở thành phố Xinheng!

Đúng lúc tôi tưởng chiếc xe sẽ chạy qua thì chiếc xe đã dừng lại trước cửa sân bóng rổ, sau đó một bóng dáng mập mạp bước ra khỏi ghế phụ. Đó là Trương Phú Căn, hiệu phó của Fat Pig. Anh ta cung kính đi tới cửa sau, mở cửa và chào đón một người đàn ông. Người đàn ông tóc vàng mặc vest và tuxedo. Cùng lúc đó, cửa xe bên kia cũng mở ra. Sau khi xuống xe, một người đàn ông cao hơn hai mét, thân hình to lớn bước tới gần người đàn ông tóc vàng. Anh đứng đó, thẳng thắn và vô cảm, giống như một con thú vô cảm!

"Ông. Dick, đây là sân bóng rổ!" Trương Phúc Căn vừa nói, cái bụng tròn trịa run lên, vẻ mặt vừa cung kính vừa sợ hãi, hiển nhiên người đàn ông ngoại quốc này chính là người mà hắn kính trọng!

"Cám ơn hiệu trưởng Trương. Lẽ ra tôi có thể tự mình đến phòng học tìm Annie, nhưng bây giờ lại phiền anh đưa tôi đến đây!" Dick nói bằng tiếng Trung và tiếng Anh, vẫn giữ thái độ đúng mực!

"Ông. Dick, đây là điều tôi nên làm. Dù sao thì cậu cũng là một vị khách quý được Giám đốc trường Lâm Âm Phú đích thân yêu cầu tiếp đón cậu thật tốt!"

Cách Trương Phú Căn cúi xuống khen ngợi khiến các học sinh xung quanh không thể chịu nổi. Điều này quá tâng bốc!

"Không có chi! Này, tôi đã gặp vị hôn thê Anne của tôi, mời cô đi làm việc trước đi…” Dick ngẩng đầu, liếc mắt nhìn thấy Anne cao lớn xuất sắc, trong lòng vừa hưng phấn lại vừa phức tạp.

Nhưng khi Dick nhìn thấy thiếu niên đứng cạnh Annie, lửa giận trong mắt hắn không thể kiềm chế được nữa, hay có thể nói là ngọn lửa cắm sừng đang bốc lên dữ dội. May mắn thay, anh vẫn biết đây là Trung Quốc chứ không phải nước Mỹ, nếu không Dick sẽ có trăm cách tra tấn ai dám chạm vào người phụ nữ của anh!

Lúc này, bên cạnh Dương Ái Bảo, Annie cũng đã nhìn thấy Dick xuống xe sớm. Khi cô nhìn thấy người đàn ông to lớn phía sau Dick, trong mắt cô hiện lên một tia hoảng sợ, cô vô thức lùi ra xa Dương Aibao vài bước.

Hắn cũng thấp giọng nhắc nhở: "Aibao, ngươi, ngươi mau rời đi!"

"À?" Dương Ai Bảo chỉ vào mình, cảm thấy khó hiểu!

Nhưng dù vậy, người đàn ông tóc vàng Dick vẫn đi thẳng đến trước mặt Dương Ai Bảo. Sự chênh lệch chiều cao giữa hai người gần như ngang nhau, người đàn ông cao lớn và cường tráng luôn đi sau anh ta một bước, khiến mọi người xung quanh đều cảm thấy sợ hãi, tất nhiên ngoại trừ người có liên quan, Dương Ai Bảo! 

Kể từ khi anh bay lên một cách kỳ diệu và hấp thụ năng lượng kỳ lạ vào tối chủ nhật tuần trước, anh đã có một cảm giác tự tin không thể giải thích được. 

Loại trai ngoại quốc kiêu ngạo này, nếu không ngừng sức lực, một đòn có thể đập vào ván sau. Về phần người đàn ông cao lớn, cường tráng phía sau, nếu một đòn không đủ thì sẽ tát hai cái. Tất nhiên Dick không biết Dương Ai Bảo đang nghĩ gì. Anh ta lắc chiếc đồng hồ vàng trên cổ tay phải một cách kiêu kỳ, tạo ra tiếng click. Anh ta nhìn vào khuôn mặt đẹp trai và anh hùng của Dương Ai Bảo và rất không vui. Sau đó, trước mặt các nam nữ sinh có mặt, anh hỏi: "Các em là Dương Ái Bảo phải không?"

"Anh đang tìm tôi à?"

Bạn có thể làm điều đó bằng cách转头看向了安妮,嘴角泛起得意的笑,以一种这才是真男人的方式展现自己澎湃的男性魅力!

"Aibo!"

安妮一声尖叫,可是,仅此而已,没有周围人想象的画面出现,反而下一刻,迪克脸上Bạn có thể làm được điều đó!

"À!" Ngoài ra còn có một tiếng hét đau đớn từ người đàn ông tóc vàng.

Tất cả những gì những người khác có thể nhìn thấy là một dư ảnh lướt qua trước mặt Dương Ai Bảo. Gần như cùng lúc đó, mặt Dick trũng xuống, miệng đầy máu! 

Hơn nữa, Dick còn bị đánh đến mức không nhúc nhích, giống như Dick vô cớ bị đấm vào mặt! 

Lần thứ hai, Dương Ái Bảo định đánh con chó chết đuối, nhưng khi hắn đấm lần nữa, vẫn còn dư ảnh. 

“啪”而这一次,杨爱宝的手却被挡了住,只见迪克身后的高壮男人把手架在了迪克身前,刚好挡住了挥过来的拳头! 

"A! Jayden! Giết hắn! Giết hắn!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 168 chương

Lúc này, trên nóc tòa nhà giảng dạy có một đôi mắt xanh đang quan sát mọi chuyện diễn ra trên sân bóng rổ. Hóa ra là một phụ nữ Âu Mỹ với mái tóc xoăn màu đỏ tía. Những đường nét trên khuôn mặt thanh tú của cô toát lên vẻ quyến rũ kỳ lạ. Cô ấy mặc một chiếc áo vest thể thao màu trắng và váy ngắn trên dáng người cao ráo, cánh tay trắng nõn thanh tú ôm vào ngực. , Bộ ngực vốn đã cao ngất ngưởng và uy nghiêm lại càng bị siết chặt một cách đáng kinh ngạc, khe ngực sâu và bí ẩn kéo dài xuống từ đường viền cổ áo, khiến người ta không ngừng tưởng tượng đứng với đôi chân hơi dang rộng, như thể một nữ hiệp sĩ đang canh giữ thế giới, với một đôi chân đẹp như tuyết được trưng bày, mảnh khảnh và hoàn hảo, săn chắc và phong cách, nhưng họ không biết chúng ẩn chứa sức mạnh khủng khiếp đến mức nào! 

Một đôi bốt vải trắng dưới chân, sự trẻ trung và quyến rũ cùng tồn tại...

Nếu Dương Ai Bảo ở đây, anh ấy chắc chắn sẽ nhận ra người đẹp tóc vàng kỳ lạ này chính là Lista, người đã quan hệ tình dục với cô ấy trong bể bơi vài ngày trước! 

Với đôi mắt sắc bén của mình, Lista có thể nhìn rõ chuyện gì đang xảy ra trên sân bóng rổ cách đó vài trăm mét. Khi nhìn thấy Dương Ái Bảo đấm vào mặt Dick, cô không khỏi kinh ngạc: “Không ngờ tên nhóc lợi dụng tôi này cũng là kẻ có năng lực, nhưng trình độ của hắn thì…”

Nhưng chỉ trong vài giây, khi người đàn ông cao lớn phía sau Dick chặn bàn tay đang tiếp tục đấm của Dương Ai Bảo, khuôn mặt người đẹp lập tức hoảng sợ. Sau một đêm giằng co, không biết tại sao, cô lại có những cảm xúc và tình cảm hoàn toàn khác với Dương Ai Bảo, một chàng trai người Trung Quốc!

"Không, Jayden này đã là Lớp B rồi!" 

Cô không ngờ mọi chuyện lại xảy ra đột ngột như vậy. Dương Ai Bảo công khai đánh đập Dick, người thừa kế của gia tộc Wharton ở Mỹ. Làm sao một người đàn ông như Dick, người từ nhỏ đã được hưởng sự giàu có và địa vị, lại có thể chịu đựng được việc bị đánh đập và sỉ nhục ở nơi công cộng! 

Lista lo lắng khi nghe thấy tiếng la hét điên cuồng của Dick. Mặc dù đây là Trung Quốc nhưng không có gì đảm bảo rằng Jayden sẽ không đủ táo bạo để giết người! 

Đúng lúc đó, anh ta thực sự đã nhảy ra phía tòa nhà ký túc xá sinh viên phía dưới ở bên cạnh. 

"Hmm...giết tôi đi? Anh không cần phải làm thế đâu, anh trai, tôi chỉ đang tự vệ thôi!" Dương Ai Bảo nói với người đàn ông cao lớn và mạnh mẽ! 

Lúc này, hai người so sánh với nhau, một mét tám đấu với hai mét, một cậu bé yếu đuối đấu với một người đàn ông cơ bắp, Dương Ai Bảo giống như một con khỉ nhỏ trước mặt một con đười ươi! 

Có thể thấy sự khác biệt về mặt hình ảnh lớn đến mức nào! 

Dương Ai Bảo nhìn chằm chằm vào đôi mắt của người đàn ông ngoại quốc cao lớn đang ôm cánh tay trước mặt mình, sau đó phát hiện ra rằng đôi mắt nâu sẫm của anh ta đang nhanh chóng chuyển sang màu đỏ, và anh ta không hề phản ứng lại những gì Dương Ai Bảo nói, giống như một con bò đực giận dữ! 

Khoảnh khắc tiếp theo, người đàn ông tên Jayden đầu tiên bảo vệ người đàn ông tóc vàng Dick, kéo anh ta ra phía sau, sau đó giơ chân đá thẳng vào ngực Dương Ai Bảo. Tốc độ và sức mạnh này dường như còn mạnh hơn những gì Dương Ai Bảo vừa thể hiện! 

"Ái Bảo..."

"Dương Ái Bảo..."

Cảnh tượng kinh hoàng này không chỉ khiến Annie và Jiaxue sợ hãi mà còn hét lên và vô thức chạy đến chỗ Dương Ai Bảo! 

Tiền Tấn cũng kinh hãi nhìn người đàn ông ngoại quốc, có mấy nam sinh thậm chí còn che mắt không dám nhìn hắn! 

"Ôi chết tiệt!" Lời còn chưa dứt, Dương Aibao đã vô thức khoanh tay bảo vệ ngực mình. Anh ta không có kỹ năng chiến đấu và phòng thủ nên trực tiếp đối mặt với cú đá bùng nổ vào ngực của Jayton! 

"Bùm!"

"À!"

Hai người va vào nhau, phát ra âm thanh va chạm nặng nề. Âm thanh tuy nhỏ nhưng dường như đập mạnh vào ngực mọi người! Nó gây sốc cho tất cả mọi người có mặt! 

Nhưng mọi người cũng có thể thấy Dương Ai Bảo hét lên và lăn ra đất. Anh ta lăn năm sáu mét mới dừng lại! 

Theo họ, cảnh tượng này thật cường điệu và thú vị, nhưng chỉ có Dương Ai Bảo mới biết trải nghiệm kinh hoàng thực sự ...

Hai tay của Dương Ai Bảo đặt chắc chắn trên mặt đất. Anh biết nếu thể chất của mình không thay đổi, nếu là người khác hoặc chính anh trước đây thì anh đã bị đá thành vũng thịt! 

Hôm nay trường trung học Jiahe của họ sẽ trực tiếp gây chú ý ở Trung Quốc! Một sinh viên trong khuôn viên trường bị người nước ngoài đá chết! 

Ngay khi Dương Ai Bảo bị đuổi ra ngoài, trong không gian bí ẩn của Pangu Staff, Ngọc Mẫu Hoàng hậu, một người phụ nữ mặc đồ đen, toàn thân run rẩy khi nhìn cảnh tượng hiện ra trong hồ bơi. Cơ thể mê hoặc và duyên dáng dưới lớp vải mỏng màu đen lộ ra một tia khí đen như mực, giống như vật chất, khiến cơ thể gần như lộ liễu của cô càng thêm quyến rũ và quyến rũ, nhưng cũng có một cảm giác kinh hãi không thể giải thích được! 

Khuôn mặt quyến rũ của cô tràn đầy tức giận: "Tôi sắp trút cơn giận lên anh Young, tôi sẽ giết người nước ngoài này!"

Không ngờ ở bên kia, Thái hậu, một người phụ nữ mặc áo gạc trắng lơ lửng bên ngoài cây trượng Pangu khổng lồ, lại hiếm khi cười khúc khích. Bộ quần áo gạc gạc trắng bồng bềnh trong sương mù, tư thế thần tiên của cô thật thanh tao!

"Ha ha... Đây chính là ngươi nói trên thế giới cuối cùng nam thần, không có ma lực cũng đánh không lại bất luận kẻ nào!" 

Chỉ là trong mắt hiện lên một tia lo lắng, nhưng vẫn bị Hắc Sa Ngọc Hậu chú ý tới!

Ngọc mẫu khóe miệng cong lên, sắc mặt lập tức biến đổi, quay đầu cười nói: "Này, nhìn ta như vậy, tỷ tỷ cũng lo lắng cho thiếu niên. Nàng thật biết giả bộ bề trên. Tỷ tỷ, ta nói cho ngươi biết, sinh mệnh lực ẩn chứa trong cơ thể thiếu niên chúng ta rất lớn, cường đại. Một người 'bình thường' như vậy, sao có thể gây tổn hại cho thiếu niên?"

"Ta lúc nào cũng cảm nhận được, khi hắn kết hợp với hai vị tiên nữ cuối cùng của chúng ta, sức mạnh sinh mệnh tổng hợp sẽ đủ để một người trong chúng ta tái tạo hình thể của hắn!"

"Ngươi..." Bạch Sa hoàng hậu toàn thân run rẩy, hiển nhiên là đang tức giận! 

"Hừ, ngươi cũng không hẳn là thích thiếu niên, vậy ta sẽ cố gắng ra ngoài trước cùng thiếu niên làm tình!"

"Ngươi... ngươi đang trêu chọc ta! Đó là con gái của ta, ta phải là người đầu tiên tái tạo thân thể!"

"Ra ngoài có thể làm gì? Ngươi có biết TV là gì, điều hòa là gì, điện là gì không?"

"Anh... tôi..."

Trong khi hai vị hoàng hậu xinh đẹp tối cao đang tranh cãi không ngừng thì Dương Ai Bảo lại rơi vào tâm trạng vô cùng xấu hổ. 

"Bạch, ba, ba, ba..."

"Chết tiệt...Tôi tưởng mình là siêu nhân duy nhất!"

Dương Ai Bảo nhổ bụi trong miệng và khó khăn đứng dậy. Anh cảm thấy cánh tay bị đá nặng bị tê liệt, đồng thời nhịp tim cũng tăng nhanh. Tuy nhiên, sau khi hít thở sâu vài hơi, anh cảm thấy chỉ vậy thôi! 

Lắc tay, anh nheo mắt và cảnh giác nhìn Jaden. Trong mắt Jaden rõ ràng tràn đầy ngạc nhiên và bối rối. Có lẽ anh ta không ngờ một cậu bé Trung Quốc bình thường như vậy lại có thể đá nặng mà hoàn toàn bình thường! 

"Ồ, anh Aibao, anh không sao chứ? Có đau không?"

Chị Jiaxue chạy tới và dừng lại trước mặt Dương Ai Bảo, xoa xoa cánh tay đỏ bừng của anh và thút thít, khuôn mặt đầy lo lắng và buồn bã. Nhìn thấy anh trai Aibao bị đánh, nước mắt rơi xuống! 

Annie cũng dừng lại trước mặt Dương Ai Bảo. Khi cô nhìn thấy Dick lau vết máu trên khóe miệng với nụ cười ranh mãnh, anh ta chửi: "Dick, anh đang làm gì vậy? Anh định giết ai à?"

"Làm sao có thể? Annie, đánh nhau là khó tránh khỏi bị thương. Ai dám hắn chạm vào người phụ nữ của tôi! Đúng rồi!"

Khi Dick nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Dương Ai Bảo, cơn tức giận trước đó đã dịu đi và anh mỉm cười. 

Nếu Jayton, một người có quyền lực, được phép giết người nơi công cộng ở Trung Quốc, thì ngay cả anh ta cũng không thể giải quyết được tình hình! 

"Cậu chủ Dick, con gái Annie của tôi không phải là người phụ nữ của cậu!" Ngay khi Annie chuẩn bị phản bác, một giọng nữ thanh nhã và lạnh lùng truyền đến từ cửa sân bóng rổ! Hãy để Annie chắc chắn! 

Người đến đương nhiên là mẹ Annie, cô giáo Anna. 

Cô liếc nhìn Dương Ai Bảo, rồi nhìn người đàn ông cao lớn và khỏe mạnh Jayton. Cô lo lắng nhưng vẻ mặt vẫn không thay đổi! 

Khi tất cả những người có mặt nghe thấy âm thanh, tất cả đều hướng sự chú ý về phía cô Anna. Cho dù cảnh tượng bạo lực trước mắt cũng không khỏi cảm thán trước vẻ đẹp và khí chất của cô Anna! 

Hôm nay cô Anna mặc một chiếc váy có hoa văn màu xanh nước biển. Cô ấy có dáng người mảnh khảnh nhưng trông vẫn rất thanh lịch và thánh thiện! 

Dương Ai Bảo cảm thấy ấm áp trong lòng. Những nữ thần cao quý như cô Anna và An Nề Gia Tuyết đều quan tâm đến anh. Lúc này, hắn thực sự cảm thấy một loại cảm giác nguy cơ. Anh ấy phải chăm sóc thật tốt cho những người phụ nữ của mình, và trước hết, anh ấy không được để họ phải lo lắng cho mình! 

"Dì Anna, dì... dì nói điều này là có ý gì!" Mắt Dick yếu đi rất nhiều khi nhìn thấy cô Anna! 

Cô Anna không trả lời mà bước vào sân bóng rổ, kéo Annie về phía Dương Ai Bảo, vỗ nhẹ lớp bụi trên người cậu, quan tâm nói: "Aibao bạn cùng lớp, cậu không sao chứ?"

Trên thực tế, ngay cả Anna cũng không thể tin được rằng Dương Ai Ba vẫn có thể đứng dậy sau khi nhận một cú đá nặng như vậy từ Jayden. Cô không khỏi thắc mắc trong lòng: “Chẳng lẽ Aiba cũng là loại người như vậy sao?”

Annie cũng có vẻ tức giận và tự trách mình: "Aibao, tôi đã khiến em đau khổ!"

Trong phút chốc, hai mỹ nhân của trường và nữ thần giáo viên nhìn nhau say đắm đến mức nam sinh trên sân đều ước gì có thể bị đá để đổi lấy một lời quan tâm từ nữ thần xinh đẹp!

"Cô Anna, tôi không sao, thân thể của tôi rất mạnh mẽ, cô nên biết điều đó!" 

Dương Ai Bảo cười khúc khích, khiến ba người đẹp hơi đỏ mặt, đặc biệt là Jiaxue, người đã véo anh và xấu hổ thì thầm: "Anh trai xấu tính, sau tất cả những chuyện này anh thật là vô đạo đức!"

Cô Anna nhẹ nhàng mỉm cười, sau đó quay lại nhìn Dick, bình tĩnh nói: "Sư phụ Dick, đưa mọi người về. Những lời tôi vừa nói, tôi nói theo nghĩa đen đấy!"

Dick nghe vậy, hoảng sợ, không cam lòng nói: "Nhưng chú Castan đã bắt Annie..."

"Nhưng tôi không đồng ý!" Cô Anna đã ngắt lời Dick trước khi anh nói xong!

Nói xong, cô Anna lại liếc nhìn người đàn ông cao lớn khỏe mạnh Jayton, nắm lấy tay Dương Ai Bảo và đi sang phía bên kia của sân bóng rổ. Cô không muốn đối mặt với Jayton, kẻ gây rối cực kỳ nguy hiểm này nữa! 

Trên nóc tòa nhà ký túc xá gần sân bóng rổ nhất, Lista đứng trên hàng rào nhìn xuống. Mãi cho đến khi cô Anna dẫn Dương Ái Bảo đi, cô mới quay người lại và nhảy trở lại mái nhà! 

Trên đường trở về, cô Anna đầu tiên đã hỏi Dương Ai Bảo nhiều lần rằng cơ thể anh ta có điều gì kỳ lạ không. Cuối cùng, anh thấy Dương Ai Bảo vẫn ổn chút nào. Dù lạ lùng nhưng anh cũng không truy đuổi thêm nữa! 

Dương Ai Bảo cũng đã biết được nguyên nhân của sự việc từ cô Anna!

Sức mạnh gia đình của Dick, mối quan hệ giữa Annie và Dick, và một điểm quan trọng cũng được đề cập: Đừng có mâu thuẫn với Dick nữa! 

Lần sau gặp cô ấy, hãy gọi cho cô ấy càng sớm càng tốt hoặc gọi thẳng cho cảnh sát! 

Nhưng chỉ có một điều không được nhắc đến, đó chính là hoàn cảnh của chính gia đình cô Anna! 

Nghe xong lời này, Dương Aibao trong lòng mỉm cười. Dick này đã đi nửa vòng trái đất vì Annie. Dương Ai Bảo cho rằng người đàn ông này khá đàng hoàng, nhưng lại xui xẻo khi gặp phải anh ta!

Tất nhiên, anh cũng biết tại sao cô giáo Anna lại yêu cầu anh gọi cảnh sát. Chắc chắn là do người đàn ông cao lớn khỏe mạnh Giải Đôn. Người đàn ông này chắc chắn là một kẻ điên với bàn tay dính đầy máu. Anh ta muốn đá chết ai đó với lực lượng tàn khốc đến mức Dương Ai Bảo không nghi ngờ gì rằng người đàn ông này đã từng giết người trước đó! 

Cú đá đó cũng khiến anh nhận ra sức mạnh của chính mình và nhận ra thế giới không hề yên bình như người ta tưởng! 

Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng và tôi nhớ lại những gì dì Dương Nguyệt đã nói tối qua. Tập đoàn gia đình Yang là mục tiêu của các chaebol nước ngoài. Có lẽ là do tôi và Dick đó?

Nghĩ đến đây, Dương Ai Bảo rất lo lắng. Vốn dĩ anh muốn đến văn phòng của cô Anna để khiêu chiến, nhưng dục vọng của anh đã bị lu mờ bởi những lo lắng về mẹ anh, Dương Vũ Đình! 

Trên đường cùng Gia Tuyết An Nề trở lại lớp học, bọn họ không ngừng suy nghĩ: "Này, mình thực sự đã gây ra rất nhiều rắc rối cho mẹ. Mình phải tìm cách giải quyết chuyện này!" Tôi không biết liệu mình có thể đánh bại Jayton đó không! Sao cậu không đi gặp mẹ cậu? 』

Dương Ai Bảo đang suy nghĩ về những vấn đề này. Tất cả những gì anh có thể trông cậy bây giờ là sự xuất hiện đột ngột của sức mạnh kỳ lạ của mình! 

"Thì ra trên thế giới này thật sự có siêu nhân. Chẳng phải hai vị Hoàng hậu đó cũng có thật sao?" 』

Cả ngày, tinh thần của Dương Ai Bảo co giật và đầu đau nhức. Anh luôn cảm thấy hôm nay sẽ có chuyện gì đó xảy ra lần nữa...

Đêm hôm đó, vào rạng sáng, màn đêm cực kỳ tối tăm. Bóng tối bao trùm trường trung học Jiahe, và chỉ có đèn đường trên lối đi trong rừng là sáng. 

"À!" Đột nhiên, trong khuôn viên đột nhiên vang lên một tiếng gầm lớn, ngắn ngủi mà chấn động! Nó đánh thức tất cả giáo viên và học sinh trong giấc ngủ. 

Mười giây trước, trong tòa nhà ký túc xá nam sinh năm thứ hai, nơi Dương Ai Bảo tọa lạc, một tiếng "rầm" phát ra từ cửa sổ vỡ, đánh thức cả sáu người trong ký túc xá. 

Dương Ai Bảo là người đầu tiên phản ứng. Anh mở mắt ra. Ngay khi tầm nhìn của anh tập trung lại, một đôi bàn tay rộng xuất hiện trong con ngươi của anh. Sau đó, bàn tay to lớn tóm lấy cổ Dương Ái Bảo. Vừa định chống cự thì thân thể của anh lập tức bị tóm lấy và kéo lên ban công. 

Lúc này Dương Aibao mới nhìn rõ người ôm mình rất to lớn, rõ ràng chính là Jeton người nước ngoài ban ngày muốn đá chết hắn. 

Trước khi kịp vùng vẫy, Jayton đã nhảy từ ban công ký túc xá lên không trung rồi rơi xuống. Hơn nữa, Jayton còn đang điều khiển cơ thể của Dương Ai Bảo, định ném chết anh ta! 

"A... Ngươi thật sự muốn giết ta!" Nếu Dương Ai Bảo không biết ai sẽ giết mình thì mạng sống của anh ấy sẽ vô ích. Nó cao sáu tầng. Nếu anh ta ngã, tất cả mọi người sẽ chết!

May mắn thay, Dương Ai Bảo thì không! 

"Bùm!" Đúng như mong muốn của Jayton, Dương Ai Bảo đã bị anh bế nặng nề từ tầng sáu của ký túc xá xuống đất! 

Trong chốc lát, bụi khắp nơi và trong bụi, Jayton vẫn giữ nguyên tư thế siết cổ, khuôn mặt vô cảm. 

Khoảnh khắc tiếp theo, "A!" Một tiếng gầm như cung điện của vị thần thời tiền sử vang lên, bao trùm trường học và thành phố.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 169

(Bối cảnh: Lâm Âm Phú sinh ra một bé gái thông qua phương pháp mang thai hộ trong ống nghiệm, một trinh nữ; Dương Vũ Đình sinh con trai thông qua thụ tinh trong ống nghiệm.)

"À!"

Tiếng gầm như của một vị thần thời tiền sử lan rộng ra và bao trùm toàn bộ ngôi trường. Chủ nhân của tiếng gầm trong toàn thành phố đương nhiên là Dương Ai Bảo. Nó giống như cơn giận dữ của một linh hồn tối cao đến từ không gian và thời gian khác. 

Ngay khi tiếng gầm vang lên, Jayton đã bay lên không trung dưới tác động của sức mạnh âm thanh này và mất khả năng bám vào Dương Ai Bảo. Trong không khí, sự hoảng loạn lần đầu tiên xuất hiện trong đôi mắt vốn đờ đẫn của Jayton. Đây là một sự áp bức toàn diện và nghiền nát các cấp độ sinh mệnh! 

Trên mặt đất, trong hố sâu do Dương Ai Bảo tạo ra, Dương Ai Bảo từ từ đứng dậy, phần thân trên lộ ra ngoài và phần thân dưới chỉ mặc chiếc quần đùi đã khá rách nát. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy một khối lều phồng lên bên dưới. Tôi thực sự lo lắng rằng tất cả họ sẽ hết! 

Lúc này, Dương Ái Bảo hai mắt đỏ hoe, tóc dựng ngược, từng đợt khí tức từ trong cơ thể phun ra. Ngực anh cũng phồng lên. Trên cánh tay, ngực, bụng, đùi và chân của anh ấy, bạn có thể thấy rõ các đường gân và mạch máu đang ngoằn ngoèo trên đó. Qua ánh sáng mờ ảo của đèn đường, bạn có thể nhìn thấy tất cả các cơ bắp trên cơ thể Dương Ai Bảo. Tất cả chúng đều đang trải qua những đợt giãn nở và co lại. Các cơ có hình dáng hoàn chỉnh, đồng đều và đầy đặn nhanh chóng bao phủ toàn bộ cơ thể mà mắt thường có thể nhìn thấy được, tạo thành những khối cơ có cạnh sắc trên cơ thể. Cơ bắp tay, cơ bụng, cơ ngực, cơ đùi, cơ bắp chân không phải là loại cơ phình to mà là cơ bắp cân đối và săn chắc! 

Một thân hình đẹp sẽ khiến phụ nữ phải hét lên! 

Anh ta hoàn toàn ở trong hình dạng Super Saiyan của một quý ông mảnh khảnh, và cảm giác về sức mạnh cũng như sự bùng nổ mà anh ta dường như sở hữu cũng không gì có thể so sánh được! 

"Tôi đụ anh." Dương Ai Ba nhe răng. Cảm giác sức mạnh tràn ngập trong cơ thể khiến máu anh dâng trào, lý trí và lý trí thỉnh thoảng trở nên hỗn loạn, nhưng anh không rơi vào trạng thái điên loạn. Lúc này, Dương Ai Bảo chỉ muốn trút hết sức mạnh dâng trào trong cơ thể. Với một lời chửi rủa, anh ta mở rộng vòng tay và nắm chặt tay. Anh ta tạo tư thế về phía người đàn ông cao lớn và khỏe mạnh Jayton, người đã nhảy lên không trung và lại ngã xuống. Anh ta nhìn chằm chằm vào mặt anh ta và hét lên: "Tôi sẽ để bạn thể hiện!"

Tốc độ này nhanh hơn nhiều so với lúc anh đấm vào mặt Dick ban ngày. Cú đấm trúng thẳng vào mặt phải của Jayton, khiến mặt Jayton ngã xuống do quán tính. Vào lúc Jayton chưa kịp phản ứng, cú đấm đã hất anh ta lên trời, sức mạnh kiêu ngạo trong cơ thể anh ta trào ra từ nắm đấm và thổi vào cơ thể của người trao quyền cho Jayton. 

"Bùm!"

"Ngươi không nói một lời, chỉ giả vờ làm gấu!"

"À!"

"Bùm!"

"Bay cho tôi!"

"À!"

Đây giống như một đòn giảm kích thước ở cấp độ sức mạnh. Jayden đã biến đổi từ một con thú hung dữ thành một con cừu non đang chờ bị làm thịt. Trước sức mạnh đáng sợ của Dương Ai Bảo, anh không còn sức để đánh trả! 

Nếu Lista nhìn thấy người được trao quyền cấp B này dễ dàng bị Dương Ai Bảo cho nổ tung, cô ấy có thể phải định nghĩa lại Dương Ai Bảo! 

Sau khi đánh vào má phải và má trái, Dương Ai Bảo cảm thấy phần lớn sức mạnh dâng trào trong cơ thể đã được giải phóng sau hơn mười hiệp, đầu óc tỉnh táo hơn rất nhiều. Khi nghe thấy tiếng rên rỉ đáng thương “Hmm” của Jayden, anh biết rằng mình sắp chết. Suy cho cùng, anh vẫn có tấm lòng của một chàng trai trẻ và không dám lấy mạng người. Khoảnh khắc tiếp theo, anh ta lập tức rút nắm đấm ra và để Jayton ngã xuống đất! 

"Bùm!"

Sau khi hoàn thành công việc, ngay khi Dương Ai Bảo đang nghĩ cách đối phó với Jayton nửa sống nửa tàn tật thì từ xa xa có vài ngọn đèn pin chiếu sáng. Ánh sáng nhấp nháy khiến Dương Ai Bảo nhận ra rằng từ lúc bị Jayton bắt từ tầng sáu cho đến lúc đánh Jayton đến nửa sống nửa tàn phế, toàn bộ sự việc quá sốc! 

Dương Ai Bảo suy nghĩ một lúc và quyết định ở ẩn. Cũng giống như các siêu anh hùng, không ai biết danh tính thực sự của họ! 

Vào lúc đó, Dương Ai Bảo đã cõng thi thể đang hấp hối của Jayden và rời khỏi đây sau vài cú nhảy thẳng đứng, chỉ để lại một hố sâu và một hố nông! 

Ngoài ra còn có một cửa sổ an ninh từ tầng sáu rơi xuống và hoàn toàn không còn hình dạng! 

Tất nhiên, sự biến mất của Dương Ai Bảo chắc chắn sẽ khiến đêm nay trường trung học Jiahe mất ngủ! 

Ngay sau khi Dương Ai Bảo rời đi, âm thanh báo động "Bíp, Bíp, Bíp, Bíp" vang lên từ cổng trường. 

Đã gần một giờ sáng. 

Dù đang kéo một người đàn ông khỏe mạnh nặng hơn 200 kg nhưng tốc độ của Dương Ai Bảo vẫn rất đáng sợ. May mắn thay, bây giờ đã là sáng sớm, cho đến khi đến được bức tường của trường thì anh cũng không gặp ai. Anh ta trèo qua tường và đi ra đường. Dương Ai Bảo bế Jayden đang hấp hối trên tay và vô tình nhìn thấy một tấm thẻ rơi ra khỏi quần. Anh nhặt nó lên và thấy đó là một tấm thẻ kim loại được thiết kế đẹp mắt, trên đó có bốn chữ dễ thấy: Tập đoàn Yinfu! 

"Cô ấy thực sự là Lâm Âm Phú, kẻ thù truyền kiếp của mẹ tôi." Dương Ai Bảo cười khúc khích nói, ngay sau đó khuôn mặt anh ta vặn vẹo và biến thành một nụ cười xấu xa! 

Đúng lúc đó, chân anh lại bật lên và bắt đầu chạy với tốc độ cao trên con đường vắng trong đêm tối! Tất nhiên, cô ấy chỉ mặc một chiếc quần lót boxer rách! 

Thật đáng tiếc khi không ai có thể thưởng thức được khung cảnh tuyệt vời này! 

Sau khi chạy với tốc độ cao hơn mười phút, Dương Ai Bảo dừng lại dưới một tòa nhà. Bốn ký tự đèn LED lớn trên đỉnh tòa nhà đang tỏa sáng - Tập đoàn Yinfu! 

Dương Ai Bảo rất quen thuộc với nơi này, bởi vì ngay đối diện tòa nhà Yinfu là tòa nhà Yang Family của họ! 

Anh ngẩng đầu lên nhìn tòa nhà họ Dương của mình. Nhìn nó, anh cau mày. Trên mặt Dương Ái Bảo lộ ra vẻ kinh ngạc, lẩm bẩm một mình: "Sao đèn trong phòng làm việc của mẹ vẫn sáng? Con vẫn chưa về à?"

Dương Ai Bảo biết rằng mẹ anh, Dương Vũ Đình, chắc chắn đang gặp rắc rối, nếu không anh sẽ không bao giờ đến gặp dì và dì hai để giải thích tình hình tồi tệ hiện tại của công ty. 

“Mẹ ơi, hôm nay con trai con sẽ giải quyết được mọi vấn đề!”

Dương Ai Ba bây giờ đã hiểu rõ ràng toàn bộ sự việc. Nguồn tin là Dick, đại gia nước ngoài thế hệ thứ hai bị hắn tát vào mặt trong ngày. Nhưng hiện tại, sức mạnh mà Dick dựa vào nhất lại nằm trong tay Dương Ái Bảo, giống như một con chó chết! 

Anh ta thản nhiên ném Jayton vào đám cây xanh trong bồn hoa ven đường, còn Dương Ai Bảo thì mặc chiếc quần rách nửa người bước vào cổng tòa nhà Yinfu! 

Dương Ai Bảo trước tiên muốn an ủi mẹ cô và nói với bà rằng con trai bà có thể giải quyết mọi vấn đề! 

Tôi thậm chí còn muốn kể cho mẹ nghe về khả năng siêu phàm hiện tại của mình, giống như hồi tôi còn nhỏ được một đứa bé có quà về khoe với mẹ vậy! 

Tuy nhiên, lời nói không bằng hành động. Chẳng phải sẽ thuyết phục hơn nếu cứ làm mọi thứ ổn thỏa sao? 

Khi Yang Aibao bước vào, cô gái ở quầy lễ tân và nhân viên bảo vệ trực ở cửa lập tức tỏ ra ngạc nhiên và bất mãn, tưởng rằng kẻ thích phô trương biến thái nào đó đã đến tập đoàn Yinfu để thả rông! 

Tuy nhiên, Dương Ai Bảo không nói gì, anh ta chỉ vẫy chiếc thẻ kim loại trong tay, bước qua sảnh, vào thang máy và quẹt thẻ để lên tầng cao nhất! 36 tầng!

"Đinh đồng!" 

Cửa thang máy từ từ mở ra, Dương Ai Bảo thấy mình đang ở trong một căn phòng được trang trí sang trọng khi vẫn ở trong thang máy. Nó giống như một câu lạc bộ, với ghế sofa bọc da, bộ ấm trà cao cấp, sàn gỗ nhập khẩu và toàn bộ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn ngoài cùng. Từ góc nhìn của Dương Ai Bảo, anh thậm chí có thể nhìn thấy màn đêm đen tối bên ngoài!

Đây không phải là điều mà Dương Ai Bảo đang chú ý đến. Điều anh chú ý lúc này chính là người đàn ông và người phụ nữ đang ngồi đối diện nhau trên ghế sô pha. Mỗi người đều có một ly rượu vang đỏ trên tay và họ đang có một cuộc trò chuyện thú vị! 

Đứng cạnh cô là một người đẹp cao ráo trong bộ vest và váy trắng, tay cầm tài liệu và chờ đợi ở một bên. 

Người đàn ông đó là Dick, một người đàn ông Mỹ đột nhập vào trường trung học Jiahe vào buổi sáng và bị Dương Ai Bảo đấm. Dick lúc này trên mặt tràn đầy kiêu ngạo, ánh mắt liếc nhìn thân thể thanh tú của hai người phụ nữ trước mặt. Anh lắc lắc tập tài liệu trên tay rồi nói với người phụ nữ trước mặt: "Anh Lâm, đây đều là những khoản hỗ trợ tài chính của tôi cho Tập đoàn Yinfu trong khoảng thời gian này. Còn bao lâu nữa tôi mới đạt được kết quả như mong muốn? Tối nay tôi sẽ về Mỹ!"

Người phụ nữ gật đầu, không trả lời ngay mà chỉ mỉm cười. Cô mặc một chiếc váy đuôi cá màu đen, dáng người mảnh khảnh duyên dáng, mái tóc đen dài xoăn xõa sau đầu, khuôn mặt trang điểm nhẹ nhàng thanh tú. Vẻ đẹp của cô ấy tự nhiên như thiên nhiên, và cô ấy có khí chất cao quý và duyên dáng tự nhiên. 

Người phụ nữ này là Lâm Âm Phú, người được mệnh danh là Nữ hoàng kinh doanh của thành phố Xinheng cùng với mẹ của Dương Ai Bảo là Dương Vũ Đình, đồng thời là lãnh đạo của Tập đoàn Yinfu! 

Lâm Âm Phú uể oải chống tay, ngồi thẳng, trả lời những lời của Dick với vẻ mặt thoải mái: "Sớm, rất sớm thôi, Master Dick, số tiền cuối cùng từ phía ngài sẽ có. Hầu như tất cả cổ phiếu bán lẻ của Tập đoàn Yang Family trên thị trường sẽ được chúng tôi mua lại. Đến lúc đó, chúng tôi sẽ chiếm hơn 48% vốn cổ phần của Tập đoàn Yang Family. Sau đó, thông qua cạnh tranh trên thị trường, Yang Family chắc chắn sẽ có một khoảng trống về vốn và sử dụng vốn cổ phần để rút tiền. Sau đó, chúng tôi sẽ có tiếng nói cuối cùng Tập đoàn gia đình Yang!"

Vừa nói, vừa vẫy tay, vừa nói với cô thư ký xinh đẹp bên cạnh: “Wanyu, đưa tài liệu trong tay cô cho cậu chủ Dick xem.” 

Nói xong, hai người nhìn nhau, mỉm cười rồi cùng nhau uống rượu!

"Anh Lâm, về phần bệnh trạng khác của tôi, con gái anh..."

"Sư phụ Dick, ta chỉ có thể nói, ta sẽ ủng hộ ngươi truy đuổi Huyền Huyền!"

"Này, đó là khẳng định, tôi vẫn tin mình có bùa này!" Khóe miệng Dick nhếch lên, nhưng vẻ mặt lập tức nhạt đi, như nhớ ra điều gì không vui! 

Uống thêm mấy ly rượu, Dick đặt ly xuống, lẩm bẩm: "Jeton, sao hôm nay anh không về! Đúng là đồ khốn nạn, anh còn muốn tôi đợi, việc nhỏ như vậy chỉ lãng phí thời gian!"

Lâm Âm Phú cũng có chút bối rối. Người đàn ông cao lớn và lực lưỡng đi theo Dick khắp nơi đang làm gì vào lúc muộn thế này? Hơn nữa, hôm nay Dick cũng vội vàng trở về Mỹ, hẳn là cũng có liên quan đến lời hắn nói! 

Đúng lúc anh đang định hỏi sang một bên thì cửa thang máy mở ra. 

Dick và Lâm Âm Phú tưởng rằng đó là Jayton mà họ đang nói đến, và một giọng nói tự tin của một cậu bé truyền vào. Giọng nói đầy chế nhạo: "Sư phụ Dick, tên to lớn ngu ngốc không biết nói trong miệng ngươi đã bị ta đánh chết!"

Dương Ai Bảo nói rồi bước vào. Vừa rồi anh mơ hồ nghe thấy một cái tên, "Wanru", đây là cái tên mà anh rất quen thuộc, nên ánh mắt anh dừng lại một lúc trên người nữ thư ký mặc vest trắng và váy bên cạnh Lâm Âm Phú. 

Khi Yang Aibao bước vào, ba người trong phòng cũng nhìn anh! 

Mặc dù việc bán khỏa thân là rất không đứng đắn, nhưng việc xuất hiện ở nơi bí mật nhất của Tập đoàn Yinfu vào đêm khuya này lại càng khó tin hơn! 

Tên không giống nhau, giọng điệu tràn đầy kinh ngạc, "Dương" Dick. 

"Con trai của Vũ Đình" Lâm Âm Phú. 

"Sư phụ Ái Bảo..."

"Vạn Như Kỳ Vãn Như?" Dương Ai Bảo cũng nhìn thấy cô thư ký xinh đẹp gọi mình là Thiếu gia và ngạc nhiên đáp lại. 

Tôi đã nhớ rằng đây là Giám đốc nhân sự xinh đẹp Kỳ Vạn Nhu mà tôi đã gặp vào thứ bảy tuần trước. 

Nhìn thấy Kỳ Vạn Nhu, người được cho là thành viên cấp cao của tập đoàn Yang, xuất hiện bên cạnh Lâm Âm Phú, bạn không cần phải đoán lý do! 

phản bội! 

"Mẹ kiếp!" Dương Ái Bảo trong lòng tức giận nói, sau khi nghe bọn họ cùng Dick cùng nhau trò chuyện vui vẻ, trong lòng lạnh lẽo, nghiêm nghị nói: "Các ngươi đều muốn ta chết!"

"Aibao sư phụ, xin hãy nghe con giải thích... ô ô... là mẹ con bị bệnh... con..." Tề Vạn Như đang nói nửa chừng, lại sợ hãi kêu lên, vẻ mặt yếu ớt khiến người ta thương hại. 

Nhưng bây giờ Dương Aibao đã tràn đầy sức lực và tinh thần phấn chấn, anh sẽ không tin lời giải thích của cô. Anh quay lưng lại với cô và tiếp tục bước từng bước vào phòng. 

Lâm Âm Phú cau mày. Sau khi nghe được lời của Dương Ai Bảo, cô quay lại nhìn Dick, "Sư phụ Dick, điều này có nghĩa là gì? Đây không phải là thỏa thuận ban đầu của chúng ta."

Lúc đó Lâm Âm Phú mới muốn hiểu tại sao gia đình Wharton, ba gia đình đứng đầu nước Mỹ, lại sẵn sàng hỗ trợ cô chống lại tập đoàn Yang. Hoá ra còn có nguyên nhân sâu xa hơn! 

"Vũ Đình, con trai của anh thực sự rất mạnh mẽ. Ngay cả gia đình Wharton cũng muốn giết anh ấy ..." Lâm Âm Phú nhẹ nhàng lẩm bẩm, nhưng vẻ mặt không có gì thay đổi! 

Dick phớt lờ Lâm Âm Phú và nghĩ về những gì Dương Ai Bảo vừa nói. Sau khi bị sốc, anh ta lập tức bình tĩnh lại và vặn lại: "Anh là một kẻ khoác lác rất giỏi. Jayton là người có quyền lực. Giết anh cũng giống như chơi và anh đánh tôi. Anh thực sự nghĩ tôi sẽ tin lời anh sao?"

"Anh không tin à? Vậy thì đi tìm ở bồn hoa ven đường dưới nhà đi, tôi để anh ta ở đó!"

Dương Ai Bảo chỉ vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và kìm nén cảm xúc. Sức mạnh kiêu ngạo trong cơ thể và cảm xúc trong đầu khiến anh muốn trút nó ra ngay lập tức! 

"Bạn!"

Dick giơ tay chỉ, nhưng không có gì để nói. Dương Ái Bảo quay đầu nhìn hai mỹ nhân ở đối diện, thấp giọng nói: "Cô Tề Vạn Như, mẹ tôi dù sao cũng không giúp được cô, để cô phản bội tôi!"

"Sư phụ Aibao, đừng nói với ông Dương! Tôi đã sai rồi..." Tề Vạn Như cảm thấy vô cùng áy náy. 

"Vậy nếu làm sai thì phải trả giá, phải không? Còn cô Kỳ Vạn Nhu thì sao..." Dương Ai Bảo nói được nửa chừng, đôi mắt tham lam và dâm đãng nhìn Kỳ Vạn Nhu không chút dè chừng, trong mắt dường như có nhiệt độ thiêu đốt. 

“Đứa trẻ,” Lâm Âm Phú lúc này mới lên tiếng, rời mắt khỏi cơ thể trần trụi của Dương Ai Bảo và nói: “Thằng nhóc nhà họ Dương, cậu nghĩ mình có thể làm gì Wanru, chỉ vì cậu là con trai của Dương Vũ Đình?”

Dick vừa mới bình tĩnh lại và ngồi thẳng dậy. Chỉ khi đó anh mới nhận ra mình đang làm gì. Anh bối rối không biết tại sao mình lại bị Dương Ai Bảo, một cậu bé mười sáu, mười bảy tuổi lừa! 

Tuy nhiên, nghĩ đến thân hình phi thường của Dương Ai Bảo ban ngày, anh nhất thời không dám nói gì. 

Dương Ai Bảo không trả lời câu hỏi của Lâm Âm Phú mà tự nhủ: "Dì Lâm Âm Phú, lần này dì phải trả giá, dì đã làm mẹ tôi buồn lòng!"

"Ôi, con trai ngoan của Vu Đình, dì rất sợ hãi. Ngươi đừng tưởng rằng mình không có quần áo để mặc nên phải dựa vào làn da của mình để khiến ta phải trả giá!"

Lâm Âm Phú cũng nghĩ những gì cô ấy nói thật thú vị. Cô vỗ nhẹ vào bộ ngực cao lớn của mình rồi lắc lắc vài lần. Ham muốn trong cơ thể Dương Ai Bảo lại dâng trào.

"Ừ, còn tùy vào cơ thể của tôi nữa!" Dương Ai Bảo gật đầu, lòng bàn tay lướt qua ngực, cố ý chỉ vào vùng háng nơi phần thân dưới của anh đã trở thành một cái lều!

Mặc dù ý tứ đã rõ ràng, nhưng Lâm Ân Phúc nghe vậy vẫn bình tĩnh nói: "Con trai Yuting, trên danh nghĩa thôi, ta là mẹ kế của con, nếu mẹ con biết con khó chịu như vậy, bà sẽ càng đau lòng hơn."

"Tôi chỉ thích bạn như một người mẹ kế."

"Ha ha, ta rất mong chờ, ta thật muốn xem con trai Ngọc Đình thích ta làm mẹ kế như thế nào."

Lâm Âm Phú che miệng và cười. Cô không nghĩ Dương Ái Bảo có thể làm gì cô vào lúc này! 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, Dương Ai Bảo đã đưa ra câu trả lời. Anh ta di chuyển, để lại một dư ảnh tại chỗ, và ngay lập tức xuất hiện trước mặt Dick, nhìn anh ta với ánh mắt khinh thường, rồi ôm lấy cổ Dick. 

“Ách ờ…” Dick đột nhiên bị nhấc lên không trung, sợ đến mức hét lên “A!” Nhìn thấy Dương Ái Bảo biến mất rồi lại xuất hiện, Tề Vạn Như kinh ngạc phản ứng! 

"Ân..." Lâm Ân Phúc cũng lần đầu tiên có vẻ hoảng sợ, một chữ "Trưởng quyền!" xuất hiện trong tâm trí cô.

"Dì Lâm, bây giờ dì cho rằng tôi có năng lực thích dì sao?"

Đôi mắt của Dương Ai Bảo thật điên rồ. Hành động vừa rồi khiến sức mạnh trong cơ thể anh lại dâng trào. Anh nhìn chằm chằm vào thân hình gợi cảm của Kỳ Vạn Nhu và Lâm Âm Phú trước mặt. Anh muốn chúng ngay lập tức, nhưng anh không quên nắm lấy tay Dick. Trong ánh mắt đáng sợ của hắn, hắn vung tay ném người sang phía bên kia căn phòng dựa vào tường. 

Nếu nó trúng vào anh ta, dù không chết anh ta cũng sẽ bị thương nặng! 

Năm sáu phút trước, có tiếng cành cây cọ vào cây xanh trong luống hoa ở tầng dưới của tập đoàn Yinfu. Sau đó, Jayton, người bị Dương Ai Bảo ném vào, đột nhiên ngồi dậy, vô cảm. Đúng lúc này, Jayton dùng tay phải nắm lấy cánh tay trái của mình, dùng ngón tay rạch da và lấy ra một thứ giống như viên thuốc. Sau một khắc, hắn cho vào miệng nuốt xuống, "A! Ư hừ..."

Sau khi uống viên thuốc, chỉ trong vòng vài phút, hơi thở của Jayden trở nên nặng nề và khuôn mặt anh bắt đầu nhăn nhó vì đau đớn. Tĩnh mạch và mạch máu nổi lên, vặn vẹo trên mặt, trán và cổ của anh, như thể chúng sắp vỡ tung bất cứ lúc nào. 

Nhưng đôi mắt của Jayton sáng ngời, không giống như trước khi anh ta đi theo Dick như một con thú không có cảm xúc và ý thức, "A!"

Một tiếng gầm kinh hoàng vang lên giữa hai tòa nhà, đồng thời, quần áo trên lưng Jayden nhanh chóng bị kéo căng lên. 

Với một tiếng "rít", quần áo bung ra! 

Trên phần thân trên trần trụi của Jayton, hai cục thịt nhô ra từ sau vai anh, phát triển với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy! 

Ngay sau đó, khối thịt nổ tung, một đôi cánh dơi màu đỏ sẫm còn sống mở ra cho đến khi chúng rung lên và mở ra hoàn toàn. 

Lúc này, một đôi cánh thịt che chắn ánh sáng, sải cánh dài bốn năm mét, quả thực đáng sợ. 

Khi Jayden được đôi cánh thịt mở ra mang đứng lên, đồng thời đôi cánh thịt vỗ nhẹ, anh từ từ bay lên không trung. Dưới ánh đèn đường mờ ảo, anh trông như một con ma xấu xa từ địa ngục. 

"Giải Giải! Kastan chủ nhân của tôi, cảm ơn vì đã tiếp thêm sức mạnh cho tôi!"

Sau một dư ảnh xé gió, Jayden lao về phía trước như một con quỷ. 

Khoảnh khắc Dương Ai Bảo ném Dick, anh ta có chút lo lắng rằng mình đã bắn quá mạnh, nhưng ngay sau đó, tinh thần anh ta nhảy dựng lên, và bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, một làn sóng năng lượng đang lao tới nhanh chóng xuất hiện trong nhận thức của anh ta. 

"Rắc, gãy, gãy!"

Gần như cùng lúc đó, một tia chớp đen lóe lên, và cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong phút chốc vỡ tan thành từng mảnh! 

Về phía Dick, hắn đã bị cái bóng đen nhấp nháy này ôm lấy! 

"Jedon!" Đôi mắt của Dick lấp lánh, như thể anh là một cô gái trẻ được anh hùng của mình cứu! 

"Ta biết, ta biết ngươi nhất định sẽ tới cứu ta!"

Tuy nhiên, Jayton đã đi ngược lại quy tắc và thản nhiên bỏ Master Dick xuống đất, sau đó nhìn chằm chằm vào mắt Dương Ai Bảo. Trong mắt hắn hiện lên sự nhục nhã và khát máu muốn xé xác mọi người! 

Dick choáng váng vì ngã, định hét lên một tiếng, nhưng khi nhìn thấy hình dạng yêu quái với đôi cánh thịt trên lưng của Jayden, hắn sợ đến mức lập tức ngậm miệng lại! 

Tương tự như vậy, khi Lâm Âm Phú và Kỳ Vạn Nhu nhìn thấy sự xuất hiện đột ngột của một con quái vật hung dữ với cái miệng nhọn và đôi cánh thịt trên lưng, khuôn mặt của họ tràn ngập sự hoảng sợ và kinh hoàng, cơ thể mỏng manh của họ cũng co rúm lại và run rẩy! 

"Bạn là..." Dương Ai Bảo cũng có vẻ ngạc nhiên. Ngoài khuôn mặt của con quái vật có cánh bằng xương bằng thịt xuất hiện lúc này, nó còn trông giống Jayden.

"Ngươi thật sự có thể biến hình!" 

Anh chưa kịp nói hết lời, Jayden, người đã biến thành một con quái vật có cánh trong, đã cúi chào Dương Ai Bảo và lao về phía anh. Đôi cánh của anh ta rung lên, những ngón tay và móng vuốt của anh ta tóm lấy Dương Ai Bảo. 

Trong căn phòng vẫn rộng rãi này, Dương Ai Bảo liếc nhìn lại Kỳ Vạn Nhu và Lâm Âm Phú. Nếu anh trốn thoát, họ sẽ đau khổ. Ngay lúc đó, anh dang hai chân và cong cánh tay để phòng thủ. Toàn bộ sức lực trong cơ thể anh đang tuôn ra khỏi cơ thể dưới tâm trí căng thẳng của anh, quấn quanh cơ thể anh thành những vòng tròn. Anh ấy tràn đầy tự tin. Anh nắm chặt tay và đối mặt với cái móc của Demon Jayden. 

Một tiếng "Bùm!", sóng không khí dâng trào, trong phòng tựa như có một cơn lốc xoáy nổ tung, đi qua để lại một đống hỗn độn! 

"A! A...!" Tề Vạn Như bị gió mạnh thổi bay, không thể mở mắt! Chứng kiến ​​cảnh tượng kinh hoàng này, cô không tự chủ được mà hét lớn! 

Lâm Âm Phú cố gắng hết sức để mở mắt ra và nhìn xem Dương Ai Bảo và Jaedon đang ở đâu. Cô thấy sau khi hai người đấm nhau, nắm đấm của Dương Ai Bảo thực sự đã bẻ gãy lòng bàn tay của Jaedon và chạm vào ngực Jaedon. Nó thậm chí còn tới mức khiến ngực Jaden bị móp. Một vệt máu màu nâu nổi lên, nhuộm đỏ nắm tay của Dương Ai Bảo. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Dương Ai Bảo thu lại nắm đấm, nhìn nắm tay dính đầy máu của mình và nói với vẻ khó tin: "Chết tiệt, tôi tưởng hắn sau khi biến hình sẽ mạnh mẽ như vậy, nhưng tôi vẫn đánh bại hắn chỉ bằng một cú đấm!"

Vừa nói, hắn vừa bước chân, đưa tay nắm lấy đôi cánh thịt trên lưng Jayden rồi dùng lực kéo ra. Một phần lớn toàn bộ cánh thịt bị xé toạc, một cột máu màu nâu bắn ra, bao phủ một nửa cơ thể của Dương Ai Bảo! 

"A! A!" tiếp theo là hàng loạt tiếng la hét thảm hại của Jayton. 

"Để ngươi biến hình, để ngươi thể hiện và hù dọa ta! Để ngươi mọc cánh!"

Một số bóng người di chuyển xung quanh, cùng với tiếng gầm bi thảm của Jayden, một đôi cánh quỷ đáng lẽ phải đáng sợ đã bị Dương Ai Bảo xé thành nhiều mảnh. 

Sau một ngày, sau cuộc tra tấn này, ngay cả Jayton, người đã biến thành yêu quái, một lần nữa lại bị Dương Ai Bảo tra tấn đến chết! Và Dick đã ngất đi vì sợ hãi! 

Về phần Kỳ Vạn Nhu, cuối cùng anh ta mở mắt ra và nhìn chằm chằm vào Dương Ai Bảo và con yêu quái tê liệt trên mặt đất với vẻ hoài nghi! 

Tất nhiên, đôi mắt cuối cùng cũng tập trung vào cái háng khổng lồ đã cương cứng hoàn toàn của Dương Ai Bảo và dài từ 22 đến 3 cm. 

Về phần chiếc quần đùi lót trên người cô, chúng đã bị xé thành từng mảnh. Trong chốc lát, cô ấy trông giống như một thiếu nữ xinh đẹp với khuôn mặt hồng hào! 

Sau khi trút giận vừa rồi, Dương Ai Bảo đã giải phóng rất nhiều sức mạnh trong cơ thể, và anh cũng nhận ra rằng việc thể hiện khả năng siêu phàm trước mặt Kỳ Vạn Nhu và Lâm Âm Phú có cảm giác khó chịu khi có một bí mật bị lộ, nhưng quan trọng hơn, đó là cảm giác kiêu hãnh và chinh phục tối cao! 

"Huhu..." Sau khi chờ đợi hơn một phút, Dương Ai Bảo có chút giống một đứa trẻ đang đòi nợ. Anh ta nói với vẻ vừa tự hào vừa xấu hổ: “Dì Lin, dì thấy chưa?”

"A... anh..." Mặc dù Lâm Âm Phú đã ở trung tâm thương mại nhiều năm và có phong thái của một nữ hoàng, nhưng cô ấy sợ đến mức không thể nói nên lời! Tất nhiên, việc bất cứ ai cũng có phản ứng thế nào khi nhìn thấy cảnh tượng như vậy là điều bình thường! 

Đối với thứ khổng lồ nhô lên từ háng của Dương Ai Bảo, Lâm Âm Phú liếc nhìn chỗ khác và nhìn đi chỗ khác! 

Anh lắc đầu thật mạnh, hy vọng rằng đây là một giấc mơ, nhưng đáng tiếc là không phải vậy. Tiếng cười thoải mái của cậu bé lại vang lên bên tai: "Dì Lâm, con, vị anh hùng vĩ đại đã cứu dì, con có thể thích dì được không?"

"Cô, cô đang đùa với dì..." Lâm Âm Phú không còn giữ được thái độ trịch thượng nữa. Lúc này, người mà cô phải đối mặt chính là kẻ đã xé xác ác quỷ bằng tay không! 

"Vậy dì và mẹ tôi cũng đang nói đùa à? Họ đang đùa về việc tiêu diệt Dương gia của chúng tôi à? Họ đang đùa về việc giết tôi à?"

Vẻ mặt của Dương Ai Bảo bình tĩnh lại, anh ta nghiêm túc hỏi, nếu Lâm Âm Phú thực sự dám nói đồng ý, anh ta nhất định sẽ xé quần áo của cô ngay tại chỗ và làm nhục cơ thể cô đến mức tối đa! 

Tất nhiên Lâm Âm Phú sẽ không chọc giận Dương Ai Bảo. Nhìn vào đôi mắt đầy tức giận và ham muốn của Dương Ai Bảo, cô quay lại và nói: "Tôi không có ý định giết bạn... Con trai của Yuting, bạn tin dì đi."

Dương Ái Bảo vừa rồi biết Lâm Ân Phúc có lẽ không biết Dick đã làm gì nên chỉ hù dọa cô, vẻ mặt dịu đi một chút, nói đùa: "Ừ, vậy thì tôi tin cô, và cô cũng nên tin rằng tôi thích cô."

"Son Yuting, ta là mẹ kế của con... Ta biết con đang đùa giỡn với dì của con."

"Tôi không đùa, tôi nói nghiêm túc. Tôi thích những người phụ nữ xinh đẹp như dì và những người chị hư của tôi! Người làm điều xấu phải trả giá, giống như Dick và Jetton, nếu không thì phải chuộc lỗi!"

Hai mỹ nhân lúc này chính là đồ ăn trên thớt của Dương Ái Bảo, sẵn sàng để hắn tàn phá.

Khi anh nói vậy, Dương Ai Bảo nhìn nghiêng về phía Kỳ Vạn Nhu, rồi nhận ra rằng cô đang nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của anh. Khi cúi đầu xuống, anh thấy con cặc dài và dày của mình đang căng đầy máu và màu đỏ. Khi Qi Wanru nhìn thấy nó như vậy, nó thực sự rung chuyển dữ dội vài lần! 

"Cũng giống như chị, em nghĩ thế nào? Anh trai tôi nói rằng tôi thích chị gái nên tôi nghĩ chị ấy nên làm gì đó." Đôi mắt cô trợn ngược, trong đầu cô hiện lên những ý nghĩ dâm đãng! 

Kỳ Vạn Nhu đột nhiên nghe thấy Dương Ai Bảo nhắc đến mình, và cảnh tượng tục tĩu và xấu hổ khi dương vật của một người đàn ông run rẩy trong tầm mắt khiến cô không dám nói. 

"Giống như một người chị."

"A... Tôi... tôi nghe Ngải Bảo sư phụ... Chỉ cần Ngải Bảo sư phụ không nói chuyện hôm nay với Dương tiên sinh..." Tề Vạn Như vốn đã sợ hãi trước một loạt chuyện xảy ra ngày hôm nay, như bị thôi miên! 

"Đơn giản thôi, em sẽ không nói với mẹ đâu. Vậy chị ơi, chị tắm rửa cho em đi. Em mặc cái này vào để bảo vệ chị. Em nghĩ chị em cũng rất thích cơ thể của em, chị ấy cứ nhìn em mãi."

Dương Ai Bảo lau máu trên nắm tay và cơ thể và bày tỏ dục vọng trơ ​​trẽn của mình! 

Sau đó anh ta hoàn toàn khỏa thân và bước vào phòng tắm với một con cặc to lớn nhô ra từ háng! Trước khi đi vào, anh còn nói thêm một câu nữa: "Nhân tiện, cô cũng mang dì Lin vào, nếu không tôi sẽ tức giận!"

Bước vào phòng tắm, nó được trang trí sang trọng. Bên trái là một bồn tắm rộng khoảng mười mét vuông, bên phải là phòng tắm. Dương Ai Bảo đứng bên vòi hoa sen chờ đợi sự xuất hiện của hai người đẹp. 

Với đôi tai cực kỳ nhạy cảm, anh nghe được tiếng thang máy mở ra ngoài phòng. Khóe miệng nhếch lên, bóng người chuyển động rồi biến mất. 

Bên ngoài, ngay lập tức có một bóng người đứng trước mặt Lâm Âm Phú, chặn cô lại. 

"Dì Lâm, con nói rồi, dì làm sai thì phải đền bù. Hơn nữa, dì sẽ chọc giận con."

Bị một cậu bé thuyết giảng ngay tại chỗ, Lâm Âm Phú chỉ có thể nuốt cơn tức giận. Thái độ duyên dáng của cô ấy chẳng có tác dụng gì cả. Ngược lại, nàng chỉ có thể kìm nén cảm xúc trong lòng, bất đắc dĩ nói: "Vu Đình công tử, ngươi thật sự muốn làm như vậy với ta sao? Ta là mẹ kế của ngươi, đây là loạn luân!"

"Đúng vậy, tất cả vẻ đẹp đều là của tôi!"

Dương Ai Bảo mất kiên nhẫn, dương vật của anh run lên vì phấn khích khi nghĩ đến việc ở bên Lâm Âm Phú, hoàng hậu mẹ kế. Không nói một lời, anh ôm lấy Lâm Âm Phú và Kỳ Vạn Nhu.

"A! Thả tôi xuống!" 

"Sư phụ Aibao, tôi..."

Dương Ai Bảo cảm nhận được cơ thể mềm mại và dịu dàng của người đẹp trên tay mình, liền nhanh chóng bước vào phòng tắm giữa những âm thanh kinh ngạc của họ! 

Khi đang tắm, Dương Ai Bảo bật vòi hoa sen, nước có nhiệt độ thích hợp phun ra. Nhìn vết máu trên quần áo của Tề Vạn Như và Lâm Ân Phúc, anh ta không biết xấu hổ nói: “Chị Vạn Như, dì Lâm, chúng ta cùng tắm rửa nhé!”

Nói xong, anh bế chúng đi tắm! 

Nước tinh khiết được tạt lên người, nhanh chóng làm ướt quần áo của người đẹp. Kỳ Vạn Nhu mặc váy vest màu trắng và Lâm Âm Phú mặc váy đuôi cá màu đen. Sau khi ướt sũng hoàn toàn, họ ôm sát vào cơ thể, với cặp mông tròn trịa, bộ ngực khủng, đôi chân đẹp và vòng eo thon gọn. 

Những đường cong được phô bày trọn vẹn, thậm chí bạn còn có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót bên dưới. Sự kích thích và cám dỗ này khiến trái tim của Dương Ai Bảo rung động! 

Nhưng lúc này, tay anh đang bận và anh không thể vuốt ve hai cơ thể hấp dẫn này.

"Son Yuting, dì biết mình sai rồi. Thả dì đi. Chuyện này chúng ta không thể làm được. Mẹ con nếu biết được sẽ tức giận!"

"Được rồi, dì Lâm, ta biết ba ta mấy năm nay đều ở nước ngoài, chỉ sợ ngươi cũng nhớ một người đàn ông, để cho ta, nhi tử, tôn kính mẹ kế của ngươi!"

"Bạn!" Khuôn mặt của Lâm Âm Phú đỏ bừng. Cô không ngờ rằng Dương Ai Bảo lại có thể nói những lời như vậy. 

Như Dương Ai Bảo nói, đầu tiên anh đặt Kỳ Vạn Nhu xuống, đồng thời tháo vòi hoa sen ra và đặt nó vào tay Kỳ Vạn Nhu. Bàn tay được giải phóng lập tức chạm vào cơ thể đang chuyển động của Lâm Âm Phú dưới váy. 

Việc đầu tiên phải gánh chịu là ấn vào bộ ngực đầy đặn và kiêu hãnh của Nữ hoàng, nhẹ nhàng nắm lấy và véo, độ đàn hồi khi chạm vào thật đáng kinh ngạc. 

"Dì Lâm, thân thể của dì sờ vào thật dễ chịu. Con rất ghen tị với bố, nhưng từ giờ trở đi, thân hình tuyệt vời này chỉ thuộc về con!"

"Ừ... đừng gãi chỗ đó, tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi không thích điều này. Đừng nhắc đến bố cậu. Bố cậu và tôi chưa bao giờ có quan hệ gì với nhau..." Lâm Âm Phú thở hổn hển khi bộ ngực riêng tư của cô bị tấn công. 

"Hả?"

Dương Ai Bảo bối rối liếc nhìn Lâm Âm Phú. Bộ ngực mềm mại trong tay khiến anh không khỏi suy nghĩ sâu xa. Anh đặt cô xuống đất, nói với Tề Vạn Như: “Chị Vạn Như, chị cho em và dì Lâm một trận xả nước đi. Chỉ cần em nghe lời anh, hôm nay khiến anh vui vẻ, anh sẽ không nói cho mẹ anh biết chuyện hôm nay xảy ra!”

"Vâng."

Tề Vạn Như lại ngoan ngoãn gật đầu. Ngay cả Lâm Âm Phú, nữ hoàng kinh doanh, cũng bị Dương Ai Bảo đùa giỡn. Làm sao cô, một người phụ nữ đi làm, còn có tâm tư phản kháng? Điều quan trọng nhất là cô ấy có việc phải làm và đã bị bắt! 

"Dì Lin, nhìn chị Wanru cư xử rất tốt phải không?"

Kỳ Vạn Nhu cúi đầu và lắng nghe những lời nói vô liêm sỉ của Dương Ai Bảo. Anh ta lập tức hướng vòi hoa sen trong tay về phía cơ thể của Dương Ai Bảo và bắt đầu rửa nó, bắt đầu từ cổ, nơi cũng đầy vết máu từ trận chiến vừa rồi. Trong lúc nhất thời, cảm giác thật không chân thực! 

Vết máu vẫn không thể gột rửa, nên Tề Vạn Như đành phải dũng cảm một tay đổ nước, một tay đưa tới cổ Dương Ái Bảo, vừa xoa vừa rửa: “Bàn tay nhỏ bé của tôi thật mịn màng và mềm mại!”

Sau khi rửa cổ xong, cô sờ ngực và ngực. Cơ bắp rắn chắc và sắc bén trên đó khiến người đẹp hai mươi bốn, năm tuổi này cảm thấy hoảng sợ! 

"A... Giống như chị, cách em xoa thật dễ chịu. Em xoa thật mạnh. Em rất thích chị tắm cho em như thế này."

"Ừm... em giặt cho anh... Chị xoa cho em..."

Để giảm bớt sự xấu hổ, Dương Ai Bảo cũng thay đổi chủ đề. Cái gì, cách tốt nhất để giảm bớt sự xấu hổ là dừng việc đáng xấu hổ này lại! 

"Chị Wanru, chị kể cho em nghe chuyện xảy ra với mẹ chị trước nhé."

Tề Vạn Như nghe vậy, thấp giọng khóc lên: "Mẹ, nàng bị ung thư tử cung, cần phải tốn tiền phẫu thuật, sư phụ Aibao, vì điều này mà con thấy có lỗi với Dương tiên sinh."

Với cảm xúc được bộc lộ, người đẹp đã rơi nước mắt. Khi đó Dương Ai Bảo mới nhận ra rằng đây chính là khó khăn của Kỳ Vạn Nhu. Dù rất đau lòng nhưng Dương Ai Bảo lại đặt ham muốn tình dục lên hàng đầu và không có ý định để cô ra đi! 

"Cũng giống như chị, mẹ của em là mẹ của anh, anh sẽ giúp em..."

“Giống như chị gái tôi đang rửa phần thân dưới của tôi, toàn thân đều là máu. Tôi cũng đang xoa bóp con cặc lớn của em trai mình.”

Nghe được những lời vô liêm sỉ đó, Kỳ Vạn Nhu bật cười, dở khóc dở cười và đấm vào cơ thể đàn ông mà phụ nữ mê mẩn Dương Ai Bảo, "Sư phụ Aibao, anh, anh bắt nạt tôi ... Sao em gái anh có thể làm như vậy với anh..."


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 170

"Ai biến em thành em gái xấu? Em gái xấu nên làm điều xấu với con cặc to của anh trai mình." Dương Ai Bảo trêu chọc và giơ vòi hoa sen trong tay Kỳ Vạn Nhu lên để vòi phun đối diện với Lâm Âm Phú.

"Tôi... tôi không phải là em gái xấu..." Tề Vạn Như trong lòng cực kỳ xấu hổ. Cô nhìn vào thứ khổng lồ màu đỏ tươi dưới háng người đàn ông. Cô ấy không thực hiện bất kỳ hành động tiếp theo nào trong sự bàng hoàng. Thay vào đó, cô nhìn nước trào ra từ háng và quay sang đổ lên người Lâm Âm Phú. Chiếc váy đen vốn đã ẩm ướt và bó sát lại càng thêm dâm đãng và quyến rũ. Bạn có thể thấy bộ đồ lót gợi cảm và làn da trắng như tuyết lộ ra ngoài, khiến cô ấy ướt át và quyến rũ! 

"Chà ... bạn..." Lâm Âm Phú thở hổn hển sau khi bị ngâm trong nước, và liếc nhìn Dương Ai Bảo và Kỳ Vạn Nhu với ánh mắt bất lực và ai oán, "Ồ, anh Lin, tôi không có ý đó." Trong lòng Tề Vạn Như run lên, cô lại đối xử với nữ hoàng kinh doanh kiêu ngạo này như thế này! 

Dương Ai Bảo cười khúc khích, chắp hai tay lại và bắt đầu xâm phạm nữ hoàng xinh đẹp. Hoàn toàn phớt lờ phản ứng của Lâm Âm Phú, anh ta lại nắm lấy bộ ngực to đầy đặn, khe ngực vắt ra giữa các ngón tay thật cảm động! 

"Dì Lin, con thích ngực của dì quá!"

Khi Yang Aibao nghĩ rằng người đẹp mà anh ta đang liếm ngực vẫn là mẹ kế của mình, khoái cảm bị cấm đoán gần như trào ra khỏi cơ thể anh ta, và dương vật vốn đã to lớn dưới háng anh ta lại cảm thấy những đợt sưng tấy! 

"Con trai Yuting, dừng lại nhanh đi. Đừng đi quá xa. Bạn có thực sự nghĩ rằng bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn?"

Lâm Âm Phú giơ tay lên và ấn bàn tay tà ác của Dương Ai Bảo lên ngực cô. Tất nhiên Dương Ai Bảo biết rằng để chinh phục được nữ hoàng xinh đẹp này không phải là điều dễ dàng. Nghe Lin Yinfu phản kháng lời nói, cô cười khẩy: "Tôi muốn làm gì thì làm? Nếu mẹ tôi không có một đứa con trai như tôi, bạn sẽ không tưởng tượng được số phận của mẹ tôi và Dương gia của chúng ta! Hả..."

Lúc hắn tức giận, Dương Ái Bảo cảm thấy sức lực trong cơ thể lại sôi lên, máu sôi lên, sốt ruột nói: "Dì Lâm, hôm nay dì là người phụ nữ của tôi, cho tôi thoải mái, dùng thân thể của cô để tôi thoải mái!"

"Bạn..."

"Anh đã thấy năng lực của tôi rồi. Hiện tại tôi không quan tâm đến đạo đức nữa, tôi chỉ quan tâm đến người phụ nữ mà tôi thích nắm tay anh ra, để tôi đùa giỡn với cơ thể của anh!"

Dương Ai Bảo hét lên dữ dội, khiến Lâm Âm Phú sợ hãi đến mức buông tay ra. Nhớ lại vừa rồi con quái vật giống như quỷ bị Dương Ai Bảo tra tấn dã man, động lực của Lâm Âm Phú yếu đi, và cô không thể chống cự được nữa. Cô đã cho phép chàng trai được coi là con trai mình về mặt thâm niên lạm dụng thân thể mình. 

Sau khoảnh khắc này, Dương Ai Bảo đã đi quá xa. Anh ta không chỉ đùa giỡn và bóp ngực Lâm Âm Phú mà còn đưa tay ra phần thân dưới của cô. Chiếc váy ướt sũng ép chặt vào người Miêu Miêu. Lòng bàn tay anh chạm vào phần thân dưới hơi phồng lên của cô, rồi đến môi âm đạo của người phụ nữ. Cảm giác đàn hồi và mềm mại khiến Dương Ai Bảo khó tin rằng đây là một phụ nữ trẻ đã có gia đình gần ba mươi sáu tuổi! 

"A! Thật là một con mèo mềm mại và đầy đặn!" Cô ấy nói một cách tục tĩu rồi duỗi một ngón tay ra chạm vào giữa hai môi âm hộ qua váy! 

"Ừm... ừ ừ... không... đừng..." Mặc dù lúc này Lâm Âm Phúc có chút bất đắc dĩ, nhưng cô chỉ có thể nghiến răng nói không! 

Sau đó, dục vọng của Dương Ai Bảo sắp bùng phát. Với đôi mắt đỏ hoe, anh nhún vai và giơ con cặc to lớn của mình lên tay người đẹp nơi làm việc Kỳ Vạn Nhu. Anh ta hú lên đầy dục vọng: "Thôi, tôi không chịu nổi nữa. Chị Wanru, chị rửa cặc to của tôi rồi giật cặc to của tôi đi. Anh tôi không chịu nổi nữa vì hai người đẹp!"

Kỳ Vạn Nhu cũng sợ hãi trước tiếng hú đột ngột của Dương Ai Bảo. Sau đó anh mới nhận ra rằng lúc này Dương Ai Bảo đang phát điên. Anh sợ mình sẽ làm điều gì đó tổn thương chính mình. Anh cúi đầu nhìn dương vật nam dày và dài đã chạm tới tay mình. Anh ấy cầm nó với đôi tay run rẩy, "Ồ! Thật mát mẻ và sảng khoái!"

"A! Nóng quá! Nóng quá..." Vừa nắm lấy nó, Tề Uyển Như sợ hãi buông tay ra, nhưng lại bị Dương Ái Bảo dùng sức ép lại.

"Rửa con cặc lớn của tôi, thủ dâm con cặc lớn của tôi!" 

Nhìn Kỳ Vạn Nhu, người mặc bộ đồ nữ ướt át và đi đôi giày cao gót màu đen sáng bóng, vẻ ngoài yếu đuối và rụt rè của anh ta càng khơi dậy ham muốn ban đầu của Dương Ai Bảo. 

"Tôi sẽ làm... Tôi sẽ giặt cho anh... Sư phụ Aibao... rít lên... anh cào tôi và làm tôi đau..." Tề Vạn Như đau lòng đến mức sắp khóc lần nữa! 

Nhưng cô ấy buộc phải lùi lại, và một lần nữa dùng tay nắm lấy con cặc to lớn, có độ dày tương đương với cánh tay của cô ấy. Cô không thể cầm nó bằng một tay và cảm thấy bất an trong lòng. Nhưng lúc này, Tề Vạn Như chỉ có thể ngoan ngoãn ôm lấy con cặc to lớn của người đàn ông, xoa xoa lên xuống rồi dùng vòi hoa sen rửa sạch. 

Đây là điều mà cô chưa từng trải qua kể từ khi còn nhỏ. Thật là tục tĩu và đáng xấu hổ khi nắm lấy và làm sạch dương vật đang cương cứng của một người đàn ông!

“Em gái hư, em có thích rửa cặc lớn của anh trai mình không?”

"Tôi thích nó...em gái tôi thích nó..."

"Bạn thích rửa gì?"

"Rửa... rửa cái cu lớn..."

"Này... cặc to của anh trai cậu có to không?"

"Lớn...lớn..."

"Cái gì lớn?"

“Con cặc lớn, con cặc lớn…” Tề Vạn Như cảm thấy mình đã trở thành một nữ nhân dâm đãng và dâm đãng. Cô không chỉ xoa dương vật của người đàn ông trước mặt Lâm Âm Phú và nói những lời đáng xấu hổ, mà cơ thể cô còn tràn ngập hưng phấn từ con cặc to nóng bỏng, cơ thể cô đã phản ứng, run rẩy và tê dại! 

"A... Dì Lin, mời nhìn con cặc to của con, xem cô thư ký xinh đẹp xấu xa của con giật cặc của con như thế nào! Cảm giác thật thoải mái! Giống như một người chị đang ấn vào quy đầu của con vậy, à! Cảm giác thật sướng! A... Con thực sự muốn dì ăn con cặc to của con! Dùng cái miệng nhỏ của em gái con để phục vụ con cặc lớn của anh trai con! Hãy để anh trai con trừng phạt con, một người chị xấu, bằng con cặc lớn của anh ấy!"

Cùng lúc đó, tay của Dương Ai Bảo vẫn đang chạm vào núm vú và âm đạo riêng tư nhất của Lâm Âm Phú, đang nghĩ đến việc dùng lời nói nhục mạ nữ hoàng kinh doanh. 

Vừa nói, anh vừa cố gắng hết lần này đến lần khác nâng chiếc váy ướt sũng của Lâm Âm Phú lên, liên tục chạm vào cặp đùi thanh tú và đầy đặn của cô! 

Nhưng cô vẫn để Lâm Âm Phú bóp chân mình để tạm thời tránh khỏi bị sỉ nhục hoàn toàn! Hai người đẹp nơi công sở không thể chịu nổi những lời lẽ tục tĩu mà họ nghe được từ nhau! 

"A! Bỏ tay ra! Thả dì đi... Dì không dám làm nữa!"

Lâm Âm Phú cũng muốn dùng đà của mình để chống cự, nhưng khi nghĩ đến khả năng siêu phàm của Dương Ai Bảo, cô hoàn toàn không dám có ý tưởng như vậy! 

"Làm sai sẽ bị trừng phạt. Em gái xấu hay dì xấu nên bị con cặc to của tôi trừng phạt!"

Dương Ai Bảo càng nói, anh ấy càng trở nên phấn khích. Có lẽ là do sức mạnh trong cơ thể anh ta ảnh hưởng. Lúc này Dương Ái Bảo hưng phấn đến mức có chút bối rối. Với một động tác thay đổi, anh ta thực sự đã ấn xuống vai của Lâm Âm Phú và Kỳ Vạn Nhu, và định ấn chúng xuống háng mình! 

Kỳ Vạn Nhu lập tức sợ hãi kêu lên: "A! Thầy Aibao, em gái tôi sai rồi... đừng bắt nạt em gái tôi... Tôi sẽ dùng tay với anh, con cặc to của tôi..." Tất nhiên cô ấy biết ý của Dương Ai Bảo. Để ngăn Dương Ai Bảo đưa con cặc của mình vào miệng cô, động tác của Kỳ Vạn Nhu ngày càng tăng tốc, mong rằng anh sẽ nhanh chóng giải phóng ham muốn của người đàn ông! 

Nếu không...

Tuy nhiên, Dương Ai Bảo, người đầy dục vọng, lại vô cùng kiêu ngạo. Tề Vạn Như vừa dứt lời, hắn đã dùng tay ấn mạnh mỹ nữ nơi làm việc và nữ hoàng kinh doanh vào háng mình. 

Đột nhiên, một con cặc to thẳng tắp vung lên vài cái, tát vài cái vào đôi má xinh đẹp của Lâm Âm Phú và Kỳ Vạn Nhu! 

"Hô! Chị hư, dì hư, ăn con cặc to của tôi đi! Nếu sai thì ăn con cặc lớn của tôi!" Dương Ai Bảo có vẻ mặt hung dữ, và biểu cảm trên khuôn mặt trông vô cùng quyến rũ! 

"A! Yuting con trai, không, đừng như vậy!"

Lâm Âm Phú kinh hãi nhìn dương vật nam khổng lồ trước mặt. Cô chưa bao giờ được đối xử như thế này trước đây. Cô muốn chống cự, nhưng cô không thể thoát khỏi sự kiềm chế bằng một tay của Dương Ai Bảo! 

"Ừm... Ngải Bảo sư phụ... Ta không thể..." Tề Vạn Như do dự một chút, kinh hãi nói. 

Dương Ai Bảo không quan tâm chút nào, trực tiếp đặt dương vật to lớn của mình lên môi Lâm Âm Phú, nữ hoàng kinh doanh, ngay trước mặt cô! Tạo cho Kỳ Vạn Nhu một tác động thị giác mạnh mẽ! 

"Woo... Wu..." Đôi môi đỏ mọng của Lâm Âm Phú bị tấn công, cô rên rỉ và lắc đầu. Trong lòng tuy xấu hổ nhưng cô cũng không dám chọc giận thiếu niên trước mặt! Hãy để dương vật nam kinh tởm gãi và xâm nhập vào môi bạn! 

Ngay khi Dương Ai Bảo cảm thấy con cặc của mình chạm vào miệng người đẹp, cảm giác mát lạnh đã xoa dịu cơn nóng trong lòng anh. Anh không khỏi di chuyển eo qua lại, muốn có cảm giác mạnh mẽ và hưng phấn hơn! 

Lại nhìn xuống, anh nhìn thấy hai mỹ nhân lao động gợi cảm với thân hình ướt át và quyến rũ, dáng người mảnh khảnh và duyên dáng, ngồi xổm trên đôi giày cao gót quyến rũ, bên cạnh con cặc to lớn màu đỏ tươi của anh, khiến anh hoàn toàn rơi vào làn sóng dục vọng. 

"A! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp cái miệng nhỏ của ngươi, mẹ kiếp, một nữ nhân xấu xa muốn ức hiếp mẹ ta! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp cái miệng biến thái của ngươi!"

"Hmm... hmm..." Lâm Âm Phú trông có vẻ xấu hổ, rên rỉ và vặn vẹo trong tư thế gợi cảm, điều này càng khơi dậy ham muốn của Dương Ai Bảo. 

"A! Thật thoải mái! Mẹ kế xấu xa, để con trai bà đụ mồm mẹ đi! Mẹ kế xấu xa! Ăn con cặc to của con trai bà đi!"

Mặc dù Lâm Âm Phú vẫn mím chặt môi nhưng cảm giác mang lại cho Dương Ai Bảo là vô cùng phấn khích và phấn khích, những lời nhục mạ và tục tĩu trong miệng cô không ngừng nghỉ! 

Ở một bên, Kỳ Vạn Nhu nhìn Dương Ai Bảo đang ấn đầu Lâm Âm Phú với vẻ mặt xấu hổ. Trong cảnh, hai đôi môi xinh đẹp bị dương vật nam tạo thành nhiều hình dạng khác nhau và bị ép nuốt chửng dương vật! 

Dường như khoảnh khắc tiếp theo, toàn bộ cây gậy sẽ được nhét vào miệng, và lực đẩy vô tận sẽ bắt đầu! 

Lâm Âm Phú, nữ hoàng tối cao, người chỉ huy mọi thứ trong kinh doanh, đã bị đối xử dâm ô và thô lỗ, liếm háng đàn ông. 

Nghĩ như vậy, Tề Vạn Như cảm thấy dễ chịu hơn một chút. Cô biết rằng mình sẽ là người phải gánh chịu trải nghiệm này tiếp theo. 

Cô thậm chí không dám phản kháng như Lâm Âm Phú, bởi vì cô đã bị Dương Ai Bảo hoàn toàn sốc từ thể xác đến tinh thần! 

Cô cảm thấy tội lỗi vì đã phản bội Dương Vũ Đình, và chứng kiến ​​cảnh Dương Ai Bảo tra tấn yêu quái và yêu quái khiến tâm hồn cô bị sốc! 

Quả nhiên, khi những suy nghĩ thoáng qua trong đầu Tề Vạn Như, cô nhanh chóng phát hiện ra Dương Ái Bảo đã ôm đầu cô và ấn vào dương vật to lớn của anh. 

"Haha! Giống như một người chị hư, một người chị xấu đã phản bội mẹ tôi, bạn sẽ bị trừng phạt giống như người phụ nữ xấu xa này. Hãy lè lưỡi ra và dùng lưỡi liếm cặc to của tôi, liếm cặc đi!"

Tề Vạn Như còn chưa kịp phản kháng, con cặc đã ấn vào môi cô, tay Dương Ái Bảo ấn đầu cô, cọ xát con cặc qua lại trên môi cô. 

"Hmm... ừm... ugh... nóng quá... nóng quá..."

"A! Thật là một cái miệng nhỏ xinh! Em gái hư, bây giờ em là em gái xấu liếm con cặc lớn của anh! Mau liếm con cặc to của anh và dùng lưỡi phục vụ con cặc lớn của anh để chuộc lỗi!"

Giọng nói của Dương Ai Bảo lúc thì trẻ con nhưng lúc khác lại đầy áp lực. Hai người đẹp hoàn toàn bị mắc kẹt trong hào quang của Dương Ai Bảo! 

Tề Vạn Như cảm giác được dương vật nóng hổi trên môi mình, vô thức gật đầu, tức giận trả lời: "Tôi... tôi liếm..."

Âm thanh rên rỉ nhẹ nhàng xuyên thấu xương khiến Dương Aibao cảm thấy xót xa trong lòng.

Nhưng hắn chỉ thở hổn hển cúi đầu chờ Tề Vạn Như chủ động hầu hạ hắn. 

Và họ ôm đầu Lâm Âm Phú và Kỳ Vạn Nhu vào nhau, cọ xát con cặc to lớn của họ qua lại giữa hai cái miệng nhỏ. 

Chẳng bao lâu, Dương Ái Bảo nhìn thấy môi Tề Uyển Như ướt át, sau đó một cái lưỡi nhỏ nhắn hồng hồng thò ra. Đầu lưỡi chạm nhẹ vào thân gà, nước bọt ẩm ướt trên đó từng chút một vấy bẩn. Cảnh tượng trông vừa xấu vừa đẹp. Con cặc của Dương Ai Bảo lại run lên vì sung sướng, anh co giật mạnh trước chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào, tận hưởng khoái cảm cào cấu!

Anh ta còn cầm vòi hoa sen trên tay một cách tinh nghịch, đổ nước lên người hai người đẹp mặc đồ ướt từ trên xuống dưới. 

"A...Anh sẽ đổ cho em! Cảm giác thật thoải mái và dễ chịu! Giống như một người chị hư, em học rất nhanh! Đúng, chính là nó! Hãy liếm con cặc to lớn của anh! Dùng lưỡi của em mà liếm con cặc!" 

"Dì Lâm, há miệng ra ăn đầu cặc của ta đi, ta sẽ thả ngươi đi. Ta cũng sẽ tha thứ cho việc ngươi bắt nạt mẹ ngươi. Ôi... Dì Lâm, để ta đụ cái miệng nhỏ của ngươi! Để ta địt ngươi cho ta xuất tinh!"

Cùng lúc đó, Dương Ai Bảo cảm thấy nhẹ nhõm đến mức có thể cảm nhận được tinh hoàn của mình co thắt, rất nhiều tinh dịch tràn ra từ quy đầu. Anh ta không ngừng đẩy háng mình một cách hưng phấn, tinh dịch từ quy đầu đã từ giữa môi cô ép vào miệng Lâm Âm Phú!

Điều này giống như chất độc khơi dậy dục vọng. Tinh dịch gần như thăng hoa của Dương Ai Bảo có thể kích thích ham muốn trong lòng bất kỳ người phụ nữ nào. 

Nước từ vòi phun xuống dường như cũng biến thành mật ngọt của mùa xuân, khiến người ta quên mất mình đang ở đâu vào lúc này! 

Lâm Âm Phú cảm thấy rằng ngay khi tinh dịch vào miệng, miệng cô tràn ngập mùi tanh và đặc quánh. Tuy nhiên, tinh dịch tiết ra từ quy đầu và mắt ngựa của Dương Ai Bảo có vị mật hoa. Ngay cả một nữ hoàng kiêu ngạo như Lâm Âm Phú cũng nhất thời nghiện nó, cảm giác như được bao bọc trong một sức mạnh dịu dàng và ấm áp!

Tất nhiên, đồng thời, nó cũng khiến trinh tiết vốn chưa từng bị đàn ông nào khai thác của cô trở nên rất thú vị. Trong lòng có một thanh âm đang nói với cô: "Mau há miệng ra, đi mút liếm thứ to lớn ngon lành này!" 

Lâm Âm Phú, người đã đắm chìm trong đó, đã nới lỏng răng. Dương Ái Bảo lần này duỗi thẳng eo, con cặc to dưới háng đâm thẳng vào miệng mỹ nhân của Nữ hoàng!

Điều này ngay lập tức đánh thức Lâm Âm Phú tỉnh táo, nhưng vô ích. Miệng và miệng nhỏ của cô đã chứa đầy gà trống, và chàng trai nên gọi là mẹ kế của cô đã đưa con cặc to lớn của mình vào miệng cô và bơm liên tục! 

"Wooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooowwoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... sensessssssss..." Lâm Âm Phú could only endure the humiliation and moaned as her mouth was completely occupied by the dick! 

"Hú, hú, hú! Cuối cùng tôi cũng vào được! Mẹ kế xấu xa của tôi, miệng cậu thật chặt, cảm giác thật sướng! Ahh...! Hét thật lớn! Bú cặc to của con trai bà đi! Hú! Tôi sắp xuất tinh! Tôi sẽ xuất tinh cho hai người phụ nữ xấu xa đang ăn cặc của tôi các người!"

Vừa nói, anh vừa ấn chặt miệng Tề Vạn Như vào háng cậu, tận hưởng sự kích thích gấp đôi. 

"Em gái hư, thè cái lưỡi nhỏ của em ra và xoa bóp con cặc lớn của anh, à...! Há miệng ra và cùng nhau ăn đầu cặc của em, để anh xuất tinh khắp miệng em, cho em ăn tinh dịch của anh!"

Dương Ai Bảo vẫn còn sức mạnh đáng sợ còn sót lại trong cơ thể, điều này khiến cho khoái cảm tình dục bằng miệng của anh lần này lên đến đỉnh điểm. Anh liên tục xoa bóp, đẩy dương vật của mình ra vào giữa cái miệng nhỏ nhắn của hai người đẹp. 

Dưới cặc, Lâm Âm Phú và Kỳ Vạn Nhu nóng đến mức trợn mắt và nhổ nước bọt, chịu đựng quá trình miệng đầy và trống hết lần này đến lần khác! 

Dấu vết của tinh dịch và nước trắng tràn ra cũng khiến họ chìm đắm trong hành vi thô bạo và dâm đãng này! 

"Hú..."

Trong khoảnh khắc, Dương Ai Bảo gầm lên một tiếng, ném vòi hoa sen trên tay đi, một cột tinh dịch trào dâng từ quy đầu, phun liên tục lên cái miệng nhỏ và khuôn mặt của một mỹ nhân nơi làm việc và một nữ hoàng kinh doanh ...

Miệng, lưỡi gà, má, trán, chóp mũi và cổ ngọc đều còn nguyên vẹn. 

Tinh dịch dày đặc bao phủ toàn bộ khuôn mặt của hai người đẹp giống như một chiếc mặt nạ tinh dịch, bôi khắp khuôn mặt của Lâm Âm Phú và Kỳ Vạn Nhu! 

"A! Uh-huh... uh-huh... nhiều quá... nóng quá..." Tề Vạn Như có thể cảm nhận được cơ thể mình đang run rẩy, tinh dịch trên mặt theo từng giọt nước chảy xuống, chảy vào ngực, bụng và phần dưới cơ thể, làm ướt lông mu của hắn, trượt qua khe hở âm đạo bị hưng phấn! 

Phục hồi ham muốn tình dục sừng của cô ấy! 

Lâm Âm Phú cũng đang thở dốc gấp gáp, cơ thể ướt át của cô cũng đang được tinh dịch rửa tội! 

Hai người đẹp đồng thanh rên rỉ: "A... ta muốn... khó chịu quá... a..."

"Cơ thể tôi nóng quá...tôi muốn..."

Như mọi người đã biết, tinh dịch do Dương Ai Bảo tiết ra trong trạng thái này tối nay đã biến thành loại thuốc kích thích tình dục chết người nhất! Mà Lâm Âm Phú và Kỳ Vạn Nhu cũng sẽ bị nuốt chửng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 171 Nữ hoàng Lin Yinfu

Trong ánh mắt ngạc nhiên của Dương Ai Bảo, anh có thể thấy rõ Lâm Âm Phú và Kỳ Vạn Nhu quấn lấy nhau không theo thứ tự cụ thể nào. Mỗi người ôm một bên đùi của Dương Ai Bảo với ánh mắt bối rối. Dưới dương vật khổng lồ giữa cặp đùi cường tráng, khuôn mặt của hai người đẹp lấm lem tinh dịch. Những bộ vest và váy ôm sát vào cơ thể ướt át khiến họ trông vô cùng dâm đãng. 

Đối mặt với điều này, Dương Ai Bảo thực sự rất phấn khích, và con cặc đỏ tươi của anh ấy run lên một lúc. Họ thậm chí còn nhìn thấy đôi mắt của họ chuyển động theo cú lắc của con cặc, như thể họ bị ám ảnh bởi dương vật khổng lồ vẫn đang tỏa ra năng lượng dưới háng của Dương Ai Bảo! 

Khi bọn họ đang bối rối, họ nhìn thấy Lâm Âm Phú và Kỳ Vạn Nhu cùng nhau thè lưỡi, liếm quanh môi, lăn tinh dịch trên môi vào miệng, sau đó lăn cổ họng và nuốt với vẻ mặt thích thú ngoan đạo!

Lâm Âm Phú thậm chí còn di chuyển nhanh hơn. Sau khi liếm tinh dịch trên môi, cô chủ động áp môi mình vào quy đầu con cặc còn đang sủi bọt trắng xóa. Ngay khi miệng gỗ đàn hương mở ra, nó đã bao bọc hoàn toàn con gà trống khổng lồ độc ác dưới háng của Dương Ai Bảo! 

Dương Ai Bảo bị sốc cả về thể chất lẫn tinh thần khi nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của cô đang cố gắng há ra, chật vật để đưa nó vào. Sự tương phản giữa đôi môi nhỏ đỏ và con cặc to lớn trụy lạc đến mức giống như "Swish..." sau đó là một loạt mút và liếm. Nữ hoàng kinh doanh Lâm Âm Phú thực sự bị ám ảnh bởi tinh dịch trên quy đầu của con gà trống, như thể cô ấy đang nếm một món ngon! 

"Ồ! Dì Lin, dì đang làm gì vậy, à! Bà chủ động hút tinh dịch của tôi à? Hú! Bà ăn gà giỏi thật đấy! Ahhh... Địt mẹ kế xinh đẹp của tôi thật mạnh! Bà mẹ kế dâm đãng hút tinh dịch từ con cặc của con trai bà ta!"

"Ôi... ôi... Tôi muốn ăn... Tôi muốn ăn... tất cả đều là của tôi..." Lâm Âm Phú ánh mắt say sưa, những lời lẩm bẩm trong miệng cũng vô cùng tục tĩu và nhục nhã. Một hoàng hậu cao quý như nàng không nên nói như vậy! 

Bằng thị giác, xúc giác và thính giác, Dương Ai Bảo cảm thấy rất hạnh phúc khi được phục vụ bởi một nữ hoàng thương mại cao quý và duyên dáng, và người phụ nữ này cũng chính là mẹ kế trên danh nghĩa của anh. 

Cô cúi đầu nhìn chăm chú mẹ kế xinh đẹp trong bộ váy bó sát ướt đẫm, đang liếm con cặc to lớn của mình. Chiếc lưỡi nhỏ xíu màu đỏ ngoằn ngoèo ra vào quy đầu và mắt ngựa, vặn vẹo trên đó, kích thích toàn bộ cơ thể Dương Ai Bảo theo mọi hướng, cả về thị giác lẫn xúc giác. Đây chính là niềm vui tột cùng mà Dương Ai Bảo mong muốn ngày hôm nay! 

Ở bên kia, Kỳ Vạn Nhu, trước khi Dương Ai Bảo kịp hú lên, đã chuyển từ tư thế ngồi xổm sang tư thế quỳ. Anh nhìn chiếc trục dài và trắng của con cặc, quỳ xuống ấn nó vào đầu đùi mình. Sau đó, anh ta lè lưỡi hết mức có thể, quấn quanh con gà trống một cách dâm đãng và đầy dục vọng. Quấn thân gà bằng đầu lưỡi và lớp phủ lưỡi, xoa qua lại rồi liếm đến tận bi. Ngậm những quả bóng vào miệng và ăn thật mạnh. Đồng thời, những tinh dịch thơm ngon còn sót lại trên chúng sẽ cuộn lại và liếm vào cái miệng nhỏ nhắn của bạn rồi nuốt chửng! 

Cách hai người đẹp nơi làm việc liếm tinh dịch một cách đáng xấu hổ trong giây lát thật dâm đãng và ngớ ngẩn, như thể tất cả những gì họ có thể nhìn thấy là dương vật khổng lồ của Dương Ai Bảo và tinh dịch tuyệt vời trên đó! 

Hai cái miệng nhỏ nhắn thanh tú và một dương vật cao tới tận trời tạo thành một cảnh tượng trụy lạc sống động! 

Dương Ai Bảo mơ hồ đoán rằng đó là do sức mạnh thăng hoa của anh ta gây ra, nhưng điều đó không quan trọng. Lúc này, Dương Ái Bảo mới vừa động thân dưới, dùng con cặc to của mình chinh phục bọn họ, "Hú... Giống như em gái liếm mạnh! Bóp bi của tôi, liếm sạch cặc to của anh trai tôi! Dì Lâm, tôi cảm giác như đầu của cô sẽ bị liếm mất... Hú... Cô thật hoang dã và dâm đãng! Cô thật giỏi ăn cặc to của tôi! Ahhh... ăn đi! Ăn tinh dịch của tôi đi!"

"Ừm... ngon quá... cho tôi ăn... tôi muốn..."

Vài phút sau, cho đến khi con cặc của Dương Ai Bảo bị Lâm Âm Phú và Kỳ Vạn Nhu liếm đến sáng bóng, hai người đẹp mới phục hồi được một chút. Khi họ nhận ra miệng mình tràn ngập mùi tinh dịch và chủ động nuốt và liếm con gà trống, cơ thể họ run rẩy dữ dội, nếu không họ sẽ không tin vào việc mình đang làm. 

"À... ừm..."

"À... ừm..."

Cả người đẹp nơi làm việc và nữ hoàng kinh doanh đều kêu lên, đồng thời lùi ra khỏi phần thân dưới to lớn của Dương Ai Bảo. 

Vẻ mặt hắn vẫn cực kỳ dâm đãng, hắn kinh hãi nhìn con cặc bạch ngọc to lớn trước mặt mà chúng vừa mút vừa liếm! 

Chẳng bao lâu Lâm Âm Phú và Kỳ Vạn Nhu phát hiện ra rằng đôi mắt của họ dường như bị con cặc lớn của Dương Ai Bảo thu hút. Mỗi khi muốn rời mắt đi, trong lòng họ sẽ cảm thấy vô cùng thất vọng! 

Và bởi vì nuốt tinh dịch, cơ thể anh như bị đốt cháy, tràn đầy ham muốn, anh muốn phát tiết và giải phóng nó, lấp đầy cơ thể và lấp đầy sự trống rỗng ở phần dưới cơ thể thông qua con cặc lớn màu trắng ngọc trước mặt! 

Dương Ai Bảo cũng nhìn thấy dục vọng trong mắt họ, cười tà ác: "Mẹ kế đĩ điếm của tôi, cứ ăn con cặc to của tôi đi! Bạn có muốn đụ con cặc to của con trai mình không? Bạn có muốn đụ bạn thật mạnh với con cặc lớn của con trai tôi không?"

Sau đó hắn quay sang Tề Vạn Như nói: "Van Như tỷ, bây giờ để ta chiếm hữu ngươi. Từ nay về sau ta sẽ là chủ nhân của ngươi. Chủ nhân muốn thân thể của ngươi dùng thân thể dâm đãng của ngươi bù đắp tội lỗi!"

"Sư phụ Aibao... ừm..." Kỳ Vạn Nhu thực sự sợ hãi. Nghe thấy những lời lẽ độc đoán và vô lý của Dương Ai Bảo, anh không thể phản bác được chút nào! 

“Ha ha… đợi ta đụ mẹ kế xấu xa của ta trước, sau đó ta sẽ đụ em gái xấu xa của ngươi!”

Nói xong, Dương Ai Bảo đưa tay về phía Lâm Âm Phú. Đây là bước khởi đầu cho việc Dương Ai Bảo chiếm được thân hình của người đẹp! 

"Ừm... Con trai của Yuting... Dì thực sự biết mình sai rồi... Chúng ta không thể làm vậy... à..."

Lâm Âm Phú chống lại ham muốn vô tận trong cơ thể cô, nhưng cô không thể cưỡng lại sức mạnh vũ phu của Dương Ai Bảo, người đột nhiên kéo cô vào vòng tay anh! 

Ngay khi nữ hoàng xinh đẹp với ngọc mềm mại ấm áp thơm tho bước vào vòng tay anh, Dương Ai Bảo đã cảm nhận được sự thích thú về xúc giác do cơ thể cao ráo và duyên dáng của Lâm Âm Phú mang lại cho anh! 

Cùng lúc đó, hắn bế Lâm Ân Phúc lên, bước vào bồn tắm lớn, ngồi lên chiếc chăn mềm bên trong! 

Sau đó, anh một tay ôm lấy tấm lưng thon thả của người đẹp, tay còn lại đỡ lấy cặp mông săn chắc của cô, ôm cô vào lòng từ phía sau. Hai người đang trong tư thế mơ hồ, lưng của Lâm Âm Phú áp vào ngực Dương Ai Bảo, trong khi tay của Dương Ai Bảo tiếp tục làm trò nghịch ngợm, tay đặt trên đùi và mông của Lâm Âm Phú bị kéo mạnh vào chiếc váy vài lần. 

Chiếc váy dài màu đen của Lâm Âm Phú được xắn lên, đôi chân thon dài trắng nõn mịn màng cũng hiện ra trước mắt. Dưới đôi chân xinh đẹp của cô là một đôi giày cao gót khảm những viên kim cương pha lê màu trắng được móc vào đôi chân nhỏ nhắn của cô. Đôi chân trắng nõn càng thêm gợi cảm và hấp dẫn! 

Dương Ai Bảo chạm vào bàn chân xinh đẹp và đôi chân đi giày cao gót của cô, háng cô lập tức sưng tấy. Anh ta bị kích thích đến mức bế Lâm Âm Phú lên ngay lập tức. Khi anh đặt nó xuống, con cặc lớn màu trắng ngọc đã được nhét vào giữa cặp đùi đầy đặn. 

"Hmm... làm sao... sao nó lại vào được... con trai của Vũ Đình... rút ra! Đừng... làm thế nữa..." Mặc dù Lâm Âm Phú nói vậy, nhưng cơ thể và tâm trí của cô đã bị kích thích không thể diễn tả bằng lời. Cô nhìn con cặc to lớn nhét vào giữa hai đùi mình, nó được kẹp chặt và chắc chắn. Cảnh tượng thật dâm dục! 

Những ý nghĩ dâm đãng trong cơ thể cô lại một lần nữa khơi dậy, hương vị tuyệt vời khó tả khiến cô đắm chìm trong đó và sắp bị nuốt chửng! 

Lâm Âm Phú chưa kịp nói xong, Dương Ai Bảo đã bắt đầu thường xuyên nâng cơ thể xinh đẹp của nữ hoàng lên xuống, cọ xát con cặc ra vào giữa hai chân xinh đẹp, đẩy ngang và tận hưởng khoái cảm tột đỉnh khi đôi chân xinh đẹp kẹp chặt con gà trống! 

"Huh...huh..." Dương Ai Bảo thở phào nhẹ nhõm, không dừng lại, anh ta lại đánh vào bộ ngực săn chắc của Lâm Âm Phú qua chiếc váy ướt sũng. Anh nhẹ nhàng kéo khóa kéo phía sau váy xuống, chiếc váy được cởi ra từ cánh tay xinh đẹp hai bên, theo sau là chiếc áo ngực lụa rỗng màu đen. Dương Ai Bảo cũng cởi trói một cách khéo léo! 

"嘤嘤嘤......."

Từ sau ra trước, giữa tiếng rên rỉ quyến rũ của Lâm Âm Phú, Dương Ai Bảo dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực khủng của cô! Hai núm vú đầy đặn phía trên đã cương cứng, không khỏi dùng tay cẩn thận xoa xoa. 

Cảm giác tê dại và ngứa ngáy... Nữ hoàng kinh doanh Lâm Âm Phú thở hổn hển và cầu xin: "Con trai của Yuting... à... không thể... cởi ra... không thể chạm vào... à..."

"Haha! Dì Lin, đây là hình phạt mà dì đáng phải chịu! Ôi! Bộ ngực to thật mềm mại và to lớn! Con đỡ đầu của tôi không chỉ muốn chạm vào bộ ngực gợi cảm của cô mà còn đụ cô! Dùng con cặc loạn luân của hắn mà đụ cô, một bà mẹ kế tồi tệ!"

Dương Ai Bảo cười và lẩm bẩm dâm đãng, thậm chí còn dùng lòng bàn tay nắm lấy cặp vú bự của Lâm Âm Phú thành nhiều hình dạng khác nhau. Tất cả những điều này đều được nhìn thấy trong mắt Tề Vạn Như đang đứng bên cạnh, hắn vừa kinh ngạc vừa khó tin...

Lâm Âm Phú, nữ hoàng được cho là có địa vị cao quý và coi thường tất cả đàn ông, không chỉ để lộ bộ ngực đáng xấu hổ của mình mà Dương Ai Bảo còn nắm lấy và bóp mạnh núm vú đỏ rực, phần váy dưới cũng bị kéo căng dâm đãng quanh vòng eo thon thả, và cặp đùi đầy đặn trắng nõn mềm mại như củ sen đã bị một con cặc dày dài hơn 20 cm đụ! 

Cảnh tượng này giống như đang trong một giấc mơ vậy! 

Lúc này, Lâm Âm Phú khẽ mở miệng, khuôn mặt xinh đẹp đầy dục vọng, cơ thể thỉnh thoảng run lên khi Dương Ai Bảo đưa tay lên xuống. Trong khoảnh khắc, dục vọng do tinh dịch thăng hoa của Dương Ai Bảo khơi dậy trong cơ thể cô đã hoàn toàn được giải phóng. 

Tôi nhìn thấy hai tay cô ấy đặt trên cặp đùi săn chắc của Dương Ai Bảo, và cô ấy đang theo nhịp đập lên xuống của Dương Ai Bảo. Cô ấy thậm chí còn hơi tiến về phía trước và ấn âm đạo của mình vào con cặc to giữa hai đùi để giảm bớt cơn ngứa sâu trong âm đạo và xoa bóp để thỏa mãn bản thân! 

"A...ah...nóng quá...nhanh quá...thoải mái quá..." Lâm Âm Phúc trong miệng phát ra âm thanh dâm dục càng thêm cảm động và say mê!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 172 chương Luyện mỹ nhân

Vào lúc này, tư thế dâm đãng của nữ hoàng thương mại Lâm Âm Phú trong giây lát đã được thể hiện trọn vẹn. Những chuyển động cường điệu liên tục lên xuống trên người Dương Ai Bảo thực sự khiến Kỳ Vạn Nhu ở bên ngoài bồn tắm bị sốc. 

Đôi mắt của Kỳ Vạn Nhu không thể tách rời khỏi con cặc đỏ tươi của Dương Ai Bảo, và ham muốn tích tụ trong cơ thể cô đã tràn đầy ham muốn. 

Tề Vạn Như thậm chí còn cảm giác được thân dưới của mình hơi mở ra một chút, giống như một người phụ nữ nhìn thấy người đàn ông mình yêu và lao mình vào vòng tay anh ta! 

"Wanyu, ngươi cũng đi đi, đi xoa con cặc lớn! Dùng cái lồn nhỏ đã ướt đẫm của ngươi mà xoa con cặc lớn!"

Lúc này, trong đầu Tề Vạn Như thực sự xuất hiện một giọng nói, không ngừng mê hoặc cô. Dù vậy, sự xấu hổ của cô vẫn khiến cô đứng yên tại chỗ, nhìn nam nữ ân ái trước mặt với nỗi ám ảnh! 

"A! Mẹ kế xấu xa của ta, ngươi đang mài con cặc to của ta à? Ahhh... ngươi không còn là mẹ kế xấu nữa! Bây giờ ngươi là mẹ kế dâm đãng của ta! A! Con kế dâm đãng dùng lồn để mài con cặc lớn của con trai mình!"

Dương Ai Bảo cười một cách dâm đãng, nhìn bộ dáng dâm đãng của Lâm Âm Phú với thân hình bán khỏa thân và bộ váy lộn xộn đang tích cực tìm kiếm khoái cảm tình dục. Cô không khỏi dùng tay vuốt ve, siết chặt cơ thể thanh tú của nữ hoàng! 

Đặc biệt là một đôi chân màu hồng thịt rất đẹp. Khi lòng bàn tay áp vào cặp đùi tròn trịa và mịn màng giống như bị hút vào, bạn không thể cưỡng lại được! 

Bàn tay nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của Nữ hoàng đang nhẹ nhàng nhéo núm vú anh đào đang cương cứng, trêu chọc sự nhạy cảm của nàng! 

"Anh Anh... con trai của Ngọc Đình... đừng bắt gặp tôi ở đó..."

"Hehe... đó là đâu? Con đỡ đầu của tôi nếu mẹ kế gợi cảm không giải thích rõ ràng thì sẽ không hiểu!" Dương Ai Bảo lại cười, khi nói còn cố ý nhéo núm vú hồng hào của cô mạnh hơn. 

"Là... là núm vú của cô... à... cô ngứa quá... bị cô nhéo như thế này... kỳ lạ quá..."

Lâm Âm Phú trả lời một cách đáng xấu hổ, và điều đáng xấu hổ hơn nữa là chân và môi âm đạo của cô vẫn đang kẹp chặt con cặc dài và cương cứng của Dương Ai Bảo, thậm chí cô còn bóp và cào nó không kiểm soát như một cơn co thắt, mang lại cho mình khoái cảm cao nhất! 

"Mẹ kế thật gợi cảm! Bộ ngực lớn của ngươi quá to mềm mại, so với con gái nhỏ còn mềm mại hơn! Con đỡ đầu của ta thích bộ ngực và núm vú này quá!"

"Hừm... đừng nói nữa... Dì không kiềm chế được bản thân... Dì sẽ càng kỳ quái hơn..." Lâm Âm Phúc ngửa đầu ra sau, miệng hơi hé mở, đôi mắt mỏng như lá liễu tràn đầy vẻ quyến rũ vô tận. 

Chuyển động lên xuống của phần thân dưới của cô cũng chậm lại do thể chất không còn đủ sức. Trong chốc lát, khoái cảm yếu ớt khắp cơ thể khiến cô cảm thấy trống rỗng. Cô vô thức vặn vẹo thân thể, bóp nát nguồn ham muốn giữa hai chân! 

"Ahhh...chết tiệt...chết tiệt..." Anh ấy thậm chí còn thấp giọng cầu nguyện vài lần. 

Dương Ai Bảo tự nhiên nhận thấy những thay đổi trong chuyển động của Lâm Âm Phú, lập tức bắt đầu hợp tác với phần eo lên xuống của Lâm Âm Phú, chủ động ấn chặt con cặc lớn vào cửa âm đạo, nhanh chóng di chuyển nó qua lại, "Hú, hú...chết tiệt...chết tiệt, đồ mẹ kế dâm đãng!"

Sau khi đụ cô ấy một lúc, thậm chí xuyên qua quần lót của cô ấy, Dương Ai Bảo có thể cảm nhận được những làn sóng nhiệt như lửa tuôn ra từ cửa âm đạo của Lâm Âm Phú và lan dọc theo trục cặc đến cơ thể cô ấy! 

"Bạn thích con đỡ đầu của bạn nắm lấy ngực và núm vú của bạn, hay bạn thích con cặc to lớn của anh ấy cọ xát vào lồn bạn?"

"Ừm... Con trai của Yuting, đừng nói như vậy. Dì ơi, con thật xấu hổ và xấu hổ. Dì là con trai của Yuting, con thực sự đã làm chuyện như vậy với dì!"

"Nói! Ta muốn nghe ngươi nói hiện tại ngươi đang dùng thân thể của mình để chuộc tội! Nói ngươi thích con cặc to lớn của con đỡ đầu! Nói ngươi là mẹ kế dâm đãng dụ dỗ con đỡ đầu của ngươi!"

Dương Ai Bảo cố tình làm chậm chuyển động của mình và di chuyển con cặc của mình ra xa hơn. 

Điều này ngay lập tức khiến nữ hoàng kinh doanh Lâm Âm Phú phải kẹp chân lại để ngăn con cặc to nóng bỏng rời khỏi cửa âm đạo của cô. Bà không nhịn được buột miệng: "Ta yêu con cặc to của con đỡ đầu! Ta là mẹ kế quyến rũ con đỡ đầu của ta! Ta thích con đỡ đầu của ta nắm lấy ngực của ta... Ta thích con đỡ đầu của ta dùng con cặc to của nó... xoa chỗ đó của ta..."

Ngay khi những lời dâm đãng không đáy thoát ra khỏi miệng, Lâm Âm Phú biết rằng hôm nay cô sẽ hoàn toàn chìm đắm trong làn sóng tình yêu dường như vô tận này! 

Kỳ Vạn Nhu, người vẫn còn ở gần đó, cũng bị sốc trước lời nói của Lâm Âm Phú. Cô nằm mềm mại bên cạnh bồn tắm, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì dục vọng! 

Lúc này, cô vẫn còn ấn tượng về phong thái độc đoán và duyên dáng của Lâm Âm Phú khi anh ta dụ dỗ cô phản bội tập đoàn Yang Family với 5 triệu tiền mặt. Tuy nhiên, khi cô so sánh nó với vẻ ngoài như một con đĩ của mình, sự tương phản to lớn khiến ham muốn được khơi dậy bởi tinh dịch thăng hoa trong lòng cô lại lên đến đỉnh điểm! 

Đã có lúc tôi khao khát được vồ lấy Dương Ai Bảo. 

Vào lúc đó, Dương Ai Bảo cũng vô cùng phấn khích trước những lời lẽ tục tĩu của Lâm Âm Phú. Anh đặt tay lên vòng eo thon thả của mỹ nhân, cùng với tiếng rên rỉ của Lâm Ân Phúc, anh nâng cô lên, lại một tiếng "rít" nữa, tấm lụa mỏng như mịn. Chiếc nội y bị xé toạc và treo trên chân phải của người đẹp. Dương Ai Bảo nhìn nghiêng và thấy âm đạo lộ ra đầy đặn và có màu hồng. Khi gãi gãi, lông mu ướt đẫm tinh dịch rối tung, dính chặt vào hai môi âm hộ. Thật là dâm đãng và đẹp đẽ! 

Dương Ái Bảo trong lòng thở dài, hoàng hậu thật sự không có gì là không xinh đẹp! 

Khi Yang Aibao đặt Lâm Âm Phú xuống một lần nữa, quy đầu cặc của anh đã chạm vào lối vào âm đạo của cô! 

May mắn thay, do phản ứng tình dục của cơ thể nên lỗ âm đạo của Lâm Âm mở ra khá nhiều, nhưng so với dương vật khổng lồ của Dương Ai Bảo thì vẫn gây sốc. Làm thế nào nó có thể được đáp ứng? Nhưng Dương Ai Bảo không có ý định dừng lại. Hai môi âm hộ bị ép mở ra, ngay lúc chúng sắp xuyên thủng và chạm vào bộ phận sinh dục của cô, hơi nóng nóng bỏng lập tức kích thích Lâm Âm Phú. Cô mở miệng hét lên: "Ừ... con trai của Yuting... anh định... muốn..."

"Con đỡ đầu của ta muốn đụ mẹ kế của hắn! Dùng con cặc to lớn của hắn để tôn vinh mẹ kế!"

"Không...ah...của anh lớn quá...không vào được...tôi sẽ đau chết mất! Tôi...tôi vẫn..."

"Hay là sao? Chẳng lẽ mẹ kế gợi cảm của tôi vẫn còn trinh! Bà ấy đã sinh ra một cô con gái đáng yêu bướng bỉnh, nếu vào sẽ thấy thoải mái. Vừa vào là có thể đụ mẹ kế của anh. Con cặc to của con đỡ đầu của tôi đảm bảo sẽ đụ anh đến đỉnh điểm!"

"Không...đừng..."

Nói xong, Dương Ai Bảo không cho Lâm Âm Phú thời gian để phản kháng. Bàn tay đặt trên vòng eo thon gọn của cô ấn xuống, nửa quy đầu bị xuyên qua lỗ âm đạo đang rỉ ra dịch âm đạo của người đẹp. 

Lâm Ân Phúc bị trực tiếp như vậy đâm vào, đau đớn kêu lên: "Xì... đau quá! A... sắp rách nát rồi! Mau rút ra... Dì chưa bao giờ làm loại chuyện này... Dì vẫn còn trinh... Ta không chịu nổi... Con trai Ngọc Đình... chuyện của ngươi... lớn quá!"

Kỳ Vạn Nhu và Dương Ai Bảo đã nghe thấy thông tin trong đó, nhưng trong chốc lát họ thậm chí còn không nghe thấy những điểm chính. Họ bị phân tâm bởi sự xâm nhập của các huyệt đạo. 

Không ngờ, ngay sau khi Lâm Âm Phú vừa dứt lời, Dương Ai Bảo đột nhiên đẩy háng lên, quy đầu khổng lồ hoàn toàn nhét vào bên trong, ép chặt từ mọi hướng. Dương Ái Bảo gầm lên sung sướng, cúi đầu nhìn bộ phận sinh dục của hai người đàn ông như nhìn chiến lợi phẩm. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, anh nhìn thấy vết máu từ miệng lỗ âm đạo chảy ra, chảy xuống con cặc, chảy khắp nơi! 

Cảnh tượng đỏ ngầu này khiến Dương Ai Bảo nhận ra những gì Lâm Âm Phú vừa nói, đôi mắt anh mở to kinh ngạc, "Máu trinh nữ?!"

Tất nhiên, Kỳ Vạn Nhu không tránh khỏi bị sốc, cô cũng nhẹ nhàng kêu lên: "Anh Lin! Tại sao anh lại..."

Dương Ái Bảo chỉ là trong lòng không chịu nổi, không ngờ máu trong cơ thể lại dâng trào, hắn cảm thấy sức mạnh cuồng bạo còn sót lại trong cơ thể mình lại nổi lên, hóa thành những dòng nhiệt, chảy đến dương vật của phần dưới cơ thể, thông qua khớp bộ phận sinh dục tràn vào cơ thể Lâm Âm Phú. 

Cùng lúc đó, Lâm Âm Phú nghiến răng chịu đựng cơn đau dữ dội khi âm đạo bị xé toạc. Cô đang cố gắng chịu đựng cơn đau ngày càng tăng thì đột nhiên một luồng hơi nóng dịu nhẹ từ phần dưới cơ thể truyền vào cơ thể cô. Cứ như thể toàn bộ huyệt đạo âm đạo được ngâm trong nước nóng thích ứng với nhiệt độ. Không chỉ vậy, nỗi đau do trinh tiết bị phá vỡ còn biến mất đến mức tối thiểu ngay lập tức, như thể cơ thể cô đang tự chữa lành vô tận. 

Ngay cả khoái cảm dâng trào khi con cặc mài vào âm đạo cũng quay trở lại cơ thể cô. Con cặc khổng lồ lấp đầy khoang âm đạo phía dưới cơ thể cô, vốn khiến cô sợ hãi, lại một lần nữa trở thành nguồn gốc của khoái cảm tột đỉnh, khoái cảm vẫn dâng cao, hung hãn quét khắp cơ thể cô! 

Sự chuyển đổi nhanh chóng giữa đau đớn và nhẹ nhõm khiến Lâm Âm Phú cảm động rên rỉ, eo cô hơi vặn vẹo! Vô thức chạm vào con cặc lớn trong âm hộ! 

"À... ừm... à..."

Hãy để Dương Ai Bảo biết rằng cô ấy đang rên rỉ trong sung sướng ngay khi anh nghe thấy! 

Hơn nữa, cô có thể cảm nhận rõ ràng Lâm Âm Phú đang chủ động lắc eo mình và dùng cây gậy gợi cảm đưa vào lối vào âm đạo của mình! 

Cô ngạc nhiên hỏi: "Dì Lin, dì không thấy đau à?"

"Hmm... ừm... không còn đau nữa... thật tuyệt vời... anh... cảm thấy thật thoải mái... Anh cảm thấy rất nhiều hơi ấm tỏa ra từ em... Anh sắp bay rồi..."

Đôi mắt của Lâm Âm Phú tràn đầy mùa xuân khi cô nói, và khuôn mặt xinh đẹp tuyệt vời của cô đỏ bừng. Cô thực sự bị chinh phục bởi niềm vui lúc này. Nói xong ngượng ngùng, cô dùng phản ứng bản năng không thể khống chế được, khom lưng, lắc lư. 

Từ góc nhìn của Kỳ Vạn Nhu, chiếc váy đen của Lâm Âm Phú vốn đã lộn xộn và lộn xộn nhưng nó càng làm nổi bật vẻ đẹp của hoàng hậu. Đôi chân thon thả của cô ấy lấm tấm những giọt nước, quyến rũ chết người, và bộ ngực khủng của cô ấy nở nang. , núm vú màu hồng của cô ấy kiêu hãnh đứng lên, và lỗ âm đạo chứa đầy chất dịch bùn đặt trên quy đầu con cặc tròn và dày của Dương Ai Bảo. Cô chủ động nâng và hạ cặc của mình. Cô ấy hoàn toàn là một con điếm quyến rũ, không thỏa mãn với ham muốn của mình và muốn được đụ!

Dương Ai Bảo càng hú lên sung sướng. Anh đã phát hiện ra rằng lúc này Lâm Âm Phú đã hoàn toàn nghiện quan hệ tình dục với anh!

"Ồ! Tôi quả thực đã đúng! Cô là mẹ kế lồn của tôi! Cô thuần hóa con cặc của con đỡ đầu của mình thật giỏi! Ahhh... thoải mái quá... cứ làm như thế này đi! Hiếp dâm con cặc to của con đỡ đầu của cô đi!"

“Bố bang…”

"Hmm...ah! Sâu sắc quá...con trai của Yuting...tôi không...tôi không cưỡng hiếp em...tôi chưa bao giờ làm điều gì như thế này...ah...đây là...lần đầu tiên của tôi...đừng nói thế với tôi..."

Lâm Âm Phú ngước khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mình lên, rồi cô thấy lúc này trông cô thật dâm đãng và đáng khinh! 

Cô muốn cưỡng chế kiềm chế cơ thể dâm đãng của mình, nhưng chỉ cần dừng lại một lát, cô lại cảm thấy trống trải và khó chịu như muốn ngạt thở. Cô chỉ có thể tiếp tục nâng mông lên và để con cặc to lớn trong âm đạo mang lại khoái cảm cho cô. Điều này càng xảy ra, Lâm Âm Phú càng cảm thấy khoái cảm tột đỉnh trong cơ thể!

“Bố bang…”

Dương Ai Bảo tràn ngập dục vọng. Nhìn thấy hơn nửa con cặc dưới đũng quần nhuốm đỏ máu trinh nữ đang được đưa vào và ra khỏi môi âm hộ, cô mới nhận ra: "Đây là lần đầu tiên của cô à? Vậy dì Lin là mẹ kế còn trinh của tôi!"

"A... đừng nói... ta không còn sức... Con trai của Yuting... ta không thể cử động... ngươi di chuyển..." Nữ hoàng kinh doanh Lâm Âm Phú, người được cho là đang ở trên mây, giờ đã bí mật cầu xin Dương Ai Bảo đụ âm hộ của cô ấy. 

"Anh muốn gì ở tôi? Muốn tôi cũng chuyển đi à? Con điếm còn trinh của mẹ kế tôi."

"Ừm... hmm..." Lâm Âm Phú ậm ừ vài tiếng, sau đó cúi đầu không nói gì. Bạn có thể tưởng tượng sẽ khó tin đến mức nào khi cô ấy nói những lời như vậy dựa trên địa vị của mình! 

Không ngờ Dương Ái Bảo dường như không nghe thấy, sờ vào cặp đùi xinh đẹp của Lâm Ngân Phúc và trêu chọc cô: "Mẹ kế dâm đãng của tôi, nói cho tôi biết, bà muốn con trai bà làm gì?"

"Con trai của Vũ Đình... hình như vẫn còn ở đây... Tôi... cậu biết đấy... đừng xấu hổ với dì, được chứ... để dì thoải mái... di chuyển... để dì thoải mái..."

"Ồ... Cô muốn tôi chuyển đi! Tôi muốn chuyển đi đâu? Vạn Như chị, chị nghĩ tôi muốn chuyển đi đâu?"

Khi Tề Uyển Như đột nhiên hỏi điều gì đó, ánh mắt cô hoang mang đảo quanh, lắc đầu giả vờ như không biết: “Tôi… sao tôi biết được…”

"Tôi... à ừ..."

Khi Lin Yinfu nhìn thấy Dương Ai Bảo phớt lờ mình, cô muốn bày tỏ ham muốn bên trong của mình một cách lớn tiếng, nhưng cô vẫn nuốt nó, đỡ đùi anh và tiếp tục đụ dương vật lấp đầy âm đạo của mình! 

Dương Ái Bảo cười nhàn nhã trêu chọc Tề Uyển Như: "Không biết? Nếu không biết, sư phụ sẽ tức giận, hay là xin sư phụ cho ngươi một ít gợi ý!"

"À... Anh Ái Bảo..."

"Gọi tôi là chủ nhân! Bây giờ cô là một người chị xấu. Chị xấu sẽ gọi tôi là chủ nhân."

Dương Ái Bảo vừa nói vừa nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tề Uyển Như, đặt lên chiếc eo thon của cô rồi nhẹ nhàng kéo lại. Người đẹp váy ướt bước vào vòng tay trái của Dương Ai Bảo!

Ôn Tường ngã vào trong ngực hắn... "A... ừm ừm... Ái Bảo..."

"Ờ!" Dương Ai Bảo giả vờ xấu tính, Kỳ Vạn Nhu sợ hãi đến mức gọi sư phụ của mình, "Sư phụ... Sư phụ..." Vẻ mặt yếu ớt của Vi Vi khiến Dương Ai Bảo trông giống như một ác quỷ!

"Ngoan, vậy chủ nhân, nói cho tiểu nha hoàn của ta, gợi cảm mẹ kế của ta, vừa rồi ngươi muốn chủ nhân làm cái gì!" 

Cười toe toét tinh nghịch, hoàn toàn không để ý đến cảm xúc của Tề Vạn Như, anh ta ấn tay thẳng vào vùng tam giác trên cơ thể cô và nói một cách dâm đãng: "Đây là nơi mà mẹ kế gợi cảm của tôi, anh Lin của anh, chỉ muốn con cặc to của chủ nhân đụ cô ấy ở đây, đụ vào lồn cô ấy! Chị Wanru, em thấy anh Lin của cô đã dùng âm hộ của mình để đụ con cặc lớn của chủ nhân!"

"Vậy à? Mẹ kế dâm đãng của tôi, bà muốn con cặc to của con trai tôi đụ vào lồn bà à!"

Dương Ai Bảo đã di chuyển vòng eo của cô ấy vài lần vào đúng thời điểm, điều mà bản thân Lâm Âm Phú không thể trải qua. Đột nhiên, nữ hoàng sắc đẹp hét lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Di chuyển lần nữa...Di chuyển lần nữa...Di chuyển lần nữa! Yuting con trai...đưa nó cho tôi...đưa nó cho tôi...!"

"Tới rồi! Con đỡ đầu của ta tới để đụ mẹ kế! Đưa con cặc to lớn của nó vào lồn mẹ nó!"

Dương Ai Bảo biết rằng mình đã đạt đến giới hạn trong trái tim Lâm Âm Phú, ngay lập tức vòng eo của anh bắt đầu chuyển động lên xuống thường xuyên, đẩy lên xuống vẻ đẹp nữ hoàng trên cơ thể anh. 

"Phù...phù..."

Gần một nửa con cặc dài và dày ra vào âm đạo của Lâm Âm Phú, thậm chí có thể nhìn thấy thêm vài sợi máu đỏ nhạt tràn ra ngoài. Tuy nhiên, Lâm Âm Phú, người luôn muốn làm như vậy, chỉ rên rỉ và hét lên, không có tác dụng gì: "Ahhh... uhhh... uhhhh..."

"Gọi đi, mẹ kế nghịch ngợm của tôi, gọi đi!"

"A... thoải mái quá... nhanh quá! Sâu quá!" Niềm vui mà Lâm Âm Phú có thể cảm nhận được vào lúc này còn mãnh liệt hơn gấp đôi so với trước đây. 

"Thật là một bà mẹ kế dâm đãng! Lồn của bạn thật thú vị khi đụ! Nó thực sự là một con mèo trinh nữ! Chị Wan, bạn cũng là một con trinh nữ phải không? Cái lồn của bạn cũng là một con mèo trinh nữ phải không?"

Dương Ai Bảo hiện đang tận hưởng thú vui biến thái khi quấy rối một phụ nữ xinh đẹp. Anh ta ấn vào âm đạo của Kỳ Vạn Nhu và làm nhục cô bằng những lời lẽ tục tĩu.

"Aibao...Sư phụ...tôi..."

"Phải không?"

"À...vâng..."

"Sư phụ, ngài có muốn tôi đụ cái lồn còn trinh của ngài nữa không! Hãy để tôi đụ ngài như mẹ kế dâm đãng của tôi!" 

"Papa..." Anh đụ mạnh và to.

"Ừ..."

"Gọi tôi là chủ nhân!"

"Tôi muốn...tôi muốn...Sư phụ...trinh tiết của tôi..." Tề Vạn Như xấu hổ đến mức cúi đầu suýt chạm vào ngực. 

"Ha ha! Ngươi, dâm đãng mẹ kế, gọi ta là sư phụ, từ nay về sau các ngươi đều phải gọi ta là sư phụ!" Dương Ai Bảo vô cùng phấn khích, động tác bơm đáy quần của cô ấy ngày càng nhanh hơn, khiến Lâm Âm Phú đạt đến đỉnh điểm cực khoái! 

“Pah, pah, pah…” Âm thanh va chạm của cơ thể ngày càng lớn hơn. 

"Ahhh...nó đang đến...!"

"Gọi tôi, gọi tôi là chủ nhân! Bằng không tôi..."

"Sư phụ... a... Tôi tới... Chủ nhân... Chủ nhân, chết tiệt! Tôi tới đây! Tôi sắp đạt cực khoái...!"

"Nhạc pop!"

Cô còn chưa nói xong, cơ thể Lâm Âm Phú đã run lên dữ dội, phần thân dưới và thắt lưng của cô run rẩy nhanh chóng như co thắt cơ bắp. Đồng thời, toàn thân nàng đỏ bừng, khoái cảm đạt đến đỉnh điểm cao nhất giống như một đợt sóng vô tận không bao giờ tắt! 

"A! Nó tới rồi! Tôi đang xuất tinh...Tôi sắp bay! Tôi sắp bay...!"

Đồng thời, lỗ âm đạo co lại dữ dội khi lên đỉnh, Dương Ai Bảo có thể cảm nhận được cảm giác bị bóp chặt. Ngay lập tức, Dương Ai Ba theo nhịp cực khoái của Lâm Âm Phú và lao về phía trước. Quy đầu trong nháy mắt cọ xát thịt của lỗ âm đạo hơn trăm lần, cuối cùng bạo liệt phóng ra! 

"Ôi tôi đang xuất tinh! Xuất tinh hết cho anh! Mẹ kế của tôi, mẹ của tôi, xuất tinh cho anh! Xuất hết tinh dịch của con trai tôi cho anh!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 173 cao trào kết thúc

Vào lúc này, Dương Ai Bảo theo nhịp cực khoái của Lâm Âm Phú và lao về phía trước. Tốc độ đập đã đạt đến giới hạn. Quy đầu cọ xát da thịt âm đạo hơn trăm lần ngay lập tức, cuối cùng nó hung hãn phóng ra! 

"A, ta xuất tinh cho ngươi, mẹ kế, mẹ ta xuất tinh cho ngươi, ta xuất tinh cho ngươi."

Khi Lin Yinfu nghe tin Dương Ai Bảo thực sự xuất tinh vào bên trong mình, cô cảm thấy vô cùng xấu hổ và nhục nhã, mặt khác cô lại cảm thấy khoái cảm tột đỉnh khi lên đỉnh. Cùng lúc đó, tinh dịch nóng hổi ùa vào sâu trong âm đạo của cô. Cô cảm thấy âm đạo dài của mình đã bị dòng nước nóng này cuốn trôi. Cô thậm chí còn có thể cảm thấy đường âm đạo và tử cung của mình tràn ngập tinh dịch. Toàn thân cô như đang bay trên mây. Cô ấy không biết. Trở về nhà, lúc này Lâm Âm Phú chỉ có thể cảm thấy cơ thể mình đang run lên nhanh chóng, làn sóng nhiệt của tinh dịch đổ vào âm đạo đang lan rộng khắp cơ thể. Đỉnh cao tình dục đầu tiên trong đời của cô là niềm khoái cảm tột cùng mà Lâm Âm Phú chưa từng trải qua trước đây. "Yuting con trai, ngươi làm sao vậy? Lại đến rồi, nóng quá. Vào hết rồi, ta còn có cảm giác như sắp bị lấp đầy."

Hết làn sóng cực khoái này đến làn sóng cực khoái khác, làn sóng này cao hơn làn sóng tiếp theo. "Ha ha, ta cái lồn trinh nữ, mẹ đỡ đầu, làm ngươi thoải mái, ngươi có thoải mái không, chủ nhân có phải không, ngươi có thấy thoải mái không?"

"Ahhhhhh" Lâm Âm Phú ngẩng đầu lên và dựa vào bộ ngực lộ ra của Dương Ai Bảo, cảm nhận nhiệt độ cơ thể của người đàn ông đã mang lại cho cô cơn cực khoái tuyệt vời đầu tiên. Trong lòng cô có một thanh âm, yêu cầu cô hoàn toàn chìm xuống!

Hãy làm nô lệ cho dục vọng! 

Dương Ai Bảo muốn nói thêm vài lời tục tĩu để khiến Lâm Âm Phú ăn sâu vào tâm trí cô đến mức không bao giờ có thể rời xa anh. Tuy nhiên, anh không bao giờ nghĩ rằng Kỳ Vạn Nhu cũng sẽ bị ảnh hưởng bởi sự cao trào của hai người, vì vậy cô đã chủ động xoa bóp lòng bàn tay của Dương Ai Bảo ở cửa âm đạo của mình, để cô có thể cảm nhận được khoái cảm tình yêu nam nữ mãnh liệt hơn. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Kỳ Vạn Nhu đỏ bừng, vẻ mặt rối rắm và vui tươi, mái tóc ướt đung đưa theo chuyển động của cô, chiếc váy vest màu trắng bó sát tôn lên vóc dáng cong của cô, càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ đầy cảm xúc và quyến rũ của cô! 

Khi Yang Aibao xuất tinh và lên đỉnh, anh ấy hoàn toàn theo tiềm thức nhịp điệu ma sát và thủ dâm của Kỳ Vạn Nhu. Những ngón tay anh liên tục đưa ra đưa vào giữa môi âm hộ mềm mại và thanh tú. Những ngón tay của Dương Ai Bảo đẩy chiếc quần lót mỏng vào âm đạo hết lần này đến lần khác. Chất lỏng ướt tràn ra từ âm đạo dày đặc. "Mmmmmmmmm..."

Vào lúc này, Kỳ Vạn Nhu, Lâm Âm Phú và Dương Ai Bảo cùng nhau rên rỉ lớn cho đến khi năm sáu phút trôi qua. Lâm Âm Phú đột nhiên cứng người và nhẹ nhàng ngã vào vòng tay của Dương Ai Bảo. Đỉnh cao khoái cảm của cô từng bước một tăng lên. Dương Ai Bảo ôm Kỳ Vạn Nhu và chuyển sự chú ý của anh sang cô. Anh chủ động đưa ngón giữa và ngón trỏ vào nhau rồi vẫn ấn vào bên ngoài âm đạo của cô qua quần lót. Cô còn vui vẻ nhéo nhẹ môi âm hộ đầy đặn của mình vài cái: “Cô hầu nhỏ của tôi, em đang thủ dâm với chủ nhân phải không?” 

Dương Ai Bảo nhìn chằm chằm vào đôi mắt to của Kỳ Vạn Nhu, chờ đợi câu trả lời của cô.

"Ừ, tình yêu của tôi... Chúa ơi... tôi cũng có cảm xúc... tôi không thể điều khiển được cơ thể mình!"

Tề Vạn Như hưng phấn đến mức cao giọng thì thầm những lời tục tĩu mà Dương Ái Bảo thích nghe: “Anh gọi tôi là gì?” Giọng điệu của Dương Ai Bảo trở nên nghiêm túc hơn một chút.

"Sư phụ...Sư phụ..."

"Ha ha... Ngươi muốn con cặc lớn của chủ nhân thả cho tiểu nha hoàn của ta sao?" 

Kỳ Vạn Nhu không thể chấp nhận được việc bị gọi là cô hầu gái này.

"Chà... Chỗ của Master Aibo rộng quá! Tôi chỉ cần bàn tay của Master..."

"Vậy tiểu nha đầu là muốn chủ nhân dùng âm hộ của ngươi! Nói cho chủ nhân đi! Hehe..."

Dương Ai Bảo nhìn vẻ mặt dâm đãng trên khuôn mặt xinh đẹp nghiện yêu của Kỳ Vạn Nhu, không khỏi dùng ngón tay ấn mạnh vào chiếc quần lót mỏng phối hợp! 

Lời nói dịu dàng khiến trái tim Tề Vạn Như run lên, anh vô thức dang rộng phần thân dưới ra thêm một chút, để có thể nhận được sự kích thích và khoái cảm từ ngón tay của Dương Ái Bảo tốt hơn, "A... ừm... Tôi muốn bàn tay của chủ nhân... a... a... tôi càng ngày càng cảm thấy... tôi sắp chết rồi..."

“Tay của chủ nhân nên buộc ở đâu?”

Dương Ai Bảo cố ý hỏi: "Ồ, anh đang liếm âm hộ của tôi, ahhh... Nó thực sự đang đến! Chủ nhân, đưa thêm vào âm hộ của tôi và đẩy mạnh hơn nữa! Ahhh..."

Bây giờ lời nói đã đến mức này, Dương Ai Bảo đương nhiên đáp lại yêu cầu của anh. Anh khua khoắng hai ngón tay nhưng vẫn không nhấc quần lót lên. Khi anh ta ra phía sau, gần như toàn bộ mép dưới của quần lót được nhét vào bên ngoài lỗ của anh ta. Tất nhiên, Dương Ai Bảo không sẵn lòng nhét nó quá sâu. Tất nhiên, màn mở lỗ trinh tiết lãng mạn phải do anh trai dùng con cặc to thực hiện! 

Vòng eo nhỏ của Kỳ Vạn Nhu vặn vẹo vô cùng dữ dội, háo hức muốn ngón tay của Dương Ai Bảo ngày càng tiến sâu hơn. Khoảnh khắc tiếp theo, khoái cảm cực khoái trong âm đạo đột nhiên ập đến toàn thân cô. Tề Vạn Như dường như bị nhấn chìm bởi làn sóng nhiệt. Trong lòng cô chỉ có một giọng nói, cô muốn tận hưởng mãi mãi: "Nhanh quá! Tôi không thể chịu nổi nữa... nó sắp ra! A... ừm... sắp ra... sắp ra rồi! Anh... đi tè à!"

"Phù, phù, phù..."

Tinh dịch mượt mà bỗng bắn ra và làm ướt chiếc quần lót mỏng. Nếu không bị quần lót chặn lại, lỗ âm đạo đã co lại và phun nước ra ngoài. Dù vậy, lông mu xung quanh lỗ vẫn dính đầy tinh dịch, một nửa từ rãnh mu chảy xuống bồn tắm. , một nửa trong số đó đã bị bàn tay của Dương Ai Bảo làm vấy bẩn. Những ngón tay của Dương Ai Bảo tiếp tục khuấy động nhanh chóng trong lỗ. Thỉnh thoảng, anh véo vào môi âm hộ mềm mại và dùng đầu ngón tay nhào nặn nó, tiếp tục đỉnh cao khiêu dâm đầu tiên trong cuộc đời của người đẹp làm việc bên dưới anh. "Giống như tiểu nha đầu, ngươi chảy ra nhiều nước như vậy, trơn trượt như vậy."

"Hừm... Ta vẫn cảm thấy... a... Chủ nhân muốn đối ta làm cái gì... a... ta cảm thấy thật dễ chịu!"

Kỳ Vạn Nhu đang làm điều táo bạo và liều lĩnh nhất trên thế giới. Giọng nói của anh nghe có vẻ rụt rè và rụt rè, anh xấu hổ vô cùng, nhưng dù thế nào đi nữa anh cũng không muốn dừng lại! 

Trái tim của Dương Ai Bảo nhột nhạt trước bài phát biểu chu đáo của Sư phụ Kỳ Vạn Nhu. Anh dùng tay xoa xoa âm đạo của mỹ nhân, mạnh dạn nói: "Chị Tề Vạn Như, từ nay về sau chị sẽ là hầu gái của Chủ nhân. Chủ nhân sẽ cho chị mỗi ngày trải nghiệm niềm vui tuyệt vời này!"

"A a... Ngải Bảo... tỷ tỷ muốn... làm chủ nhân... làm tiểu hầu của chủ nhân..." Tề Vạn Như nói xong, lại một đợt cuồng nhiệt cao trào kéo dài ra. 

Sau vài phút, cao trào dần dần nhạt đi, Tề Uyển Như kiệt sức đến mức nhẹ nhàng dựa vào vai Dương Ái Bảo! 

Ba người lên đỉnh, Lâm Âm Phú di chuyển trước. Âm đạo của cô vẫn chứa đầy một vật thể lạ khổng lồ, khiến cô nhận ra rõ ràng tình huống ngớ ngẩn mà mình đang gặp phải. Cảm giác đau nhức và khó chịu ở phần dưới cơ thể khiến cô vội vàng nhấc mông lên, cơ thể tách ra khỏi dương vật của Dương Ai Bảo. 

"Pfft..."

"Hừ..." Hắn rít lên mấy tiếng, những người nghe thấy trong lòng đều tan chảy! 

Một vài giọt tinh dịch hỗn hợp có vệt máu nhỏ xuống phần dưới cơ thể của Dương Ai Bảo. Cái chạm ấm áp khiến Dương Ai Bảo cảm động. Anh ta ngước mắt nhìn vệt máu trên dương vật của mình, thực sự hỏi: "Mẹ kế gợi cảm của tôi, bạn có thực sự là một trinh nữ không?"

"Anh... anh vẫn gọi tôi... con trai của Yuting... hôm nay anh hành hạ tôi chưa đủ sao?"

Lâm Âm Phú không trả lời trực tiếp. Cô nhìn vào đôi mắt chàng trai trước mặt đang sáng ngời sau khi thỏa mãn dục vọng. Sự sợ hãi và hoảng loạn trước đó đã bị quét sạch, "Anh vẫn chưa thể để tôi đi được à?"

"Này, dì Lin, bây giờ đừng giả vờ đáng thương, mặc dù tôi sẽ không thực sự làm tổn thương em đâu!"

"Bây giờ tôi chỉ muốn biết, người chị xinh đẹp bá đạo của tôi có phải là chị gái ruột của tôi không? Và mối quan hệ của bạn với bố tôi là gì?"

"Được rồi, quên đi, nói cho ngươi biết cũng không sao. Huyền Huyền là con gái ruột của ta nhờ phương pháp mang thai hộ trong ống nghiệm... Cô ấy là em gái ruột của ngươi... Về phần cha ngươi, ông ta chỉ là một kẻ ngu ngốc mà ta từng trả thù mẹ ngươi. Ta... ta chưa từng thích bất kỳ người đàn ông nào."

Lâm Âm Phú không biết tại sao. Câu sau đây dường như là một lời giải thích cho mục đích nào đó. 

Dương Ai Bảo gần như ngất đi sau khi nghe điều này. Vấn đề này hơi phức tạp!

Cô định tiếp tục hỏi, nhưng Lâm Âm Phú đã ngẩng đầu lên, lấy lại lý trí và bao dung, liếc nhìn Dương Ai Bảo, rồi nói, giọng điệu có chút bướng bỉnh: "Đừng hỏi tôi, hãy hỏi mẹ anh, tất cả những điều này là do mẹ anh!"


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 174

Dương Ái Bảo lông mày nhíu chặt. Những nghi ngờ không được giải quyết, nhưng còn hơn thế nữa. Nghe giọng điệu của Lâm Âm Phú rõ ràng là đầy oán giận, cô nghi ngờ hỏi: "Tất cả đều là do mẹ tôi. Việc này có liên quan gì đến mẹ tôi không?"

"Ta bảo ngươi hỏi mẹ ngươi, hỏi Dương Vũ Đình!"

Đột nhiên, giọng nói của Lâm Âm Phú trở nên to hơn, với tâm trạng buồn bã, nghĩ rằng tôi không còn sợ bạn nữa, cơ thể của tôi đã bị bạn hủy hoại thực sự, bạn có thể quá đáng với tôi không? 

Cơn đau bên trong và bên ngoài âm đạo của phần dưới cơ thể cô càng trở nên mãnh liệt hơn bởi sự hưng phấn nhất thời. Cô liếc nhìn Dương Ai Bảo và trợn mắt. Tuy nhiên, dưới bộ váy ướt át và quyến rũ, nữ hoàng lúc này dường như càng quyến rũ và quyến rũ hơn. 

Dương Ái Bảo nhún vai, gượng cười: "Ôi, mẹ kế nghịch ngợm của ta, bây giờ không phải là ta mới là người có tiếng nói cuối cùng sao? Đáng lẽ ngươi phải thấy ta xé nát con yêu quái đó đến mức nào mới phải."

Suy cho cùng, Dương Ai Bảo vẫn là một cậu bé. Đối mặt với một người phụ nữ xinh đẹp như Lâm Âm Phú, anh không khỏi bộc lộ khía cạnh trẻ con của mình. Giọng điệu lúc này rất giống giọng điệu của một cậu bé đang khoe tài năng của mình với một nữ trưởng lão. Lâm Âm Phú giả vờ như không nghe thấy. Cảnh tượng xé xác con quái vật quả thực rất đáng sợ, nhưng lúc này cô đang nghĩ đến cảnh loạn luân và yêu đương với Dương Ai Ba vừa rồi. Cô muốn đứng dậy, nhưng vì không còn chút sức lực nào nên chỉ có thể dựa vào Dương Ái Bảo. Nghĩ tới thiếu niên vốn là con trai của nàng, cùng cảm giác sưng tấy đau đớn ở phần dưới cơ thể hiện tại, sự cao thượng nhiều năm ở địa vị cao không thể kiềm chế được sự tức giận và nóng nảy trong lòng, lập tức trút hết ra: “Con trai của Yuting, ngươi đã khiến ta trở thành một mớ hỗn độn, ngươi thật có năng lực, chỉ cần xé nát ta ra, dù sao cũng không tệ.” Lâm Âm Phú cúi đầu nhìn phần thân dưới lộn xộn, như muốn nói, đây đều là kiệt tác của anh! 

Dương Ai Bảo cũng sửng sốt trong giây lát, trong tiềm thức muốn xoa dịu hoàng hậu. Anh chạm vào cặp mông đào đầy đặn của Lâm Âm Phú đang ngồi trên mình, tay còn lại vòng qua cánh tay mềm mại của Kỳ Vạn Nhu, vỗ nhẹ. Anh cũng có chút lo lắng Tề Vạn Như cũng gây ra chuyện này, cẩn thận nói: “Này, vậy thì tôi không đành lòng làm vậy. Dì Lâm, giống như một tiểu nha hoàn, từ nay cô sẽ là người phụ nữ của tôi. Dù cô có làm gì mẹ tôi, tôi cũng sẽ không bao giờ tha thứ cho cô!”

Quả nhiên, một khi nam nhân ăn thịt nữ nhân, nữ nhân cũng sẽ ăn trái tim nam nhân. "Ngươi, ngươi thật không biết xấu hổ, ngươi rõ ràng đã nói, sau lần này sẽ thả ta đi." Lâm Âm Phú dùng hết sức lực còn lại và quay lại trừng mắt nhìn Dương Ai Bảo. Thật sự là không biết xấu hổ khi nuốt lại lời nói của cô ấy. Nhưng ai đã khiến khả năng chiếm hữu nhan sắc của Dương Ái Bảo trở nên mãnh liệt hơn bao giờ hết? Người phụ nữ của anh nhất định phải là người phụ nữ mãi mãi của anh. Tất nhiên, Dương Ai Bảo không vội. Anh tin vào vốn và khả năng của chính mình. Vừa rồi đỉnh cao của Lâm Âm Phú và Kỳ Vạn Nhu là bằng chứng tốt nhất!

Sau đó anh khéo léo nói: "Anh hứa sẽ không ép buộc em và chị Wanru, nhưng anh vẫn nhớ rõ ánh mắt vui vẻ vừa rồi của dì Lin! Anh sợ em sẽ không buông anh ra! Đúng không, chị Wanru!"

Dương Ai Bảo ưỡn thẳng bộ ngực săn chắc, thân hình cường tráng và săn chắc ép sát vào cơ thể của hai người đẹp. "Ồ, Aibao Master, đừng nhắc đến chuyện đó." Kỳ Vạn Nhu ngượng ngùng ậm ừ, dựa vào bộ ngực nóng bỏng và hào phóng của Dương Ai Bảo. Cô không biết sau này mình có thể cưỡng lại được sức hấp dẫn chết người của loại đàn ông này hay không. 

“Này, cô hầu gái nhỏ của tôi đã yêu chủ nhân rồi phải không?” Từ câu trả lời ngọt ngào của Kỳ Vạn Nhu, Dương Ai Bảo có thể cảm nhận được sự mê đắm của người đẹp. Đáng tiếc hôm nay hắn thực sự mệt mỏi, dương vật đáng lẽ vẫn dựng thẳng lên trời dưới háng của hắn lại mềm mại treo lơ lửng giữa hai đùi hắn. Mất đi vẻ thanh lịch vừa chinh phục được nữ hoàng kinh doanh và mỹ nhân nơi công sở, Tề Uyển Anh cúi đầu không nói gì, cô cũng bình tĩnh lại. Việc Dương Ai Bảo dùng tay xé nát con quái vật đã trở nên phổ biến hơn. Cô không có sự hào phóng như Lâm Âm Phú nên không dám phản bác, hay nói cách khác là cô không muốn phản bác.

Nhưng Lâm Âm Phú không phải là con cừu non bị giết thịt như Kỳ Vạn Nhu. Mặc dù cơ thể cô đã trải qua đỉnh cao tình dục thú vị và thoải mái nhất trong đời nhưng cô vẫn phải cưỡng lại. Đây là sự phản ánh tình trạng của cô ấy. Cô giơ khuỷu tay lên và ấn mạnh vào ngực phải của Dương Ai Bảo. Cô tức giận nói: "Đồ biến thái vô liêm sỉ, tôi không ngờ Ngọc Đình lại sinh ra đứa con trai lăng nhăng như vậy của anh! Ngay cả tôi cũng..."

"Ôi, dì Lâm, ngươi đánh sư phụ. Con vẫn nhớ rõ ràng và ngọt ngào khi dì Lâm gọi con là chủ nhân!" 

Anh ta cũng tỏ thái độ của mình, dùng sức nắm lấy cặp mông đào của nữ hoàng, dùng ngón tay xoa vào rãnh mông sâu!

"A...thật là một cái mông to đẹp!"

"Con trai của Yuting... cậu..."

"Ha ha... Ai bảo ngươi cãi lại chủ nhân? Chủ nhân muốn sờ bộ ngực lớn của thị nữ của ta!"

Như thể cô ấy đang hoàn toàn tức giận, hai tay cô ấy từ từ di chuyển lên mông, qua lưng và quanh nách, trước khi tóm lấy ngực Lâm Âm Phú. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Lâm Âm Phú quay lại và nắm lấy bàn tay sắp làm hại Dương Ai. Khi nói lại, giọng điệu của cô không còn “kiêu ngạo và độc đoán” nữa. Vẻ ngạo mạn kiêu ngạo của cô bị dập tắt, cô buồn bã nói: "Đừng... con trai của Yuting... đừng làm vậy với tôi nữa..."

Khi tay anh bị nắm lấy, Dương Ai Bảo không tiếp tục cử động. Thay vào đó, anh nắm chặt tay người đẹp Nữ hoàng một cách thú vị. Lúc này, anh nhận ra rằng động lực của mình thực sự đã bị Lâm Âm Phú ngăn chặn. Anh ta không vui nói: "Vậy thì người giúp việc lớn nhất của tôi nên thừa nhận sai lầm của mình với chủ nhân!"

"Ngươi nuốt lời, ta đã làm như vậy, ngươi còn... Dương Ngọc Đình dạy ngươi như thế nào!"

Lâm Âm Phú vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, cố gắng thoát khỏi vòng tay của Dương Ai Bảo. Cô không muốn bị Dương Ai Bảo đàn áp một lần nữa và đánh mất phẩm giá của mình. 

“Tôi vừa rút lại lời nói của mình.”

Dương Ai Bảo hất tay Lâm Âm Phú ra, mỗi lần nói chuyện đều dùng lòng bàn tay vỗ vào bộ ngực khủng của Lâm Âm Phú từ phía sau, bốn năm lần liên tiếp. 

Ngay cả Tề Vạn Như đứng bên cạnh cũng cảm thấy xấu hổ. Lâm Âm Phú, thủ lĩnh đàng hoàng của Tập đoàn Yinfu ở thành phố Xinheng và là Nữ hoàng kinh doanh, đã thực sự bị sỉ nhục một cách dâm ô như vậy. Cô vô thức lên tiếng khuyên can: "Sư phụ Aibao, đừng đánh tôi. Anh Lin vừa mất trinh với anh..."

"Đây là hậu quả của việc không vâng lời!" Động tác của Dương Ai Bảo trông rất lớn, nhưng mọi sức lực của anh ta đều bị hạn chế! 

"Ai làm cho ngươi xinh đẹp như vậy, mẹ kế, mông cong, ngực lớn như vậy? Bây giờ ta bị ngươi mê hoặc, ngươi phải trở thành người phụ nữ của ta! Làm hầu gái lớn của ta!"

"A... đừng đánh... ừm... ôi ô..." Lâm Ân Phúc không cảm thấy đau đớn về thể xác, mà là cảm giác xấu hổ về mặt tinh thần! 

"Haha! Mẹ kế, gọi ta là chủ nhân, ta sẽ không khi dễ ngươi."

"Tôi...tôi không muốn..." Vẫn kiên trì. 

"Cô không la hét đúng không! Sau đó tôi sẽ cởi quần áo và áo ngực của cô, nắm lấy bộ ngực to lớn dâm đãng của cô và đánh lại!" Sau một lúc tạm dừng, Dương Ai Bảo giả vờ thực sự cởi váy của Lâm Âm Phú. 

Tuy nhiên, ngay khi cô vừa kéo khóa kéo sau váy, Lâm Âm Phú bắt đầu run rẩy và cầu xin: "Tôi biết mình sai rồi, con trai của Yuting, đừng làm vậy với tôi nữa, tôi không dám nữa!"

"Mẹ kế của ta, dì Lâm, ngươi gọi ta là chủ nhân, nói ngươi là thị nữ của ta, ta sẽ thả ngươi đi."

"Con trai của Vu Đình...Tôi...không thể hét lên được..."

"Nếu ngươi không hét lên, ta thật sẽ cởi nó ra!"

"呲呲" Dây kéo phía sau váy trượt xuống từng chút một bằng ngón tay của Dương Ai Bảo. 

Lập tức sợ hãi, Lâm Âm Phú đưa hai tay ra sau lưng, giữ bàn tay tà ác của Dương Ai Bảo và run rẩy nói: "Sư phụ... Sư phụ... Tôi là..."

Tai của Dương Ai Bảo vểnh lên. Điều này thực sự thú vị. Đối với một nữ hoàng kinh doanh gợi cảm và kiêu hãnh gọi mình là chủ nhân, khi còn tỉnh táo, làm sao có thể không hưng phấn đến mức bay lên mây! 

"Nó là gì vậy?"

Kỳ Vạn Nhu thực sự hồi hộp nín thở, chờ đợi khoảnh khắc Lâm Âm Phú bị Dương Ai Bảo chinh phục! 

"Là... chị cả... hầu gái..." Hai chữ cuối cùng của Lâm Âm Phú gần như quá nhỏ để có thể nghe thấy, "Của ai?" Dương Ai Bảo vẫn không để cô đi. 

"Anh... của anh."

"Nói lại lần nữa đi!"

"Em là của anh! Em là người giúp việc của anh! Em là người giúp việc của anh! Được chứ? Thế này được chưa!"

Không ngờ, Lâm Âm Phú đột nhiên đứng dậy và hét vào mặt Dương Ai Bảo. Cô cảm thấy mình đã phải chịu đựng điều nhục nhã nhất trong cuộc đời. Cô gọi con trai của Dương Vũ Đình là chủ nhân và tự gọi mình là hầu gái. Đây không phải là điều mà cô, một nữ hoàng đứng đầu chuỗi kinh doanh, phải gánh chịu! 

Cô không nên chà đạp đàn ông dưới chân mình và coi anh ta như bụi đất như cô thường làm! 

Trong khoảnh khắc, Lâm Âm Phú lấy hết can đảm, chụm năm ngón tay lại và tát vào mặt Dương Ai Bảo!

"Bùm!" Một giọng nói lớn vang vọng trong phòng tắm, vang vọng như sóng! vang vọng vào tai ba người! 

Nó thực sự gây sốc cho Dương Ai Bảo và Kỳ Vạn Nhu. 

Tề Vạn Như có chút hả hê, tế nhị tự nói: “Ai để ngươi ức hiếp chúng ta như vậy, để chúng ta gọi ngươi là chủ nhân, làm thị nữ của ngươi!”

Tuy nhiên, điều khiến Tề Vạn Như xấu hổ chính là vô cớ cô cảm thấy tim mình co giật, đau khổ nhìn chỗ Dương Ái Bảo bị tát vào mặt! 

Dương Ái Bảo sửng sốt, miệng hơi há ra, trên mặt bị tát có một tia nhiệt nóng mơ hồ. Anh nhìn chằm chằm vào đôi mắt to tròn của Lâm Âm Phú, và thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, như thể cô đang chịu đựng nỗi đau. Nhận ra được điều đó, nàng cười thầm trong lòng, không biết xấu hổ nói: “Nha đầu, tay nàng bị ta tát vào mặt, đau quá.”

"Anh...rít...đau quá..." Lâm Âm Phú nén lại giọng nói và không nói gì. Cô không thể thừa nhận mình đã chủ động đánh người, thậm chí còn làm bị thương tay! 

"Không, ta đang giúp Dương Vũ Đình dạy cho con trai ngươi một bài học!"

Nhưng khi cô đang đứng dậy, Lâm Âm Phú đã lấy lại can đảm và lại trở nên "thô lỗ". 

Nói xong, hắn cúi đầu trừng mắt nhìn Dương Ái Bảo, ăn miếng trả miếng! 

Tất nhiên, cảnh tượng đó rất không đứng đắn. Dương Ai Bảo không biết xấu hổ để lộ vùng kín của mình, ôm Kỳ Vạn Nhu một cách lộn xộn, ướt át và quyến rũ. 

Không ngờ Dương Ái Bảo lại gật đầu, bình tĩnh nói: "Được rồi, mẹ kế, cô hầu! Tôi sẽ nhận bài học của cô!"

"Ngươi... ngươi..." Bạn nói mấy lần, Lâm Ân Phúc thật sự không biết nên trả lời thế nào, nhưng cô nhân cơ hội ném thân thể mình đi, xoay người đi về phía cửa. Không ngờ phần dưới cơ thể sưng tấy, rách rưới nên tư thế bước đi của cô bị biến dạng, nhưng Dương Ai Bảo lại cảm thấy đó là một bữa tiệc mãn nhãn, bởi vì chiếc váy ôm sát vừa vặn với đường cong hình chữ S và thân hình lồi lõm duyên dáng của Lâm Âm Phú. Sự kích thích của cơ thể ướt át dường như đốt cháy ham muốn đã tắt của Dương Ai Bảo! 

"A! Nó đang di chuyển... nó đang di chuyển!" Vừa tới cửa, Lâm Âm Phú đã hét lên và dựa vào khung cửa! Anh ta chỉ tay về phía trước với vẻ sợ hãi. 

"A! Cứu tôi với!" Trong mắt Lâm Âm Phú, con quái vật bị Dương Ai Bảo xé nát đôi cánh đột nhiên trở nên tức giận và lao vào cô. 

gọi đi! 

Cùng lúc với giọng nói sợ hãi của Lâm Âm Phú vang lên, Dương Ai Bảo cũng nhìn thấy một bóng đen lao về phía Lâm Âm Phú từ bên cửa. 

Vào thời điểm quan trọng, Dương Ai Bảo thả Kỳ Vạn Nhu vào lòng, một dư ảnh lóe lên. Trong chớp mắt, người trao quyền trông như quỷ Jayton ném cả người về phía Lâm Âm Phú. Khi những móng vuốt sắc nhọn của anh ta chuẩn bị vồ lấy người đẹp, Dương Ai Bảo lại tăng tốc, đẩy vai anh ta và hất văng Jayton trông như quỷ dữ ra xa bằng một tiếng "bụp"! 

Sự chênh lệch về sức mạnh và quyền lực giữa Dương Ai Bảo và Jayton được thể hiện rõ ràng khi Jayden bị đánh bại lần đầu tiên. Dương Ai Bảo, anh hùng cứu mỹ nhân, không hề hoảng sợ khi va chạm với anh ta! 

"Chúa ơi, tôi không biết đây là người giúp việc của tôi phải không? Mẹ kế giúp việc của tôi!"

"Ngươi. . . " Lâm Âm Phúc vẫn còn kinh ngạc. Nhìn vẻ mặt tinh nghịch của Dương Ai Bảo, cô trợn mắt nhìn Dương Ai Bảo, nhưng trong lòng cô phải thừa nhận rằng Dương Ai Bảo với dáng người mảnh khảnh và cơ bắp tuyệt đẹp quả thực rất quyến rũ! 

Chỉ là việc khỏa thân hoàn toàn là điều đáng hổ thẹn! 

"Ngươi... ngươi là ai?" Jayton, người ở dạng quỷ, có suy nghĩ của riêng mình. Đối mặt với thực lực chênh lệch quá lớn, hắn đau lòng mà không cam lòng hỏi. 

"Tôi? Tôi mới là người muốn đánh anh lần nữa!" Anh ta nhảy về phía trước, nắm chặt tay và lao về phía trước. Dương Ai Bảo lại đấm Jayden trông như quỷ xuống đất chỉ bằng một cú đấm! Lời cuối cùng. 

Cô ấy đang ở trong trạng thái sốc. Cô ấy đang nói về tình trạng hiện tại của Lâm Âm Phú. Cô dựa vào tường, toàn thân mềm nhũn, tưởng tượng nếu vừa rồi bị quái vật nhảy lên, trên người chắc chắn sẽ có thêm vài vết sẹo! 

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy hơi mất tập trung khi nhìn chằm chằm vào tấm lưng cơ bắp của Dương Ai Bảo. 

Nhẹ nhàng an ủi bộ ngực đang đập dữ dội theo nhịp tim của cô, lại có một làn sóng ngực quyến rũ khác cám dỗ cô! 

Mãi cho đến khi Dương Ai Ba quay lại và nhìn chăm chú vào khung cảnh quyến rũ này, Lâm Âm Phú mới bình tĩnh lại. Cô ôm ngực che nắng xuân. Khi cô nhìn thấy Dương Ai Bảo chỉ vào Jayton và Dick đang bất tỉnh nhân sự cũng đang nằm trên mặt đất ở phía bên kia phòng khách, cô hỏi: "Cô giúp việc, cô nghĩ cách đối phó với họ sao? Liệu họ có cắn không?" 

Dương Ai Bảo dùng lòng bàn tay chạm vào cổ anh ta!

Hành động lau cổ họng cô lại khiến Lâm Âm Phú bị sốc. Cô không quan tâm đến việc được gọi là người giúp việc. Cô lắc đầu phủ nhận: "Giết người? Làm sao có thể giết người!"

Dương Ái Bảo đương nhiên là cố ý dọa nàng, "Ta nói dối ngươi, để ta xử lý. Tên này biến thành ác ma như vậy, ta sợ hắn tỉnh lại gây chuyện! Giống như chuyện vừa rồi!"

“Đừng làm tôi sợ nữa.”

"Ha ha, dù sao ngoại trừ ta cũng không có ai có thể đối phó hắn!"

"Ch... tự ái!" Lâm Âm Phú luôn không hài lòng với thái độ thống trị cô của Dương Ai Bảo.

"Tôi tự ái, vậy thì bạn đến." 

Dương Ai Bảo đã phát hiện ra rằng trong số rất nhiều phụ nữ của mình, Lâm Âm Phú là người duy nhất phản đối anh ta, và đó là sau khi Dương Ai Bảo thể hiện khả năng siêu phàm của mình. Tất nhiên, Lâm Âm Phú không thừa nhận rằng bây giờ cô là người phụ nữ của Dương Ai Bảo. 

"Ồ...nào...nhanh...lấy cho tôi một chiếc khăn tắm!"

Lâm Âm Phú chỉ không thể chịu được khi nhìn thấy dương vật lớn của Dương Ai Bảo thỉnh thoảng đung đưa dưới cơ thể trần trụi của cô, nên Lâm Âm Phú đã nói với Kỳ Vạn Nhu. 

"Ồ được rồi, anh Lin!" Tề Vạn Như gật đầu, cầm khăn tắm bước ra khỏi phòng tắm. Anh ta bước tới chỗ Dương Ai Bảo và nheo mắt lại, sợ nhìn thấy vẻ kinh hoàng đẫm máu của con quái vật. 

Vẻ ngoài dễ thương của người đẹp kết hợp với váy vest trắng bó sát và ướt át đã tạo nên một phong cách độc đáo! Dương Ai Bảo mỉm cười và ra hiệu cho Kỳ Vạn Nhu buộc khăn tắm cho anh ấy! 

Sau một loạt hành vi ngượng ngùng "kiêu ngạo", Kỳ Vạn Nhu đỏ mặt ngồi xổm xuống và quấn một chiếc khăn quanh người Dương Ai Bảo, che đi nguồn ham muốn của người đàn ông!

Dương Ai Bảo nhìn Kỳ Vạn Nhu đang cúi xuống và quấn mình trong chiếc khăn tắm. Anh cảm thấy ấm áp trong lòng. Anh chạm vào cái đầu nhỏ của người đẹp và khen ngợi: “Chị Wanru vẫn tốt với tôi!”

Nói xong, Tề Vạn Như không dám nhìn ai nữa. 

Sau đó cô ấy nói với Lâm Âm Phú: "Cô Lin, yêu cầu người của cô sơ tán mọi người trong tòa nhà và tắt camera giám sát. Toàn bộ tòa nhà không nên có ai ngoại trừ chúng tôi, để tôi có thể đưa họ đi!"

Nghe vậy, Lâm Âm Phú gật đầu không phản bác. Sau khi gọi điện thoại, cô ấy nhìn Dương Ai Bảo một cái nhìn thật rõ! 

"Cái gì, ngươi dựa vào con mắt nói chuyện với chủ nhân sao? Nhất định phải học Vạn Như tỷ tỷ đúng không, tiểu nha đầu của ta!"

"Ừm..." Tề Vạn Như không dám trả lời. Cho dù Lâm Âm Phú có cùng hoàn cảnh với cô thì cô cũng không dám coi thường cô một chút nào, không phải vì điều gì khác mà vì những người phụ nữ thành đạt như Lâm Âm Phú là thần tượng của tất cả phụ nữ. 

"Sợ cái gì? Nếu nha đầu dám ức hiếp ngươi, xem ta không đánh đòn nàng!"

"Bạn!"

"Được rồi, vậy thôi, đã gần hai giờ rồi, nhớ kỹ, em đã là người phụ nữ của anh! Anh sẽ quay lại!"

Đây chính là thái độ của kẻ ác. Nói xong, Dương Ai Bảo không cho họ cơ hội phản bác. Anh bế Jayden lên, rồi đi sang phía bên kia phòng khách đón Dick. Sau đó anh bước vào thang máy, mỉm cười và ra hiệu, cuối cùng nhìn vào thân hình quyến rũ của Lâm Âm Phú và Kỳ Vạn Nhu. 

Cửa thang máy từ từ đóng lại và biến mất khỏi tầm mắt họ! 

Hai người đẹp nhìn nhau bị bỏ lại phía sau! 

Sau khi Dương Ai Ba ra khỏi Tòa nhà Yinfu, anh ta kéo Jayden và chạy nhanh về phía ngoại ô trong hơn nửa giờ. Khi tới một cái hồ, anh dừng lại. Về phần Dick, người Mỹ thế hệ thứ hai giàu có, trước đó anh ta đã bị ném vào thùng rác! 

Nâng cơ thể của Jayden lên bằng một tay, Dương Ai Bảo lúc này bắt đầu xem xét nó cẩn thận. 

Qua ánh trăng chiếu xuống, chúng ta có thể đại khái thấy được Jayden lúc này trông như thế nào. Không cần phải nói, sau lưng anh ta có đôi cánh thịt bị tổn thương. Dưới nếp nhăn trên khuôn mặt có những đường đen ẩn hiện, trông rất kỳ lạ. 

Những chiếc răng nanh ở khóe miệng anh ta càng đáng sợ hơn. Tất nhiên, Dương Ai Bảo không cảm thấy gì cả. Điều anh phải cân nhắc bây giờ là làm thế nào để giải quyết rắc rối của Jayden. 

Cứ để anh ấy yên đi. Khi bình phục, anh ấy có thể gây rắc rối. Anh ta không biết chăm sóc anh ta nên không thể cứ đấm chết anh ta được! 

Dương Ai Bảo không thể làm gì được, anh vẫn chỉ là một học sinh mới mười bảy tuổi mà thôi! 

Hắn lẩm bẩm một lát: "Ta đi đây, thật sự là phiền toái! Giá như ta biết cái chiêu vô dụng đó, thử trên người hắn xem sao?"

"Không, nếu tôi bị giết thì sao!"

"Này, tôi nên làm gì đây..."

"Anh bạn trẻ, vợ cả của anh biết cách làm, tôi có thể giúp anh thoát khỏi hắn!"

Không ngờ, tại nơi trống vắng bên hồ này, một giọng nữ ngọt ngào quyến rũ đột nhiên vang lên. Sau đó, trong ánh mắt kinh ngạc của Dương Ái Bảo, ngay trước mắt anh, một làn sương đen bay lên từ không trung, từ từ dày đặc và cuối cùng cũng từ từ tan biến. Trong quá trình đó, bóng dáng một người phụ nữ với vẻ đẹp kiều diễm dần dần xuất hiện và trở nên rõ ràng. 

Tôi nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp và kiêu hãnh trên bóng dáng của người đẹp, thậm chí cả núm vú thanh tú phía trên cũng mơ hồ hiện rõ! Cặp mông cong đầy đặn và vòng eo duyên dáng của cô ấy đều như được chạm khắc tinh xảo thành một vẻ đẹp vô song! 

“Ngọc Mẫu Hoàng Hậu?”

Dương Aibao kinh ngạc thốt lên, anh chợt nhớ ra bóng dáng xinh đẹp đột nhiên xuất hiện trước mặt chính là Ngọc Mẫu, người đã khiến anh nghi ngờ bản thân bấy lâu nay, thậm chí còn suýt biến thành yêu quái!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 175 Ngọc Mẫu và Thái Hậu

Bộ quần áo gạc đen mỏng đung đưa trong gió trong màn sương đen. Một lúc sau, sương mù tan đi, bóng dáng xinh đẹp trước mặt "tích tắc" nhẹ nhàng rơi xuống đất. Dương Ai Bảo tỉnh táo lại và một lần nữa đánh giá cao hình dáng và vẻ ngoài vô song của Ngọc Mẫu. Nữ thần lại đến, và nó còn thật hơn trước. Dương Ai Bảo không hề phản kháng chút nào. Anh ta sững sờ tại chỗ, chỉ có đôi mắt đang chuyển động, nhìn từ trên xuống dưới bộ dạng nữ thần trước mặt! 

Cô có dáng người mảnh khảnh và duyên dáng, chiếc cổ ngọc trắng chói lóa, cánh tay ngọc mềm mại như rễ sen tuyết, đôi chân ngọc trắng và trong suốt mảnh khảnh, bắp chân gầy và mịn màng, bàn chân sen tinh xảo và tinh xảo, cùng với cơ bắp băng và xương ngọc tinh xảo, mịn màng, mềm mại như ngọc. Thân thể nàng hoàn mỹ, những thác lụa xanh chảy xuống, nhảy múa trên tấm lưng ngọc! 

Dưới ánh trăng rực rỡ, khuôn mặt xinh đẹp sáng ngời quyến rũ, với đôi mắt quyến rũ, nốt ruồi, hàm răng trắng, đôi môi đỏ mọng, chiếc mũi nhỏ thanh tú duyên dáng, khuôn mặt xinh đẹp đến không tưởng! 

"Ha ha, chàng trai của ta, ngươi muốn có đại thê sao?" Ngọc Mẫu nhẹ nhàng giẫm chân, giữa hai chân vẫn còn có một tầng sương mù đen mỏng, ngăn cản bụi trần gian bay vào trên thân thể mảnh khảnh của nữ thần! 

Thì thầm, rồi bước những bước nhỏ như hoa sen, đến đứng trước mặt Dương Ai Bảo và đứng trước mặt Dương Ai Bảo. Anh ta nhìn vẻ mặt ngơ ngác của Dương Ái Bảo bằng đôi mắt to sâu thẳm, giơ tay gõ nhẹ vào trán, buồn bã nói: "Cái gì? Cô không biết đại tiểu thư sao?"

Những nốt ruồi xinh đẹp ở khóe mắt khiến cô nàng ngây thơ và quyến rũ! 

"Thật sự là ngươi sao? Ngươi lại xuất hiện!"

Dương Ai Bảo nhìn nữ thần tiên chỉ thấp hơn mình nửa cái đầu đang đi về phía mình. Giọng nói ngạc nhiên khác thường cho thấy sự phấn khích tột độ của anh lúc này. Cái chạm mát lạnh từ trán anh cho anh biết rằng đây là thực tế, thực tế thực sự! 

"Ừ, tôi đến đây để gặp lại người chồng nhỏ của tôi!" Ngọc Mẫu Hoàng Hậu che miệng cười lạnh. 

Dương Ai Bảo cũng ngay lập tức gật đầu mạnh mẽ, sau đó hưng phấn nói: "Tôi nhớ, tất nhiên là tôi nhớ, tôi chỉ luôn cho rằng tất cả chỉ là giấc mơ của mình!"

Trong lúc hưng phấn, anh quên mất mình vẫn đang ôm xác Jayden trên tay phải, nếu không anh đã bị ném đi rất xa. 

"Không tệ, ta biết Tiểu Lang Quân sẽ không quên ta! Hehe"

Đột nhiên, Ngọc phu nhân giống như một cô bé, nhéo mũi Tiểu Khung, chán ghét trốn ở bên trái Dương Ái Bảo: "Này! Thiếu gia, xin ngài tránh xa tôi ra. Tôi còn chưa định hình lại cơ thể, cũng không muốn đến gần một thứ tà ác như vậy!"

"Điều này có nghĩa là gì?" Dương Ai Bảo sau đó nhớ lại một số cuộc gặp với Ngọc Mẫu Hoàng hậu. Cô ấy mơ hồ có liên quan đến cơn giận, việc định hình lại cơ thể, cây trượng Pangu và những thứ tương tự. 

"Ha ha, ta trước đây đã nói với ngươi!"

"Hmm, tôi vẫn nhớ một điều. Bạn cần sức sống của tôi để hình thành cơ thể của mình! Thật sao?" Dương Ai Bảo đã nói tất cả những gì anh có thể nhớ được, không biết mình có đúng không. 

"Hừ, ngươi muốn gọi ta là đại tiểu thư! Vậy ta lại nói cho ngươi biết! Ta và tiểu thư của ngươi đều phải chỉnh hình lại thân thể, mấu chốt nằm ở ngươi, tiểu phu quân của ta, bây giờ chỉ kém một chút thôi!"

"Ừm, thưa bà." Dương Ai Bảo cảm thấy danh hiệu này quá kỳ lạ nên thay vào đó anh ấy hỏi: "Thưa cô, cô có tên không? Tôi gọi cô bằng tên thì sao?"

"Ồ, tên à? Tiểu cô nương của ngươi tên là Dương Vạn Cẩm, ta cũng nên gọi là Dương Vạn Cẩm!" Mím môi, Ngọc Mẫu cho rằng mình nói đúng. 

Tuy nhiên, hắn vừa dứt lời, một thanh âm oán giận dường như truyền đến từ bốn phía: "Đó là tên của tôi, đừng lấy đi của tôi!"

Dương Ai Bảo giật mình và sau đó nhận ra rằng người đột nhiên nói như vậy chắc chắn là Thái hậu kiêu ngạo và kiêu ngạo. Ngọc Mẫu mặc gạc đen có tồn tại nên Thái Hậu mặc gạc trắng cũng phải có thật. 

Hắn trước đây đã từng trải qua hai vị Hoàng hậu không đối xử với nhau, bây giờ hắn nghĩ lại: "Ta muốn, từ nay về sau tên của ta sẽ là Dương Vạn Cẩm!"

Hắc Sa Ngọc Mẫu hậu cũng không thua kém! 

Hay đúng hơn là độc đoán! 

"Huhu"

Một tiếng gầm vang lên từ mọi hướng, Dương Ai Bảo có thể cảm nhận được không khí xung quanh mình co rút dữ dội và giãn nở, như thể đang thể hiện sự tức giận của Thái hậu không xuất hiện vào lúc này! 

"Ngươi, ngươi thật không biết xấu hổ! Ở trước mặt ta rõ ràng là bá đạo, nhưng ở trước mặt hắn lại như thế đáng yêu, ta nhất định phải cho ngươi biết hôm nay Thiên Mẫu chính thống là như thế nào!"

"Ta cười chết mất, ta vẫn là chính thống đối với Thiên Mẫu, ngươi có thể ra trước rồi nói sau. Hơn nữa, ta chỉ muốn chọc tức tiểu phu quân của ta! Ta cũng muốn cùng hắn làm chuyện tốt!"

Ngọc Mẫu vừa nói vừa ôm lấy cánh tay trái của Dương Ái Bảo, đặt cánh tay của mình vào giữa bộ ngực hùng vĩ của mình, bóp và xoa xoa! 

Anh ta thậm chí còn giơ một bàn tay bạch ngọc lên và đặt nó lên háng được che bởi chiếc khăn của Dương Ai Bảo! 

"Vâng, thưa phu nhân..." Dương Ai Bảo chỉ vừa chạm vào là đã rên rỉ, tiếng rên rỉ trơ trẽn của hắn càng khiến Thái hậu tức giận hơn. 

"Ngươi... ngươi... không nên dùng thân thể của ta làm chuyện đáng xấu hổ như vậy!" Thái hậu lại run rẩy khi đáp lại. 

"Ta muốn. Ta Dương Vạn Cẩm muốn chạm vào Tiểu Lang Quân đại bảo bối, ta biết ngươi thích lén nhìn Tiểu Lang Quân làm chuyện tốt, ngươi rất thích!"

“Ta không có,” Thái hậu phủ nhận, nhưng giọng điệu yếu ớt. Rõ ràng là cô đã biết được bí mật đáng xấu hổ trong lòng mình. 

Ngọc Mẫu Hoàng Hậu lợi dụng thắng lợi truy đuổi nàng, đổ thêm dầu vào lửa: “Ta đã gặp hơn một lần rồi.”

Dương Ai Bảo theo dõi cuộc cãi vã giữa hai người phụ nữ được cho là tối cao. Anh sợ hãi vì điều đó. Nhân cơ hội can thiệp, anh nhanh chóng thuyết phục: "Hai cô nương, đừng cãi nhau nữa! Hãy nói chuyện cho rõ ràng!"

"Ngươi cái này không biết xấu hổ phàm nhân, ngươi không có quyền lên tiếng!"

Thái hậu hôm nay rất tức giận, như muốn trút hết giận dữ và đau buồn mà bà đã tích tụ trong thời gian dài kể từ khi bị giam giữ trong cây trượng của Pangu. 

"Tôi..." Dương Ai Bảo không nói nên lời và chán nản. Anh ta chưa làm gì vào lúc này và bị Thái hậu tấn công bừa bãi. Anh tức giận đến mức chỉ có thể chịu đựng. 

"Cô tiểu thư, sao cô dám nói chuyện với thiếu niên như vậy? Tôi sẽ yêu cầu thiếu niên phớt lờ cô, không chỉnh sửa cơ thể cô nữa, hừm!"

Khi Ngọc Mẫu Hoàng hậu nói chuyện trước mặt Dương Ái Bảo, bà luôn trông rất trẻ con và dễ thương, giống như một cô bé đầu óc chưa trưởng thành. 

"Dù thế nào đi nữa, đừng quan tâm. Cho dù tôi không bao giờ hồi phục, tôi cũng sẽ không dựa vào anh ta để biến hình cơ thể của mình theo cách đó!" Tuy nhiên, quy luật của hương thơm đích thực là phổ quát! 

Sau khi họ đề cập đến điều này, Dương Ai Bảo cũng nhớ đến vấn đề này. Anh cần tiếp tục quan hệ tình dục với phụ nữ để tạo ra năng lượng sống giúp hai nữ thần định hình lại cơ thể. 

Nhìn thấy dáng người duyên dáng của Ngọc Mẫu Hoàng hậu dưới bộ váy mỏng bằng gạc đen, Dương Ái Bảo không khỏi tưởng tượng cảnh tượng khi hai Hoàng hậu xuất hiện trước mặt hắn và bị hắn chinh phục phi nước đại sẽ cảm động đến mức nào! 

Nghĩ đến đây, Dương Ai Bảo vội vàng ngăn cản Ngọc Mẫu Hoàng hậu đang tiếp tục tranh luận. Khi cô nghĩ lại, đó thực sự là một cái tên gây rắc rối. Suy nghĩ của cô đã thay đổi và cô đã có giải pháp. Cô nhanh chóng can ngăn nói: "Phu nhân nghe tôi nói, tôi không thể gọi bà là Wanjin, chúng ta cũng gọi tiểu cô nương là Wanjin nhé!"

Anh ta chưa kịp nói xong, một giọng nói xấu hổ và tức giận đã lao về phía Dương Ai Bảo. Việc Thái hậu bị Dương Ai Bảo gọi là tiểu thư là điều không thể chấp nhận được. Cô ấy hét lên bằng một giọng sắc bén, "Anh! Anh!"

"Tôi không...của anh...câm đi!" Mọi oán giận đều đổ dồn về phía Dương Ai Bảo. 

Điếc và choáng váng, Dương Ai Bảo nhìn thấy trước mắt mình, làn sương mù trắng và trong suốt lại dâng lên. Chiếc váy gạc trắng và làn da trắng hồng như tuyết đôi khi được Dương Ai Bảo nhìn thấy!

"..."

Hơn mười hơi thở sau, Thái hậu xuất hiện. Cô ấy được trời phú cho, mặc một chiếc váy trắng và đội một chiếc vương miện bằng ngọc trên đầu. Cô ấy có vẻ ngoài thanh lịch và vô song. Thật đáng tiếc cho Dương Ai Bảo khi thân hình quyến rũ như Ngọc Mẫu trong bộ gạc đen lại ẩn dưới bộ váy lộng lẫy và chiếc váy trắng, cô không thể đánh giá cao tấm gạc trắng và thân hình ngọc bích hiện ra trước mắt mình! 

Mặc dù vậy, sự tôn kính và tôn trọng toát ra từ vẻ ngoài xuất sắc của Thái hậu đã mang lại cho Dương Ai Bảo một cảm giác về vẻ đẹp không gì sánh bằng! 

Tuy nhiên, khi Thái hậu, người được cho là được hàng triệu chúng sinh tôn kính, lần đầu tiên trở lại trần gian, bà đã bị Ngọc Mẫu dựa vào Dương Ái Bảo chế nhạo: "Chậc! Ngươi còn không thể dựa vào thiếu niên. Quần áo biến hình rất đẹp, nhưng thật lãng phí mạng sống!"

Thái hậu bị những lời này đánh thức, nhìn thấy háng của Dương Ái Bảo đang bị Ngọc Mẫu, người trông gần giống mình, chạm vào và ấn vào. Cô ấy tỏ ra nghiêm nghị và nói: "Anh! Hôm nay tôi sẽ tiêu diệt anh!"

Vừa dứt lời, Thái hậu giơ bàn tay ngọc lên, trong tay bà hiện ra một tia chớp màu trắng, vung về phía Ngọc Mẫu bằng gạc đen. Nếu đánh trúng Thái hậu, Dương Ái Bảo nhất định sẽ bị ảnh hưởng!

Điều này khiến Dương Ai Bảo chán nản. Anh sợ hai người phụ nữ cãi nhau, cãi vã. Chẳng hạn, bà và mẹ anh thường xuyên cãi vã với nhau. Bây giờ là hai nữ thần. Ngay khi họ chuẩn bị rũ bỏ Jieton, họ đã cố gắng thuyết phục cô và ngăn cô lại. Không ngờ, nữ thần ngọc bích gạc đen cũng mang vẻ mặt nghiêm nghị. Trên mặt nàng không có một tia ấu trĩ mà là một cỗ ý chí chiến đấu nhàn nhạt! 

Khoảnh khắc tiếp theo, anh ta đẩy Dương Ai Bảo ra, giơ tay lên và dùng ngón tay tạo thành hình hoa lan. Hắn cũng hóa thành một tia đen, tiến lên một bước đối mặt với tia sáng trắng lóe lên! 

"Phà! Phả!"

Những con ngựa đen và trắng đan xen vào nhau ngay lập tức, phát ra tiếng ngựa hí chói tai. Mỗi người đều nắm giữ một đầu tia sáng đen trắng và vật lộn khó khăn. 

Khi làn gió bên hồ thổi tung váy của họ, nó trông giống như một trận chiến sinh tử giữa nữ thần và phù thủy! 

Và với âm thanh sắc bén này, Dương Ai Bảo thực sự đã ảo tưởng rằng sức mạnh trong cơ thể mình đang nhanh chóng tuôn ra và bị tiêu hao, nhưng anh đã bất tỉnh và cảm thấy bất lực. Chiếc Jayton trong tay rơi xuống đất, điều này rõ ràng đã tác động rất lớn đến Dương Ai Bảo! 

"Hmm..." Anh vô thức rên rỉ, khiến hai cô gái đồng loạt quay đầu lại nhìn anh, như thể họ cũng cảm thấy có gì đó kỳ lạ trong cơ thể Dương Ai Bảo. 

Trong lúc suy nghĩ vội vã, Dương Ai Bảo đã hiểu được nguyên nhân mà không có lý do! 

"Hai nữ hoàng này và ta hiện tại được kết nối về mặt thể chất và tinh thần với một nguồn sức mạnh chung!" Tất nhiên nguồn gốc tự nhiên là cơ thể của Dương Ai Bảo! 

Sau sự thay đổi đột ngột như vậy, ánh sáng đen trắng đáng sợ trong tay họ chỉ sau vài tia chớp đã biến mất ngay lập tức! 

Hơn nữa, hai vị hoàng hậu còn cảm giác được, vốn là thân thể tràn đầy lực lượng, cũng cảm giác được lực lượng của mình đang tiêu tán! 

May mắn thay, sức lực đã không còn, hai Hoàng hậu cũng không bị thương nữa. Tất nhiên, họ vẫn còn sức để cãi nhau! 

Đây không phải là...

"Đây là..." Thái hậu cau mày, đã đoán được nguyên nhân. 

Đương nhiên, Hắc Sa Ngọc Mẫu hoàng hậu cũng hưng phấn. Thân hình duyên dáng duyên dáng của cô run rẩy, cô lập tức bắt đầu buộc tội: "Nhìn anh, tất cả đều là lỗi của anh! Sức sống mà chàng trai trẻ cuối cùng cứu được đã bị anh tiêu diệt!"

"Không phải ngươi, chính ngươi là người đầu tiên ra mặt, muốn cùng hắn làm chuyện vô liêm sỉ này!" Thái hậu không cho rằng đó là lỗi của mình, bộ quần áo lộng lẫy tung bay trong gió càng tôn lên khí chất của bà! 

"Ta chỉ muốn..." Ngọc Mẫu tiến lên một bước. 

Nhìn thấy họ vẫn đang gây chiến với nhau và có vẻ như sẽ tiếp tục đánh nhau, Dương Ai Bảo khịt mũi và thở ra một hơi, đầy tức giận! 

Hắn đi thẳng về phía hai vị hoàng hậu, sau đó trước tiên cầm lấy bàn tay nhỏ bé bằng gạc đen của Ngọc Hoàng hậu đưa đến cho Thái hậu. Không để ý thái độ né tránh và từ chối của Thái hậu, anh ta nắm lấy tay cô, giận dữ nói: "Thành thật mà nói, không phải chỉ vì cái tên thôi sao? Thưa bà, từ nay về sau tôi sẽ gọi bà là Dương Vạn Hữu, bà sẽ gọi tôi bằng tên này, được không?"

Ngọc Mẫu Hoàng hậu vẫn còn đang ngơ ngác không biết Dương Ái Bảo định làm gì, nghe thấy thiếu niên gọi tên mình thì thấy tim mình run lên, lẩm bẩm tên mình: "Vạn hữu... Dương Vạn hữu..."

Sau đó hắn run rẩy nói: "Ta... ta thích... ta thích cái tên này! Tiểu Lang Quân, ta rất thích tên của ta!"

Cô ấy là phía bên kia của Thái hậu. Cô đã được phong ấn trong Pangu Staff khi cô được sinh ra. Cô chưa bao giờ nghĩ tới vấn đề này, nên chọn cái tên nào đây!

Và bây giờ, cô ấy đã có nó, một cái tên của riêng mình! 

Đôi mắt chuyển động, nước kết thành hạt và nhỏ giọt xuống từ đôi mắt quyến rũ của đài phun nước. "Người chồng nhỏ" kêu lên một tiếng ngọt ngào và lao vào vòng tay của Dương Ai Bảo!

"Chà... Wanyou... Wanyou tốt của tôi!" 

Dương Ai Bảo có chút hụt hẫng, vỗ nhẹ vào lưng cô để an ủi. Anh cảm thấy như mình đã biết và thân thiết với người phụ nữ xinh đẹp này, người mà anh thậm chí không thể gọi là người quen. Mặc dù Dương Vạn Hữu có tính cách tinh tế và lập dị nhưng Dương Ai Bảo biết rằng cô gái này thực sự quan tâm đến anh ta! 

Nhìn cảnh tượng ấm áp và mơ hồ giữa hai người, Thái hậu cảm thấy hoảng sợ. Cô đột nhiên cảm thấy vinh quang tối cao của mình đã qua đi. Với cảm xúc của mình, cô trở nên chán nản và không nói một lời! 

Sau khi thở dài, thân ảnh dần dần biến mất, chỉ còn lại cặp nam nữ điên cuồng này! 

"Ân, Vạn Hữu... nàng..." Thái hậu biến mất, Dương Ái Bảo nhìn nàng trong mắt bi thương, nhịn không được nói: "Ta không quan tâm nàng, nàng chính là như vậy, nàng thích không có chuyện gì buồn rầu đau khổ, ta quen rồi!"

Dương Vạn Hữu, Ngọc Mẫu Hoàng Hậu, không quan tâm. Cô chớp đôi mắt phượng đầy nước và áp mặt vào ngực Dương Ai Bảo. Cảm nhận được nhiệt độ từ bộ ngực trần của anh giống như cảm nhận được tình cảm của Dương Ái Bảo dành cho cô! 

Trên mặt cô đỏ bừng, cô một lần nữa đặt tay Bình Bình Vũ xuống dưới háng của Dương Ai Bảo, đồng thời cởi chiếc khăn tắm che trên người cô ra! 

Điều này khiến Dương Ai Bảo bị sốc. Còn chưa kịp phản ứng, phần thân dưới yếu ớt và mệt mỏi của cậu đã bị một đôi bàn tay nhỏ nhắn lạnh lùng giữ chặt. 

Chỉ nghe Dương Vạn Hữu thấp giọng nói: "Đại tiểu thư cũng muốn chơi với thiếu gia đại bảo bối!"

Chơi? ! 

Dương Ai Bảo dường như bị kích thích bởi hai từ này. Nghĩ đến nữ thần xinh đẹp không gì sánh được ôm lấy dương vật của mình, toàn thân hắn liền hưng phấn không thể khống chế. Chỉ trong chốc lát, dương vật mềm mại dưới háng của hắn đột nhiên cương cứng đứng kiêu hãnh, bị đôi bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của Ngọc Mẫu Hoàng Hậu Dương Vạn Hữu ôm chặt! 

Tất nhiên, tôi chỉ nắm giữ ít hơn một nửa số đó! 

"Wow! Nó thực sự lớn!" Chỉ cần lắng nghe, một giọng nói quyến rũ vang vọng trong hồ nước trống trải rất lâu! 

"Wanyou, cậu đang làm gì vậy?"

"Tôi muốn chơi với em bé lớn!"

Khi đang nói, anh ta đột nhiên chỉ vào Jayton, người đang nằm trên bờ hồ như một xác chết, và nói: "Anh bạn trẻ, tôi không muốn thứ này ở đây!"

"Được rồi, chúng ta hãy tránh xa anh ấy ra."

Dương Ái Bảo gật đầu, ôm lấy eo thon của Dương Vạn Hữu, nhảy lên, trực tiếp nhảy sang bên kia hồ! 

Và bàn tay của Dương Vạn Hữu đối với con gà trống dài và dày màu trắng ngọc đứng thẳng trên mặt trăng đã được siết chặt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 176 Ngọc Mẫu vô tội

Lúc này, Ngọc Mẫu Dương Vạn Hữu đang nằm trên bộ ngực trần nóng bỏng của Dương Aibao, đôi bàn tay ngọc đang nắm lấy háng của hắn vừa lỏng vừa siết, như thể thanh ngọc trắng cương cứng hoàn toàn của Dương Aibao được coi là một món đồ chơi thú vị. Có rất nhiều khoảnh khắc cô tò mò và thích thú chứng kiến ​​vật thể to lớn này được nhiều phụ nữ vuốt ve, liếm, thậm chí có thể đưa vào cơ thể họ khiến họ rên rỉ rên rỉ! 

Chỉ với một cái bóp nhẹ nhàng như vậy, Dương Ai Bảo thực sự cảm thấy bị kích thích sâu sắc, như thể Dương Vạn Hữu, Ngọc Mẫu Hoàng hậu, có thần thông trong đôi tay nhỏ bé, và là thiên địch của khẩu súng ma thuật vô song của hắn! 

"Hú... Bà... Wanyou, bà..."

Dương Ai Bảo thở dài và không biết xưng hô với mọi người như thế nào. Đồng thời, hắn ôm lấy thân thể mềm mại đầy đặn của Dương Vạn Hữu trong tay, một tay đặt ở đầu gối, tay kia đặt ở khuỷu tay. 

Gió chiều thổi tung tấm vải mỏng màu đen của nữ thần, thân thể trần trụi vô song đang lờ mờ bên trong. Bộ ngực tròn trịa, trắng như tuyết, được đặt giống như một cái bát úp ngược, có thể nhìn thấy được bằng mắt. Chúng lắc lư theo chuyển động của hai người, và quả đào màu hồng trên đầu tạo nên một vòng cung say đắm và quyến rũ! 

Vòng eo thon gọn, đôi chân thon dài và đôi chân ngọc tuyết nhỏ thỉnh thoảng nảy lên vài cái, đều là đẹp nhất trên đời! 

Anh há mồm, phát ra một âm thanh trong trẻo ngọt ngào: "Tiểu tử, ta chơi với bảo bối lớn của ngươi như vậy có thoải mái không?" Vừa nói, anh ta vừa bóp chặt cây dương vật trong tay vài lần. 

"Ừm... ừm..."

Cảm xúc của Dương Ái Bảo lại bị những lời nói đáng yêu của nữ thần trêu chọc, hắn tru lên rên rỉ: "Ừ... đúng rồi... ta cảm thấy thật thoải mái... Wanyou... bàn tay nhỏ bé của ngươi đang chạm vào ta... thật kích thích... thật tốt!"

Nghe vậy, trên khuôn mặt xinh đẹp của Dương Vạn Hữu hiện lên một nụ cười đáng yêu, dưới đôi mắt sáng ngời của cô hiện lên một chút xảo quyệt. Nàng nhéo cổ họng, trẻ con nói: "Đây là đâu? Tiểu Lang Quân đại bảo bối tên là gì!"

"Nó gọi là gì?"

"Đúng vậy, đứa bé lớn cũng nên có tên!"

"Hả? La hét? Cu to à?" Dương Ai Bảo thực sự đã trực tiếp nói những lời đê hèn.

"Cục to? Có gọi là cu to không?" Dương Vạn Hữu lại vuốt ve nó lên xuống một cách nhanh chóng. 

Nghe nữ thần quyến rũ và gợi cảm hét lên "con gà trống, con gà trống lớn" trong khi tăng tốc độ tóm và véo, Dương Ai Bảo làm sao có thể chịu đựng được? 

Anh ta lập tức thở hổn hển và hú lên: "Hú... đúng rồi... đây là con cặc lớn của tôi, Wanyou, em đang cho anh một con cặc lớn! Hãy tóm lấy con cặc lớn của tôi!"

Mục tiêu của những lời lẽ thô tục hóa ra lại là một nữ thần vô cùng xinh đẹp. Sau khi Dương Ai Bảo hú lên, sự kích thích mà anh nhận được khiến anh cảm thấy dương vật dưới háng mình lại sưng lên! 

Quy đầu của con gà trống chưa ló ra cũng đã lộ ra một nửa! 

"Ha ha... Thì ra gọi là gà trống! Thế thì ta thích chơi gà trống của thiếu niên! Ngươi để tiểu thư chơi với gà trống thì sao!"

Ngọc Mẫu nhướng mày nói, vô tình ngẩng đầu nhìn mặt hồ, trên mặt tràn đầy kiêu ngạo kiêu ngạo! 

Bên cạnh hồ nước trong không gian Pangu Staff, Thái hậu Dương Vạn Kim đang nằm nghiêng trên chiếc giường lông vũ màu trắng, đôi mắt sáng nhìn thẳng vào hồ nước trước mặt. Thứ xuất hiện trong ao nước là cảnh Ngọc Mẫu Dương Vạn Hữu ôm con gà trống lớn bằng ngọc trắng trên tay. Mọi người đều không biết Thái hậu tối cao đang nhìn cây ngọc trắng lớn này hay bàn tay nhỏ bé của Ngọc mẫu? Thái hậu sắc mặt đỏ bừng, ngượng ngùng bối rối. Cô muốn quay đi hoặc nhắm mắt lại nhưng cô luôn bị một thế lực vô hình cám dỗ! 

Hãy để cô ấy tập trung vào dương vật của Dương Ai Bảo! 

Dù không muốn thừa nhận nhưng Thái hậu vẫn luôn ảo tưởng rằng mình chính là người nắm lấy con cặc bạch ngọc to lớn của Dương Aibao vào lúc này! 

Nhưng trong hơi thở tiếp theo, lỗ mũi của anh ta đầy khói, và bộ ngực căng phồng của anh ta tràn ngập sóng! 

Nàng rõ ràng nhìn vào ánh mắt kiêu ngạo của Ngọc Mẫu Hoàng Hậu Dương Vạn Hữu giống hệt nàng, vừa khiêu khích vừa giễu cợt, trong đầu nàng lập tức hiện lên một câu nói đùa: "Tỷ tỷ, ngươi còn thích ta cùng thiếu niên như thế này, ha ha..."

"Anh... đừng dùng cơ thể của tôi làm chuyện dâm đãng như vậy nữa!" Thái hậu thở hổn hển một hồi, nhưng cũng không để ý tới, bị Dương Vạn Hữu bắt được, vừa xấu hổ vừa tức giận! 

Bên hồ, Dương Ai Bảo một lần nữa bị đánh thức bởi những lời nói quyến rũ của Dương Vạn Hữu. Anh cảm thấy người nắm lấy cặc mình là một cô bé ngây thơ. Anh ta không thể cưỡng lại được tình thế sa đọa và tà ác! 

Lúc này, anh còn chủ động vén chiếc váy gạc đen trên mông cô lên. Vừa chạm vào làn da trên cặp mông xinh đẹp của cô, anh cảm thấy một cảm giác đàn hồi đáng kinh ngạc từ tay mình dội lại, anh thầm thở dài trong lòng. 

Anh hưng phấn nói: "Wanyou... em muốn chơi cặc lớn của mình như thế nào?" Dương Ai Bảo cảm thấy mình sắp trở thành một người anh trai khốn khổ đang dụ dỗ em gái mình hy sinh bản thân. 

Dương Vạn Hữu ngọt ngào trả lời: "Ha ha... Ta muốn hôn đại cặc, ăn đại cặc, liếm đại cặc!"

Lời nói rõ ràng là tục tĩu và đáng xấu hổ như vậy, nhưng từ miệng nữ thần Dương Vạn Hữu, tại sao lại không có cảm giác không nhất quán chút nào?

Khi Yang Aibao nghe thấy điều này, anh ấy lại rất phấn khích. Những ngón tay nắm lấy cặp mông và da thịt xinh đẹp vô thức tăng thêm sức mạnh. Cặp mông mềm mại bị nắm thành nhiều hình dạng khác nhau nhằm thỏa mãn ham muốn hưởng thụ biến thái của anh! 

"Ừm... 嘘嘤... tiểu tử... ngươi đang nắm mông ta à?" Trái tim Ngọc Mẫu bị kích động càng đập nhanh hơn. Cô ngẩng đầu lên và nhìn Dương Ai Bảo say đắm bằng đôi mắt phượng quyến rũ của mình. 

Ba ngàn sợi tơ xanh rơi xuống, múa trong gió. 

Đôi mắt duyên như lụa, nắm bắt được bản chất của con người. 

Lúc này, Dương Ái Bảo không nhịn được nữa, trong lòng rung động, xua tay vuốt thẳng thân thể đầy đặn của Dương Vạn Hữu. Đôi chân nhỏ như ngọc trắng của cô chạm đất, giẫm lên thảm cỏ xanh mềm mại. Cô thận trọng giơ ngón chân lên và không dám cử động. Cô cũng để con cặc ngọc trắng to lớn của mình thoát khỏi bàn tay nhỏ bé của Ngọc Mẫu!

Ngay lập tức, tay của Dương Ai Bảo bắt đầu cử động. Chiếc váy gạc đen mỏng không thể cản được đôi tay tự do của anh. Dương Ai Bảo nhìn bộ ngực to trắng như tuyết và núm vú hồng hào nhảy ra ngoài, hắn nóng lòng muốn dùng một tay nắm lấy bộ ngực to mềm mại trên ngực nữ thần. Đi lên, nhéo và xoa, dùng một tay vuốt ve bộ ngực, để phần thịt vú trắng nõn mềm mại tràn ra giữa các ngón tay, tay còn lại đưa vào rãnh mông xinh đẹp, kẹp lòng bàn tay vào giữa, xoa lên xuống, bơm lên xuống giữa hai mông vừa khít, trải nghiệm cảm giác kích thích kỳ lạ khi bị véo vào mông. 

Sự đụng chạm mượt mà, tinh tế và tinh tế giữa hai bàn tay khiến trái tim Dương Ai Bảo run rẩy và anh không thể dừng lại. 

Cơ thể của Ngọc Mẫu Hoàng Hậu tuy chưa được định hình lại hoàn toàn nhưng do được hình thành bởi năng lượng sống nên bà cực kỳ nhạy cảm với mọi chuyện giữa nam và nữ. Lúc này cô đang thở hổn hển và rên rỉ khi bị hai bàn tay to của Dương Ái Bảo chạm vào, nhưng cô vẫn há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nhỏ giọng nói: "嘤嘘... Tiểu Lang Quân... sao anh còn bắt con thỏ trắng to lớn của tôi... ugh... cơ thể tôi cảm thấy kỳ lạ quá... nóng và sưng lên... là vì tôi đang đùa giỡn với con cặc to lớn của Tiểu Lang Quân... Tiểu Lang Quân có chơi với con thỏ trắng to lớn của tôi không?"

Lần này, cảm giác của Dương Vạn Hữu là đúng. Tuy tính cách và nhận thức của bà hoàn toàn trái ngược với Thái hậu, lại có vẻ ngoài phóng khoáng nhưng bà chưa bao giờ tiếp xúc với chuyện tình nam nữ. 

Trong lòng Dương Ái Bảo lại kích động. Màn trình diễn dễ thương, ngây thơ, trẻ con và ngu dốt của Dương Vạn Hữu lần nào cũng có thể chạm đến điểm phấn khích của anh ấy và khiến tâm trí anh ấy bay lên mây! 

"Được, để con chơi với con thỏ trắng của phu nhân, con thỏ trắng ở trên và con thỏ trắng ở dưới! Con muốn cả hai!"

Sau đó Dương Ai Bảo mới phản ứng, và ngay cả giọng điệu trong lời nói của anh ta cũng lạc lối. 

Vừa nói, anh vừa tăng tốc tần số và không thể đặt xuống nhiều hơn khi chơi đùa với cơ thể gợi cảm của Ngọc Mẫu. Bốn con thỏ trắng lớn được nâng lên hạ xuống đầy vết ngón tay khắp nơi! 

"Hmm... ugh... Xiaolangjun, tôi cảm thấy khó chịu quá... ừm... nhưng cũng rất thoải mái... à... lạ quá..." Giọng nói trong trẻo và duyên dáng của Dương Vạn Hữu đã chạm sâu vào trái tim Dương Ai Bảo.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 177 chương Rùa lớn và thỏ trắng

Dương Ai Bảo bị mê hoặc bởi hơi thở hổn hển quyến rũ và quyến rũ của Dương Vạn Hữu. Một vẻ đẹp vô song như vậy thực sự là sinh vật quyến rũ nhất! 

"Wanyou, tôi chơi với con thỏ trắng của bạn như thế này có khiến bạn thấy thoải mái không?"

"Ừ... Tiểu Lang Quân... Lúc đầu ta cảm thấy có chút khó chịu và kỳ lạ... a... bây giờ... thoải mái quá... a... a... con thỏ trắng to lớn của ta đã trở nên lớn hơn... ugh... no quá..."

"Hừ..." Dương Ái Bảo phát hiện, mỗi lần Dương Vạn Hữu nói một câu, hắn đều bị chấn động cả về thể xác lẫn tinh thần, bây giờ thậm chí còn hơn thế. Con cặc to gắn vào bụng dưới của Ngọc Mẫu Hoàng Hậu, quy đầu nhô ra khỏi bao quy đầu, lộ quy đầu và ấn thẳng vào rốn của nàng. 

"A, là thế này sao? Tiểu Lang Quân, ngươi làm sao đại cặc của ngươi lại biến thành đầu rùa lớn..."

Những lời nói dễ thương và quyến rũ lại phát ra từ miệng Dương Vạn Hữu, lần này khiến Dương Ai Bảo bật cười! 

"Ha ha, đúng vậy, đây chính là Lang Quân đại dương quy đầu, hắn muốn ăn thịt đại tiểu thư!"

"Ngươi lừa ta, ta không tin, ta đã nhìn thấy Tiểu Lang Quân đại bảo bối rất nhiều lần. Hừ! Ngươi khi dễ con thỏ trắng của ta, ta sẽ khi dễ con gà trống và con rùa lớn của ngươi!"

Ngọc Mẫu Hoàng hậu Dương Vạn Hữu nhếch lên khóe miệng, không chịu thua kém, nàng nắm lấy dương vật to lớn trong tay, di chuyển đến quy đầu dương vật, dùng móng tay nhẹ nhàng cạo đi phần thịt mềm mại trên đó. 

“Ờ-ồ…Wanyou, cậu làm nhẹ nhàng thôi, đừng gãi nhiều quá…”

Vài nét này khiến Dương Ai Bảo không chịu nổi. Anh cong lưng, con cặc to dưới háng tê dại, cực kỳ khoái cảm! 

"Tôi đi bắt con gà trống của kẻ bắt nạt! Con rùa lớn!"

Dương Vạn Hữu ngước nhìn vào mắt Dương Ai Bảo và mỉm cười. Mặc dù cô ấy nói điều này, nhưng chuyển động của tay cô ấy vẫn ngoan ngoãn thay đổi. Cô bắt chước những gì mình đã thấy trước đó, dùng đôi bàn tay ngọc trắng nhỏ nhắn nắm lấy quy đầu lớn trên đó, chậm rãi di chuyển lên xuống. 

"Ồ... thoải mái quá! Wanyou, xoa quy đầu to của tôi như thế này đi!"

Đôi mắt của Dương Ai Bảo tràn ngập ánh sáng, anh nhìn vào đôi mắt pha lê xinh đẹp của nữ thần. Anh luôn cảm thấy bàn tay nhỏ bé của Ngọc Mẫu thật kỳ diệu. Sau vài nét đơn giản, anh trở nên phấn khích không thể giải thích được! 

Anh ấy cũng đáp lại. Bàn tay đặt trên cặp mông tròn trịa ấn vào trong khiến hai người xích lại gần nhau hơn. Tay còn lại ôm bộ ngực lớn được đưa ra và ấn vào mông. Vừa ấn vừa nới lỏng, Dương Ai Bảo dùng cơ ngực cứng cáp và sần sùi của mình xoa bóp bộ ngực khổng lồ của Ngọc Mẫu! 

"Này... Tiểu Lang Quân, ngươi lại bắt nạt con thỏ trắng của ta... A... cảm giác kỳ lạ lại xuất hiện... Ta thật thoải mái..."

Ngọc Mẫu Hoàng hậu khẽ thở dốc, mùi thơm từ hơi thở của bà phả vào khuôn mặt giữa đôi môi đỏ mọng của Dương Ái Bảo. Đôi môi đỏ mọng kề sát mặt anh khiến cơ thể anh áp sát và cọ xát ngực cô ngày càng mãnh liệt. Những quả anh đào săn chắc trên bộ ngực ngọc bích của cô thỉnh thoảng lại gãi vào núm vú trên ngực Dương Ái Bảo. Bốn bộ ngực đối diện nhau, từng đợt tê dại không ngừng ập vào toàn thân! 

Nhìn nghiêng Ngọc Mẫu Hoàng Hậu đang rên rỉ say mê, nàng có thể nhìn thấy chiếc lưỡi mảnh khảnh trong cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn của nàng. Trong lòng Dương Ái Bảo nóng bừng, anh dùng miệng dưới trực tiếp chặn miệng Nữ thần, che kín hoàn toàn môi cô. Anh ngậm nó vào miệng và mút nó nhiều nhất có thể. Hương vị mát lạnh sảng khoái tràn ngập trong lòng anh, "Vuốt..."

"Thật là một cái miệng nhỏ ngọt ngào!" Dương Ái Bảo khen ngợi, đồng thời hai tay ấn xuống cặp mông càng tăng thêm lực lượng, như muốn xoa Ngọc Mẫu Hoàng Hậu vào trong cơ thể hắn, hòa quyện vào nhau! 

"Này... Thiếu gia... Ô ô..." Dương Vạn Hữu miệng bị hôn, nhiệt độ trong cơ thể Dương Ái Bảo từ trong miệng hòa vào. Đây là cử chỉ thân mật giữa nam và nữ mà cô không hề biết. Lúc này, cô cảm thấy cuộc sống của mình đã thăng hoa, cô chỉ muốn tiếp tục. Tiến thêm một bước nữa, Dương Ai Bảo chiếm hữu anh hơn nữa. Anh bất giác buông miệng ra, một chiếc lưỡi to tròn và hào phóng đột nhiên lấp đầy miệng anh, anh cuộn nó vào bên trong để mút. Nước miếng nhớp nháp chảy vào miệng hắn, lập tức bị hút trở lại! 

"Wanyou, cái miệng nhỏ của em thật ngọt ngào! Wow..." Đầu lưỡi của anh chạm vào và câu vào, anh trực tiếp móc chiếc lưỡi mảnh mai của Dương Vạn Hữu vào trong miệng, giống như ăn một miếng kẹo ngọt. 

"A...lưỡi của tôi..." Mặc dù tôi đã rất nhiều lần ngưỡng mộ Dương Ái Bảo và cách hôn lưỡi của phụ nữ nhưng khi Ngọc Mẫu trở thành nữ chính, cô ấy vẫn cảm thấy bối rối trước bầu không khí này! 

"Wanyou, cậu cũng ăn lưỡi của tôi đi."

Dương Ái Bảo vui sướng đưa lưỡi tử đinh hương trở lại trong miệng, đồng thời đưa lưỡi mình vào trong miệng Ngọc Mẫu lần nữa, lại khuấy động, yêu cầu Nữ thần cũng liếm lưỡi mình!

Nhưng Ngọc Mẫu Hoàng Hậu căn bản không có ý kiến ​​phản kháng. Sau khi bị cái lưỡi lớn của Dương Ái Bảo vướng vào vài lần, cô thực sự đã nghe theo trái tim mình, chủ động đuổi theo anh, coi cái miệng nhỏ nhắn của mình làm nơi vui đùa. 

Sau vài nụ hôn say đắm, cho đến khi nụ hôn của cả hai gần như ngạt thở, Dương Vạn Hữu đẩy Dương Ái Bảo ra, ngửa đầu ra sau, thoát khỏi nụ hôn lưỡi đầy dục vọng vô tận, hít một hơi thật sâu, khiến đỉnh ngọc cao chót vót trên ngực nâng lên hạ xuống, tạo thành những làn sóng dục vọng. 

Nụ hôn nồng nàn buộc phải kết thúc, Dương Ái Bảo đặc biệt hưng phấn. Khi nhìn xuống, anh nhìn thấy chiếc cổ ngọc của Ngọc Mẫu Dương Vạn Hữu ngửa ra sau, núm vú anh đào trên ngực cô vẽ ra một loạt đường cong cực kỳ dâm đãng trước mắt Dương Ái Bảo khi cô thở. 

Lúc đó, tôi không khỏi ngồi xổm xuống, đột nhiên đưa mặt vào giữa khe hở của bộ ngực tròn trịa đầy đặn, cọ xát chúng vào nhau, cảm nhận được sự mềm mại tuyệt vời của bộ ngực. 

"Wanyou, ngươi bộ ngực lớn thật đẹp quá lớn! Để ta nuông chiều vợ ta, ta hiện tại muốn ăn, ta muốn ăn ức thỏ trắng của ngươi!"

Khoảnh khắc nó được gắn vào ngực, Dương Ai Bảo lè lưỡi liếm nó trên ngực. Làn da mát lạnh và mỏng manh trải rộng giữa môi và lưỡi anh. Đó là một niềm vui không thể diễn tả được! Miệng đầy nước bọt và nước bọt! 

Sau đó, hắn móc lưỡi lao về phía trên của bầu vú, cắn một cái rồi ngậm đầu vú nhọn vào miệng! 

Chạm nhẹ, cắn nhẹ, nói nhẹ. 

Cuộc tấn công bất ngờ của Dương Ai Bảo vào ngực cô khiến Ngọc Mẫu Hoàng hậu ngạc nhiên. 

Nóng đến nỗi khuôn mặt nóng bừng của cô áp vào ngực. Ngọc Mẫu hoàng hậu thật sự cảm thấy vừa xấu hổ vừa hưng phấn. Khi nhận ra núm vú và da thịt của mình bị hút vào một nơi ấm áp, cô lập tức thở hổn hển, rên rỉ: "A... Sao anh có thể ăn con thỏ trắng của tôi... A... Ối... Ối... Anh bạn nhỏ đừng cắn tôi... Ờ..." Khóe miệng xinh đẹp hơi hé mở, khóe miệng treo sợi tơ, rất quyến rũ. 

"Thật ngon! Tôi chỉ thích ăn con thỏ trắng của đại phu nhân... Úi..." Vừa nói, Dương Ái Bảo nhân cơ hội ngẩng đầu lên, tình cờ bắt gặp tư thế quyến rũ quyến rũ của Dương Vạn Hữu. Một nụ cười tà ác nở ra rồi chạm vào đầu ngực phải của cô. 

"A... Tiểu Lang Quân, đừng ăn... a... đừng ăn hết! Ngứa quá... càng ngày càng kỳ quái... ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Dương Ái Bảo không chịu bỏ cuộc, thè đầu lưỡi dùng đầu lưỡi trêu đùa núm vú hồng hào cương cứng: “Thật là một con thỏ trắng ngon tuyệt, thưa cô, cho tôi ăn núm vú xinh đẹp của cô đi!”

"Ừm... Thiếu gia, đừng ăn... Cơ thể tôi sắp tê liệt rồi... Ối... Nếu anh lại ăn con thỏ trắng của tôi... Tôi sẽ cắn con cặc to và con rùa của anh..." Trước sự ngạc nhiên của Dương Ái Bảo, Ngọc Mẫu Dương Vạn Hữu dùng sức nắm lấy dương vật trong tay cô, sau đó dùng lời lẽ như vậy đe dọa anh. 

Nghe vậy, Dương Ai Bảo khóe miệng mỉm cười, cử động trong miệng càng trở nên mãnh liệt. Lúc này hắn liền túm lấy hai đầu nhũ hoa anh đào, đồng thời đùa giỡn nhân cơ hội kích thích hắn: "Đại tiểu thư, cắn đi, cắn con cặc to lớn của chồng ta!"

Nghe vậy, Ngọc Mẫu Hoàng Hậu ngước đôi mắt quyến rũ lên, khóe mắt hiện lên vẻ yêu thương vô hạn: "Thiếu gia... Ta thật sự cắn ngươi!" Cô đang định ngồi xổm xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 178 Một cô gái lớn lên

Dương Ái Bảo mỉm cười, gật đầu, dùng một chút lực trên tay, trực tiếp làm theo động tác ngồi xổm của Ngọc Mẫu, ấn người xuống dưới háng mình. Đột nhiên, con gà trống bằng ngọc trắng to lớn uy nghi đánh một cái vào khuôn mặt tuyệt thế của nữ thần, ngay cạnh khóe miệng của cô. 

Ngọc Mẫu vô thức lùi lại nửa bước, khuôn mặt hồng hào đầy mỹ nhân, mũi ngửi thấy mùi tục tĩu tỏa ra từ thanh ngọc trắng. Đặc biệt, cô nhìn thấy dấu vết của chất lỏng màu trắng chảy ra từ mắt quy đầu. Tim cô đập thình thịch, cô giơ tay định nắm lấy nó. Cô nhìn vào đôi mắt dâm đãng của Dương Ái Bảo, nhẹ giọng kiêu ngạo nói: "Tiểu tử, ngươi thật sự không sợ ta cắn con cặc to và con rùa của ngươi!"

"Vâng."

Dương Ai Bảo cảm thấy mình thực sự không thể cưỡng lại được những lời nói quyến rũ của Ngọc Mẫu Hoàng Hậu. Anh nhấc háng lên, định đẩy quy đầu cặc của mình vào cái miệng nhỏ hồng hồng của Ngọc Mẫu Hoàng Hậu. Anh không ngừng kích động: "Wanyou, cắn đi. Dùng cái miệng nhỏ nhắn của em cắn con cặc to của chồng! Liếm đi! Ăn đi!"

Lúc này, Dương Ai Bảo trông giống như một người anh trai vô liêm sỉ và biến thái, một tên dâm đãng bạo hành em gái mình! 

"Tiêu Lãng Quân, ngươi... sao lại thích bị dương vật lớn và rùa lớn cắn! Sẽ khó chịu như cắn con thỏ trắng của ta vậy!"

Thân hình đầy đặn và gợi cảm của Ngọc Mẫu Hoàng hậu khẽ run lên, nàng mở miệng, nhếch mép uy hiếp: “Ta sẽ cắn đứt con cặc và con rùa lớn của ngươi!”

Dương Ai Bảo không hề coi trọng điều đó, và tư thế trịch thượng của anh ta khiến trái tim Dương Ai Bảo tràn ngập cảm giác chinh phục. Hơn nữa, người ngồi xổm dưới háng anh và nắm lấy dương vật của anh lại là một nữ thần vô cùng xinh đẹp. Anh nóng lòng muốn bắt đầu, một tay ôm lấy con cặc to lớn của mình, tay kia giữ sau đầu Ngọc Mẫu. Hai tay đặt lên trên, quy đầu dương vật của anh chạm vào. Với đôi môi hồng và đỏ, sự tương phản rõ rệt giữa dương vật khổng lồ và khuôn miệng nhỏ nhắn và thanh tú bằng gỗ đàn hương anh đào khiến ý nghĩ dâm đãng biến thái của Dương Ai Bảo ngày càng lớn. Anh ta rên rỉ: "Bà Wanyou, bà mau mở miệng ra, bà không muốn ăn con cặc lớn của chồng sao? Bà có thể ăn ngay bây giờ, dùng miệng nhỏ ăn con cặc lớn của chồng, dùng cái miệng nhỏ bắt nạt con rùa lớn của tôi!"

Vừa nói vừa gãi mạnh, cầm quy đầu nghịch nghịch trên môi Ngọc Mẫu rồi lắc lắc eo lên xuống, bôi hết tinh dịch tanh trên quy đầu khắp môi.

"Ách... Ngươi nói như vậy, ta liền cắn ngươi rùa lớn, ăn thịt ngươi rùa lớn!" 

Sau khi nói chuyện một cách quyến rũ, Ngọc Mẫu Hoàng Hậu lộ ra đôi mắt quyến rũ và chớp đôi mắt to đầy khiêu khích với Dương Ái Bảo. Khoảnh khắc tiếp theo, cô mở miệng hết mức có thể và chạm môi vào quy đầu của con cặc to lớn trước mặt. Tuy nhiên, vì quy đầu lớn hơn quả trứng nên Ngọc Mẫu Hoàng Hậu chỉ đưa phần đầu phía trước của quy đầu vào miệng.

"Xì...đúng rồi! Há miệng rộng hơn và đưa con cặc và con rùa to lớn của chồng cô vào!"

Chỉ cần chạm vào, cảm giác đến từ quy đầu và mắt ngựa ngay lập tức khiến Dương Ai Bảo thở phào nhẹ nhõm. 

Vòng eo và hông lại thẳng tắp, quy đầu to lớn đẩy đôi môi hồng hào và cái miệng nhỏ nhắn ra, rất nhiều thứ lọt vào bên trong. Sau màn làm tình chủ động này, Ngọc Mẫu thẳng tắp rên rỉ, hai mắt trắng bệch, môi trên và môi dưới nửa cưỡng nửa chủ động quấn đầu cặc vào miệng. 

"Woo... Wu..." Ngọc Mẫu Hoàng Hậu Dương Vạn Hữu há hốc miệng, dương vật đưa vào miệng khiến đôi má tròn trịa, rất đáng yêu và hấp dẫn. Đôi mắt phượng quyến rũ của cô hoảng sợ nhìn quanh, trong tầm mắt cô chỉ có một con cặc thẳng tắp, hồng hào. Những sợi lông mu xoăn và lộn xộn trên đó thỉnh thoảng lại bị gãi trên mặt. Cảm giác ngứa ngáy và kỳ lạ khiến Ngọc Mẫu Hậu cảm nhận sâu sắc hành động nuốt gà trống thật tục tĩu và đáng xấu hổ biết bao!

Với tư cách là một bên khác của Thái hậu đáng kính, việc ngậm dương vật của người đàn ông vào miệng vào lúc này hẳn là sa đọa biết bao!

Ngọc Mẫu muốn nới lỏng miệng và nhổ dương vật ra, nhưng dường như bà bị phân tâm bởi quy đầu dương vật trong miệng. Lúc này, lại có điều gì đó thay đổi. Trong lòng cô cảm thấy chấn động, như bị nhấn một công tắc, như có một sợi dây vô hình nối liền Dương Aibao và cô! 

Cùng lúc đó, Ngọc Mẫu Hoàng Hậu cũng cảm nhận được huyết thanh cùng mùi hôi thấm vào dương vật của Dương Ái Bảo bắt đầu tràn ra ngoài, hóa thành những làn sóng sinh lực và sinh mệnh uy nghiêm tràn vào cơ thể nàng. Cô ấy cảm thấy như vậy, và Dương Ai Bảo cũng cảm thấy như vậy. 

Cùng với những tiếng rên rỉ quyến rũ của Ngọc Mẫu Hoàng Hậu, Dương Ai Bảo chỉ có thể cảm nhận được sức mạnh bên trong cơ thể mình đang khuấy động, sức mạnh không ngừng dâng lên trong cơ thể anh ta còn hùng vĩ hơn cả sức mạnh bùng nổ khi chiến đấu với cường giả Jayton hôm nay. Điểm khác biệt là không còn hung hãn như trước mà uy nghiêm mềm mại vô tận.

Dương Ai Bảo chỉ cảm thấy một phần cơ thể của mình hòa tan vào những sức mạnh này, và những sức mạnh này dường như đã tìm thấy sứ mệnh của mình, tranh nhau tiến vào cơ thể của Ngọc Mẫu, muốn trở thành một bộ phận trong cơ thể mỏng manh của Ngọc Mẫu! 

Cùng lúc đó, những tia sáng ấm áp bốc lên từ trái tim, đan điền, thiên đường và đôi mắt của Ngọc Mẫu Hoàng Hậu, lan ra toàn thân. 

Cho đến khi toàn thân bị ánh sáng bao phủ, ánh sáng tỏa ra rồi tỏa ra, sáng hơn và đẹp hơn cả vầng trăng trên bầu trời đêm.

Dương Ai Bảo bị ánh sáng thu hút và nhìn xuống. Khi ánh sáng lóe lên, tấm vải đen che đi một nửa, dương vật và dương vật xinh đẹp của nữ thần nằm ngang trên cơ thể ngọc. Thậm chí, má cô còn sưng tấy do quy đầu to nhét vào miệng Ngọc Mẫu. Hỗn đản như vậy, hoàng đế thật là hưởng thụ!

Và khoái cảm đến từ nguồn gốc dục vọng này vẫn đang gia tăng cảm giác cơ thể của Dương Ai Bảo tan chảy, giống như trải nghiệm tột cùng khi bị treo lơ lửng trên bờ vực cuộc đời. 

"Wanyou... bạn là... Tôi cảm thấy cơ thể của tôi tan chảy và biến thành cơ thể của bạn. Ồ, tôi đang bị hủy diệt phải không? Dường như tôi đang được tái sinh." 

Nghe được lời nói của Dương Ái Bảo, Ngọc Mẫu Nữ Vương hơi dời miệng khỏi háng hắn, trầm ngâm nói: "Ừm... Tiểu lang quân... Ta cảm thấy thân thể của mình càng ngày càng trở nên thực chất. Ta giống như đang được định hình thành một cơ thể vật chất, loại mà chị ta từng nói với ta..."

Lúc này Ngọc Mẫu Hoàng Hậu nhớ lại lúc mới hóa thành hình người, nàng hồn nhiên ngây thơ, không có một tia suy nghĩ xao lãng. Khi đó bà gọi Thái hậu là em gái và họ đã đồng hành cùng nhau vào thời điểm đó. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, bản chất xấu xa của cô dần hình thành.

"Thật sao? Tôi cũng cảm thấy một sức mạnh đang trào ra từ người mình, ồ... cảm giác này... Wanyou sắp đụ con cặc và con rùa to lớn của tôi rồi! Tôi cảm thấy phấn khích quá! Hãy để tôi xuất tinh! Xuất tinh hết cho anh!" 

Trong khi hú hét với Ngọc Mẫu, Dương Ai Bảo nhìn thấy con cặc to lớn màu đỏ sậm đầy gân của mình thực sự đang trở nên trắng và trong suốt!

Nhưng sự phấn khích và niềm vui vẫn cao hơn bao giờ hết. Cảm giác này không nên miêu tả là khoái cảm, mà là sự tận hưởng tột đỉnh và huyền bí!

Lúc này hắn nâng eo lên, chậm rãi cọ xát vào đôi môi thanh tú cao quý của Ngọc Mẫu Hoàng Hậu. 

Và Dương Ai Bảo vừa hét lên những lời đó. Trong không gian Pangu Staff, Thái hậu đang nhìn chằm chằm vào cây gậy gợi cảm của Dương Ai Bảo được nhẹ nhàng đẩy vào đôi môi đỏ mọng với đôi mắt sáng. Cô có thể cảm nhận rõ ràng sức mạnh tập trung từ phần dưới cơ thể của Dương Ai Bảo. Không thể tin được, cô buột miệng nói: "Sức mạnh của bản nguyên! Thực ra là sức mạnh của bản nguyên! Chị tốt của tôi! Chị thật sự đã thành công trong việc cải tạo cơ thể!"

Ngày đêm bên nhau thật lâu, tình cảm của Thái hậu dành cho đối phương Ngọc Mẫu từ lâu đã chuyển thành tình cảm dành cho con gái và em gái, giống như một miếng thịt rơi ra khỏi cơ thể. Mặc dù cô ấy thường nói về việc xóa cô ấy, nhưng cô ấy thực sự không thể làm được!

Chứng kiến ​​việc cô ấy thay đổi hình dạng cơ thể của mình vào thời điểm này và có thể tồn tại trong thế giới con người giống như thể cô ấy đang tự mình trải nghiệm điều đó. Có lẽ còn thú vị hơn việc nhìn thấy cô ấy thay đổi hình dáng của mình vào lúc này! Những giọt nước trong suốt từ mắt phượng lần lượt trượt xuống...

Về phần Ngọc Mẫu Dương Vạn Hữu, bà ngậm dương vật của Dương Ai Bảo vào miệng, những làn sóng sức mạnh mềm mại nhẹ nhàng dọc theo trục dương vật chảy vào miệng bà như một dòng suối dài. Đó hoàn toàn là phản ứng tự chủ của cơ thể cô, cô thèm khát mở môi ra và tiếp tục hút năng lượng dường như rất có thật vào trong miệng! 

Sau đó, tôi nghe thấy tiếng hú lớn và phấn khích của Dương Ai Bảo, lẩm bẩm: "Ugh... rùa lớn... Tôi muốn ăn một con cặc lớn và một con rùa lớn... Đưa cho tôi, anh Lang..." Trong khi dùng môi siết chặt quy đầu, đầu lưỡi bắt đầu chạm nhẹ vào nó, liếm tinh dịch tanh không ngừng chảy ra từ miệng ngựa. Với cử động của cổ họng gầy gò, anh ta đã nuốt chửng tất cả! 

Điều khiến Ngọc Mẫu kinh hoàng hơn nữa là mỗi lần nuốt tinh dịch đặc sệt, một luồng nhiệt lại trào dâng khắp cơ thể, khiến cơ thể càng trở nên săn chắc và săn chắc hơn! 

Bạn có thể cảm nhận nhiều hơn về mọi thứ trong thế giới thực này! 

Bằng cách này, nó kích thích cô chủ động hấp thụ sức mạnh nguyên thủy phát ra từ dương vật! 

Đầu lưỡi của cô cuộn tròn, mút đi mút lại quy đầu và mắt ngựa, tạo ra từng đợt âm thanh “vù vù” đầy dục vọng và cảm động. Ngọc Mẫu Hoàng Hậu tuy tài ăn nói còn non nớt nhưng vẫn mang đến cho Dương Ái Bảo khoái cảm mãnh liệt vô tận! 

"Hú... sướng quá! Wanyou như thế này... liếm... ahhh... Tao đang đụ cái miệng nhỏ của mày... hú... tao sắp ra! Hú!"

Dương Ai Bảo cảm thấy có một lực hút kết nối anh với nữ thần bên dưới. Lực hút này thậm chí còn khiến tinh hoàn của anh dâng trào, như thể có một xoáy nước đang khuấy động bên trong.

Ngọc Mẫu Hoàng Hậu cũng bị cơ thể phản ứng bản năng khống chế. Chiếc lưỡi mỏng của cô cứ xoáy quanh quy đầu của con cặc to lớn trong miệng cô. Cô cảm thấy như mình sắp làm tan chảy quy đầu của con cặc bằng dịch cơ thể và nước bọt của mình! 

Như thể có một giọng nói nào đó trong lòng nói với cô rằng nếu hút hết chất bên trong đứa bé lớn này thì cô sẽ có được mọi thứ mình muốn. 

Dưới chiếc váy gạc đen, thân hình bụ bẫm của cô đang run rẩy dữ dội và khó nhận thấy. Cô mím cái miệng nhỏ, mơ hồ nói ra cảm xúc thực sự của mình bằng những từ ngữ mơ hồ: "Thiếu niên... Nếu anh muốn một con rùa lớn, tôi sẽ cho anh tất cả... Thân thể của tôi muốn..."

Vừa dứt lời, lực hút ở háng anh lại dâng lên. Dương Ai Bảo cảm thấy tinh dịch trong quả bóng của mình vô tình mở ra, và tinh dịch tích tụ hoàn toàn bùng phát! 

"Tôi đang xuất tinh! Xuất tinh cho bạn!"

Điều khác biệt so với bất kỳ lần xuất tinh bằng miệng nào của Dương Ai Bảo là tinh dịch bộc phát lần này dường như đã tìm được về nhà. Nó từ trong miệng Ngọc Mẫu Hoàng Hậu tuôn ra một cách dữ dội nhưng có trật tự, khóe miệng không hề tràn ra một chút nào! 

Cùng lúc đó, một luồng năng lượng trong suốt trông giống như vật chất thoát ra từ cơ thể Ngọc Mẫu Hoàng Hậu từ trong ra ngoài, tấm gạc đen che phủ cơ thể cô tan chảy cho đến khi toàn bộ cơ thể cô bao bọc lấy cô. 

Sau hơn mười hơi thở, Dương Ai Bảo xuất tinh hoàn toàn. Anh lùi lại vài bước và nhìn thấy Ngọc Mẫu Dương Vạn Hữu khỏa thân. Cơ thể ngọc bích của cô được bao bọc bởi năng lượng trong suốt thành hình dạng một cái kén. 

Khoảnh khắc tiếp theo, điều kỳ lạ lại xảy ra. Có thể thấy, trên cơ thể trong suốt và ẩm ướt như tuyết của Ngọc Mẫu Hoàng Hậu, nàng kiêu hãnh cương cứng với bộ ngực lớn, vòng eo thanh tú, cặp mông tròn trịa đầy đặn, cùng đôi chân ngọc thẳng tắp hoàn hảo và thon dài, đôi bàn chân trắng nhỏ nhắn thanh tú. Tất cả đều co lại từng chút một khi cơ thể trở nên rắn chắc. 

Khuôn mặt quyến rũ ban đầu đang trở nên trẻ con, cho đến khi nó biến thành hình dáng của một cô bé trẻ con! 

Cuối cùng, thứ mà Dương Ai Bảo nhìn thấy trong cái kén trong suốt hóa ra lại là một bé gái, một Ngọc Mẫu nhỏ gọn và tinh xảo! 

Một cô bé mũm mĩm! 

Cô nhắm mắt lại, hàng mi dài đen láy rung rinh, cái miệng nhỏ bĩu ra, đang ngủ ngon lành!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 179 Tiêu Vạn Hữu

Dương Ai Bảo vẫn còn choáng váng. Cái kén nhộng trong suốt lơ lửng trên không đã từ từ hạ xuống. Anh ta không phản ứng cho đến khi nó rơi vào vòng tay của Dương Ai Bảo. Anh bắt nó bằng cả hai tay và cẩn thận giữ nó trong tay. 

Khi cái kén nhộng trong suốt trong tay anh dần dần mỏng đi và cuối cùng tan biến, Dương Ai Bảo đã ôm Ngọc Mẫu nhỏ bé thanh tú và trẻ thơ trong tay! 

Dương Ai Bảo bàng hoàng. Nữ thần xinh đẹp vừa rồi vẫn còn trong vòng tay anh xuất tinh vào miệng. Bây giờ cô đã trở thành một cô bé có tính cách trẻ con. Cô ấy cao chưa đến 1,3 mét và trông khoảng mười tuổi! 

Tất nhiên, dù bây giờ cô ấy đã thu nhỏ lại nhưng vóc dáng và ngoại hình của cô ấy vẫn xinh đẹp như được tạo ra trên thiên đường! 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Từ giờ trở đi tôi phải mang nó theo bên mình à?"

Dương Ai Bảo có vẻ ngơ ngác khi nhận ra Xiaoyumu đã không biến mất như trước. 

Dưới ánh trăng sáng, tiểu nữ thần giờ càng trần trụi hơn, được anh ôm trong tay. Hơn nữa, Dương Ai Bảo cũng hoàn toàn khỏa thân, dương vật vốn đã khô héo của anh vẫn áp vào lưng dưới của cô. 

Vì lý do nào đó, Dương Ai Bảo cảm thấy đầy tội lỗi. Rốt cuộc, Xiaoyumu trông quá non nớt! 

Anh vội vàng rời mắt khỏi cô, nhìn xung quanh và thấy chiếc khăn vứt trên mặt đất. 

Anh đang định nhặt nó lên và che đậy nguồn gốc của tà ác khiến anh cảm thấy. 

Đột nhiên, một cơn gió nhẹ thổi qua trước mặt anh, sau đó một làn sương trắng dày đặc từ trong không trung bay lên. Khi sương mù tan đi, Thái hậu trong bộ váy mỏng bằng vải mỏng màu trắng xuất hiện trước mặt Dương Ai Bảo lần thứ hai! 

Anh chưa kịp đặt câu hỏi thì Thái hậu uy nghiêm và sang trọng đã lên tiếng, nhưng bà cố tình quay đầu đi, không muốn nhìn thấy cảnh tượng Dương Ái Bảo và Hoàng hậu Tiểu Ngọc Mộc ôm nhau khỏa thân. 

"Wanyou, tên hay đấy..." Thái hậu dường như tự lẩm bẩm, sau đó tiếp tục nói: "Wanyou đã tạo ra một cơ thể vật chất, vì vậy sau này ngươi không thể quay lại không gian Pangu Staff. Bạn phải chăm sóc cô ấy thật tốt!"

Giọng điệu của cô ấy rất bình tĩnh, Dương Ái Bảo không biết cô ấy đang giả vờ hay trong lòng thực sự không có lo lắng gì! 

"Ân..." Dương Ái Bảo muốn hỏi cái gì, lại phát hiện thật sự không có gì để hỏi. 

“Tôi đã bảo cậu chăm sóc cô ấy, cậu hiểu không?”

Vẻ uy nghiêm và trang nghiêm được thể hiện qua vẻ ngoài không hề có chút bất tuân của Thái hậu. Ngay cả bây giờ Dương Ai Bảo được coi là chủ nhân của Thái hậu, Dương Ai Bảo cũng bị hớp hồn.

Sự cao thượng của người mẹ này khiến đầu óc Dương Ái Bảo trống rỗng. Anh chỉ gật đầu, ngoan ngoãn đồng ý: “Tôi sẽ chăm sóc Vạn Hữu thật tốt!”

"Hừ! Ngươi biết rõ, ngươi vừa rồi làm như vậy Vạn Hữu, về sau không thể tái phạm!"

Thái hậu vẫn không khỏi hét lên, chủ yếu là vì bà không thể chấp nhận cảnh Ngọc Mẫu nuốt một con cặc và tinh dịch vào miệng. Mặc dù kết quả cuối cùng khiến cô không ngờ tới, nhưng sau khi nói xong, Thái hậu lại vẫy váy gạc, mấy lớp gạc bao phủ lên thân hình trắng nõn và thanh tú của tiểu Dương Vạn Hữu, có thể che đi vẻ đẹp và thân hình dịu dàng vô song của cô!

Lúc này Dương Ái Bảo mới dám nhìn lại khuôn mặt nhỏ nhắn của Tiểu Ngọc Mộc. Càng nhìn cô, anh càng cảm thấy đáng yêu, càng nhìn cô lại càng muốn bảo vệ cô. Tôi chạm vào đôi chân ngọc trắng không lớn hơn lòng bàn tay của mình và xoa chúng trong tay như một quả bóng ngọc ấm áp. 

Sau một khắc, sương trắng dần dần tan đi. Nhìn thấy Thái hậu sắp biến mất, trong đầu Dương Ái Bảo chợt lóe lên. Anh nhớ rằng mục đích đến vùng hồ ngoại ô này không phải để tiêu diệt kẻ tạo ra Jayton. Nhưng anh vẫn chưa làm được điều đó. Hắn đưa tay ngăn cản, chỉ về phía Jayton, hỏi Thái hậu: "Bệ hạ, ngài có thể giúp ta tiêu diệt người này được không?"

"Được rồi, ngươi truyền sức mạnh vào ngón tay, lấy sức mạnh của mình đánh vào thái dương hắn, hắn sẽ không thể khống chế được năng lực của mình nữa!"

Sau khi để lại một câu như vậy, Thái hậu biến mất trong làn sương trắng!

Sau đó, Dương Ai Bảo chỉ có thể cắn răng cố gắng làm theo chỉ dẫn của Thái hậu và truyền cái gọi là sức mạnh vào ngón tay của mình. Cuối cùng, một tia sáng yếu ớt lóe lên trên đầu ngón tay của anh ta, sau đó anh ta dùng đầu ngón tay đánh vào thái dương của Jayden nhiều lần. Bất kể có đạt được hiệu quả hay không, sau khi làm việc này, Dương Ai Bảo đã ném Jayton xuống bãi cỏ vì nghĩ rằng ngày mai anh ta sẽ gọi cảnh sát. Hãy nghĩ xem bộ máy nhà nước luôn có thể giải quyết những việc như thế này như thế nào!

Làm xong việc này, Dương Ai Bảo nhặt chiếc khăn tắm lên và quấn quanh háng mình. Anh ôm bé Wanyou vẫn đang ngủ say rồi rời khỏi đây. Dương Ai Bảo đại khái ước tính thời gian. Chắc cũng gần ba giờ sáng rồi. Nhìn tiểu mỹ nhân trong vòng tay mình, hắn cảm thấy có chút đau lòng. Anh ấy không thể giúp được. Đưa anh ấy đến trường và đừng nghĩ về điều đó. Bây giờ anh ta rơi từ tòa nhà ký túc xá xuống và biến mất không dấu vết, hẳn là đã tạo ra một tin tức lớn. Cảnh sát chắc đang tìm kiếm anh ta khắp nơi. Không biết mẹ, dì hai và bà nội của anh ấy có biết chuyện này không! 

Và tất cả phụ nữ của cô ấy! 

"Này, nếu mẹ và những người khác biết chuyện thì sẽ vô cùng lo lắng! Mong nhà trường đừng hành động nhanh như vậy!"

Nghĩ đến đây, Dương Ai Bảo không khỏi nhanh chóng tiến về phía tòa nhà Yang Family. Cho dù hắn còn ôm người trong tay, tốc độ của hắn cũng sẽ không bị ảnh hưởng chút nào! 

Dưới tòa nhà Dương gia, đèn trên tầng chín vẫn sáng. Dương Ai Bảo bước vào mà không dừng lại. 

Bước vào sảnh tòa nhà Yang, mặc dù Dương Ai Bảo khỏa thân và chỉ quấn một chiếc khăn tắm nhưng anh không hề quan tâm. Dù sao thì anh ta cũng đã bị nam nhân viên bảo vệ đang làm nhiệm vụ nhìn thấy. Không có kịch tính nào về nam nhân viên bảo vệ coi thường người khác. Con trai của ông chủ của mình nhớ nó tốt hơn bất cứ ai khác! 

Hình ảnh này tuy hơi nhỏ nhưng đó không phải là điều mà anh, một nhân viên bảo vệ, nên hỏi! 

"Anh Lưu, mẹ em còn ở trên đó không?" Dương Ái Bảo hỏi. 

"Ừ, ừ, Dương tiên sinh vẫn chưa rời đi!" Anh chàng bảo vệ kính cẩn trả lời. 

Mặc dù rất ngạc nhiên khi thấy Dương Ái Bảo không mặc quần áo và đang ôm một cô bé trong tay nhưng anh cũng không hỏi thêm câu nào nữa. 

Dương Ai Bảo gật đầu và nhấn nút thang máy. Ngay khi cửa thang máy mở ra, Dương Ai Bảo đã nhìn thấy một người quen bước ra khỏi thang máy. Cô ấy là một người đẹp mặc bộ đồ công sở sọc vàng. 

"Chị Bảo Yến!"

"Ái Bảo...bạn...bạn đang làm gì vậy?"

Bảo Yến đương nhiên cũng nhìn thấy Dương Ai Bảo. Khi nhìn thấy thân trên trần trụi, chân trần và bàn chân trần quấn khăn của Dương Ai Bảo, cô đã khuya đến mức bị thư ký xinh đẹp Bảo Yến sửng sốt. 

Không ngoại lệ, đôi mắt cô đều bị thu hút bởi những cơ bắp đầy đặn và cân đối trên cơ thể của Dương Ai Bảo. Dường như mọi cơ bắp trên đó đều toát ra vầng hào quang quyến rũ khiến cô cảm thấy say mê! Tôi thậm chí còn nghĩ những người khác cao hơn! 

Đầy quyến rũ, Bảo Yến không khỏi nghĩ đến cái đêm cô, mẹ cô Âm Mãn Lý và Dương Tuyết Giao có quan hệ loạn luân với Dương Ai Bảo, nỗi xấu hổ của hai mẹ con chung một chồng! 

Trong chốc lát, Wanyou bé nhỏ được Dương Ai Bảo ôm trong tay đã bị phớt lờ! Bảo Yến sửng sốt, không biết nên nói cái gì! 

"Này, tôi đã đánh nhau với ai đó và quần áo của tôi bị hư hỏng!" Dương Ai Bảo thành thật nói. 

Khi cô bước đến chỗ Bảo Yến, cô thư ký xinh đẹp nhận thấy Dương Ai Bảo đang ôm ai đó trong tay. Hóa ra cô là một cô bé mảnh khảnh như một con búp bê bằng sứ. Cô đang định nói một cách bối rối thì một người khác bước ra từ thang máy. Cô nghe thấy giọng anh đầu tiên: “Yên Nhan, em đã gặp ai?”

Cô ấy có một giọng nói tinh tế và mềm mại và cũng là một người đẹp. 

"Ái Bảo..." Khi nhìn thấy bộ dáng của Dương Ái Bảo, hắn không khỏi bị thu hút vào ánh mắt của hắn! 

Tất nhiên là anh biết người đẹp cao lớn Dương Ai Bảo này. Cô chính là nữ đạo diễn trẻ Đường Á Phân cũng bị hắn ăn thịt! 

Đường Á Phần và Bảo Yến đều mặc váy ôm hông nơi làm việc, một màu vàng và một màu trắng, ôm sát vào thân hình đầy đặn của họ, mỗi người đều có vẻ đẹp riêng! 

“Ái Bảo, em không có mặc quần áo!” Đường Á Phần nhìn cơ thể trần truồng mạnh mẽ của Dương Ai Bảo. Trong chốc lát, mặt cô đỏ bừng như thể vừa thoa nhiều lớp phấn! 

Giờ đây mỗi đêm, Đường Á Phần đều không thể quên được màn ân ái của năm người đêm đó. Là một thiếu nữ có một gia đình hạnh phúc, sau khi trải qua đêm đó, Đường Á Phần phát hiện ra rằng mình đã hoàn toàn bị chiếm hữu bởi Dương Ai Bảo, một chàng trai trẻ quyến rũ. Lúc này nhìn thấy người, tim cô như tê dại, nhưng cô không dám đối mặt! 

"Xin chào chị Yafen! Giờ muộn thế này chị vẫn còn ở đây!"

"Đúng vậy, Dương tiên sinh còn ở trên đó, gần đây trong công ty xảy ra rất nhiều chuyện!" Đường Á Phần nghe có vẻ rất mệt mỏi khi cô nói. Cô bận rộn làm việc đến tận ba giờ sáng, quả thực mệt mỏi cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Chỉ trong vài ngày, đủ loại chuyện phức tạp đã xảy ra, người đẹp nơi làm việc muốn tâm sự với chàng trai nhỏ của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 180 Sự quyến rũ của Tiểu Vạn Hữu

Lúc này, Mặc dù Bảo Yến cũng đã kiệt sức nhưng cô ấy vẫn cứ nhìn chằm chằm vào Tiểu Vạn Hữu trong vòng tay của Dương Ai Bảo và hoàn toàn bị thu hút bởi khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của cô ấy! 

Anh ta thò đầu qua, hỏi với giọng hoàn toàn ngạc nhiên: "Aibao, ai trong tay em thế? Tại sao em lại bế một bé gái vào lúc đêm khuya như vậy? Và em cũng không mặc quần áo. Chẳng lẽ là em sao?" Với sự hoảng loạn trong mắt bạn, tôi gần như có thể nói bạn là một kẻ biến thái! 

Bảo Yến biết về hành vi lăng nhăng trắng trợn của Dương Ai Bảo với phụ nữ, cô ấy nghĩ một cách độc ác rằng nếu điều đó là sự thật như cô ấy nghĩ, Bảo Yến sẽ không bao giờ để Dương Ai Bảo đi. Anh ta sẽ bị coi là một kẻ biến thái khi thậm chí có hứng thú với một cô gái chưa mở miệng như thế này! 

Câu hỏi này cũng khiến Đường Á Phần nghi ngờ. Tất nhiên, cô cũng bị mê hoặc bởi vẻ ngoài của Tiểu Vạn Hữu và tràn ngập tình mẫu tử. Cô tưởng tượng rằng khi cô con gái ba tuổi lớn lên sẽ xinh đẹp như vậy. Đương nhiên, cô cũng tò mò không biết Dương Ai Bảo sẽ trả lời như thế nào. Cô chăm chú lắng nghe: “Đúng vậy, chị Bảo Yến, tôi là người bắt bé gái vào ban đêm… Ối…”

Cô chưa kịp nói xong, Bảo Yến đã vặn ngón tay trên cánh tay của Dương Ai Bảo, véo anh mạnh đến mức anh thở hổn hển. Sau đó cô ấy xen vào và hỏi, "Nghiêm túc mà nói, hãy nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra với bạn vậy?"

Và khi Bảo Yến nói vậy, cô ấy đặt tay mình vào vòng tay của Dương Ai Bảo. Ý tứ rất rõ ràng, tôi vẫn nên ôm cô bé! 

Đường Á Phần thực sự đã nhanh chóng gật đầu và giúp đỡ Bảo Yến. Cô bé Wanyou đáng yêu và xinh đẹp đến mức ngay cả phụ nữ cũng không khỏi ôm cô vào lòng và yêu mến. 

"嘘嘤..." Cô bé Wanyou đang ngủ say cảm nhận được sự chuyển động, cái miệng anh đào nhỏ của cô mím lại. Dương Ái Bảo vốn tưởng rằng Ngọc Mẫu cao quý sẽ bất đắc dĩ, nhưng không ngờ Tiểu Uyển Hữu ngơ ngác dang rộng cánh tay non nớt của mình, lại bị Bảo Nham thuận lợi chủ động ôm vào lòng. Cô bước vào vòng tay của mình và bế bé Wanyou lên. Bảo Yến cẩn thận đung đưa cánh tay, đung đưa nôi, trìu mến dỗ cô ngủ: "Này... tiểu mỹ nhân, ngoan nhé... để chị ôm em, anh thích em quá..." Bảo Yến cảm thấy trái tim mình sắp tan chảy. 

"Cô ấy thật xinh đẹp! Cô ấy có chiếc mũi nhỏ và đôi mắt to, lông mi thật dài!"

Đường Á Phần cũng ở gần đó, chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của Wanyou. Dường như chỉ cần nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp điển trai này, sự mệt mỏi và xấu hổ khi đối mặt với Dương Ai Bảo của ngày hôm nay đã biến mất! 

"Aibao, cô bé này có liên quan gì đến anh! Cô ấy là em gái anh à?" Đường Á Phần háo hức muốn biết về cô bé Wanyou. Cô tưởng mình là họ hàng của Dương Ái Bảo!

"Cô ấy và tôi..." Dương Ai Bảo thực sự không thể nói rằng cô ấy là em gái. Mẹ của anh vẫn còn ở trên lầu. Việc vạch trần lời nói dối như vậy quá dễ dàng nên anh ta lập tức bịa ra một câu chuyện: “Tôi thực sự đã bị đánh trong một trận đánh nhau và được cứu khỏi tay một kẻ buôn người. Hai chị em hãy nhìn tôi này. Tôi bị thương khắp người, thậm chí còn bị mất cả quần áo”.

"Thật sao? Vậy cô ấy chẳng phải rất đáng thương Yến Nghiên sao? Anh có thể cho tôi ôm cô ấy nữa được không?" Đường Á Phần cảm thấy đau khổ với những giọt nước mắt nơi khóe mắt và ra hiệu cho Bảo Yến. 

Bảo Yến mặc dù vẫn muốn ôm cô nhưng cô gật đầu và thả tay ra, giao Tiểu Vạn Hữu vào vòng tay của Đường Á Phần. 

Nếu Ngọc Mẫu biết mình hiện đang bị những người phụ nữ khác coi như búp bê sứ, sẽ ôm cô vào lòng và yêu thương, không biết phản ứng của cô sẽ thế nào. 

Dương Ái Bảo cười thầm trong lòng, nhìn động tác và động tác của hai mỹ nhân yêu mẫu tử, liền nhận ra bọn họ dường như chỉ quan tâm đến Tiêu Vạn Hữu, hoàn toàn không quan tâm đến anh. 

Trong trường hợp này, Dương Ai Bảo đã mơ hồ đề cập đến tất cả các chi tiết khác. Khi đan xong, anh ta còn không biết xấu hổ vòng tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của Đường Yafen, tựa vào vai mỹ nhân an ủi cô, giả vờ như cần người quan tâm! 

"Thôi các chị ơi, em cũng cần có người chăm sóc cho em!"

Hành vi thân mật khiến cô gái trẻ Đường Á Phần sợ hãi. Cô được Dương Ai Bảo ôm trước mặt Bảo Yến. Hơn nữa, cậu bé để ngực trần và làn da của cậu gần với làn da của cô. Bạn có thể tưởng tượng nó xấu hổ thế nào. 

"Aibao, cậu đang làm gì vậy?" Đường Á Phần muốn đẩy anh ra, nhưng cô không thể! 

Chỉ sau đó, cuộc trò chuyện đáng xấu hổ giữa hai người mới khiến Bảo Yến chuyển sự chú ý của cô trở lại Dương Ai Bảo. Cô ngạc nhiên nhìn hai người đang ôm nhau trước mặt. Một ý nghĩ không thể kiểm soát nổi lên trong lòng cô. Chẳng phải giám đốc sắc đẹp Đường Á Phần cũng sẽ bị Dương Ai Bảo hèn nhát trao cho câu "Bạn là ..." sao.

"Không có gì đâu." Đường Á Phần giả vờ bình tĩnh và bước sang một bên, dường như thản nhiên giữ khoảng cách với Dương Ai Bảo. 

Sau đó cô ấy bình tĩnh hỏi Dương Ai Bảo: "Anh định sắp xếp cho cô ấy như thế nào?" Dù vậy, trái tim cô vẫn đập mạnh. Cô ấy là một phụ nữ trẻ đã có gia đình. Nếu người khác biết cô ngoại tình với một nam sinh cấp ba, sau này cô sẽ cư xử như thế nào? 

"Được rồi, ngày mai tôi sẽ mang nó theo và đến cảnh sát."

"Ồ, tôi không nỡ để cô ấy đi. Cậu Aibao, nếu cô ấy lấy lại được bố mẹ thì cậu phải cho tôi gặp lại cô ấy. Tôi phát hiện mình đã yêu cô ấy mất rồi! Đúng rồi, Diên Yên, cậu không thể để cô ấy đi được!"

"Ừ, tôi cũng không thể bỏ qua được." Bảo Yến lơ đãng gật đầu. Khi Đường Yafen nói ra lời này, trong lòng cô chợt dâng lên một tia buồn bã, như thể cô bé trước mặt là một phần của cô mà cô không thể buông bỏ. 

Như mọi người đã biết, Ngọc Mẫu Hoàng hậu dựa vào sinh lực của Dương Ái Bảo để hình thành cơ thể, và một phần sinh lực của Dương Ái Bảo cũng đến từ Bảo Yến và Đường Yafen, được tạo ra khi anh quan hệ tình dục với họ. 

Nhìn thấy vẻ mặt bất đắc dĩ của họ, Dương Ái Bảo vỗ ngực hứa hẹn: "Không, từ nay về sau cô ấy sẽ là em gái của tôi! Cậu có thể gặp hai cô em xinh đẹp này bất cứ lúc nào cậu muốn!"

Dương Ai Bảo lên tiếng khiến Bảo Yến suy đoán về mối quan hệ lăng nhăng của Dương Ai Bảo và Đường Á Phần. Cô ấy nói "hum" và giận dữ nhìn chằm chằm vào Dương Ai Bảo. 

Sau đó, Dương Ai Ba mới nhận ra rằng hành động vừa rồi của anh ấy có thể đã vạch trần mối quan hệ của anh ấy với Đường Á Phần, và anh ấy muốn giải thích điều đó với Bảo Yến, nhưng Bảo Yến đã bế bé Wanyou trong vòng tay của Đường Á Phần và đưa nó cho Dương Ai Bảo, "Anh phải chăm sóc cô ấy thật tốt, và đừng có ý nghĩ xấu xa khác!"

Nói xong, cô nắm tay Đường Yafen đi ngang qua anh! 

Lại một tiếng khịt mũi nữa. 

Dương Ai Bảo xấu hổ sờ lên mũi, nhìn lại thân hình gợi cảm của hai người đẹp nơi làm việc đang rời đi, đồng thời chạm vào cơ bắp săn chắc ở ngực và bụng dưới. Cơ bụng tám múi rõ ràng đặc biệt nổi bật. Anh nhếch môi, không cam lòng nói: “Tôi biến thái đến vậy sao? Wanyou trông nhỏ quá.”

Nhưng vào khoảnh khắc tiếp theo, họ nhớ ra một điều khác khiến họ lo lắng. Nghĩ lại vừa rồi, Bảo Yến và Đường Á Phần chỉ ngạc nhiên khi thấy sự xuất hiện của họ và sự xuất hiện của Tiểu Vạn Hữu vào ban đêm, cũng không hỏi về việc họ biến mất. Họ vỗ ngực thở phào nhẹ nhõm: “Cũng may tin tức không truyền ra nhanh như vậy, mẹ không biết chuyện này nên mẹ cũng không lo lắng.”

"Nhưng chị Bảo Yến và chị Yafen vẫn ở với mẹ cho đến tận sáng sớm. Có vẻ như giai đoạn này thực sự rất khó khăn."

"Dì Yinfu, xem ra việc trừng phạt hôm nay của con dành cho dì là hoàn toàn cần thiết." Cuối cùng cô ấy lẩm bẩm một mình trước khi bước vào thang máy. 

…

Chẳng bao lâu họ đã đến tầng chín, Dương Ai Bảo đi thẳng vào. Đèn trong văn phòng của chủ tịch kiêm tổng giám đốc nhà họ Dương vẫn sáng. 

Trước cửa văn phòng, Dương Ai Bảo mở cửa mà không gõ cửa bước vào. Nhìn thoáng qua, anh nhìn thấy trên ban công thoáng đãng kéo dài từ văn phòng, một bóng dáng lạnh lùng và cao quý đang kiêu hãnh đứng đối mặt với màn đêm và ánh đèn! 

Viền áo dài không tay màu đen đung đưa, những sợi tơ xanh bị gió thổi tung bay trong không trung, giống như một nữ hoàng tối cao là kẻ thù của thế giới! 

Sau khi nhìn chằm chằm một lúc, Dương Ai Bảo đã phục hồi từ tấm lưng duyên dáng của mẹ Dương Vũ Đình. Đầu tiên anh đặt bé Wanyou lên ghế sofa, đắp gạc trắng lên rồi tiếp tục đi về phía ban công. 

"Tiểu Nham, sao em lại quay lại?" Dương Vũ Đình bình tĩnh hỏi mà không quay lại. Trong giọng nói của hắn có chút không cam lòng cùng có chút tiếc nuối! Tinh thần không cao! 

Dương Ai Bảo cảm thấy đau lòng khi nghe giọng nói của mẹ mình! Không có tiếng đáp lại mà anh đi thẳng đến phía sau mẹ và ôm lấy thân hình đáng yêu của mẹ từ phía sau! 

Ngay khi anh ôm cô, ban đầu Dương Ai Bảo vẫn cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của mẹ cô, nhưng ngay sau đó cô cảm thấy máu trong cơ thể mình chảy nhanh hơn, toàn thân tràn ngập nhiệt! 

Đương nhiên, vật dưới háng cũng có chút chuyển động! Một chiếc khăn tắm không thể chặn được chút nào, nó đang ép vào cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi! 

"Ồ, sao cậu lại là Tiểu Bảo?" Dương Vũ Đình chuẩn bị thoát khỏi cánh tay mạnh mẽ quanh người cô. Khi cô quay lại và thấy đó là con trai mình, cô dừng lại! 

"Con đến để bảo vệ mẹ. Con biết có người đang ức hiếp mẹ." Những lời nói nghiêm túc của Dương Ai Bảo nghe như lời nói nịnh nọt của một đứa trẻ lọt vào tai mẹ cô. "Ha ha... Con trai ta cũng sẽ có lỗi với mẹ nó..."

Dương Vũ Đình hiếm khi che miệng cười. Tiếng cười thật cảm động. Trong lúc nhất thời, bà quên hỏi tại sao con trai bà lại đến đây vào đêm khuya thế này! 

"Bạn thực sự là người làm rung động trái tim của mẹ tôi!"

Mẹ Dương Vũ Đình quay lại và ôm con trai mình. Trong khoảnh khắc, hai mẹ con mặt đối mặt. Khi ngực cô áp vào bộ ngực nóng bỏng của Dương Ái Bảo, cô cúi đầu xuống và phát hiện con trai mình gần như khỏa thân. Chỉ có một chiếc khăn tắm được quấn quanh háng anh. Rõ ràng là anh có thể cảm thấy một khối phồng đang cọ xát vào vùng kín của mình. 

Là một người mẹ, Dương Vũ Đình không thể giấu được sự bối rối của mình. Trên người cô còn có những cơ bắp rắn chắc khiến tim cô đập nhanh hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 181 Yuting và Yinfu (không sấm sét, không trầm cảm)

Hai mẹ con ôm nhau, dục vọng trong lòng khiến Dương Vũ Đình xấu hổ. Là một người mẹ, bà có những suy nghĩ như vậy về cơ thể của chính con trai mình. 

Lắc đầu gạt những suy nghĩ này sang một bên, anh nhận ra rằng việc Dương Ai Bảo xuất hiện ở đây vào ban đêm thật kỳ lạ. Để con trai không nhìn thấy sự kỳ lạ ở mình, ông đã giơ tay vuốt ve những cơ bắp săn chắc trên ngực Dương Ái Bảo vài lần. Anh ta đầy nghi hoặc hỏi: "Tiểu Bảo, sao em lại ăn mặc như thế này? Đáng lẽ bây giờ em không phải đang ở trường sao?"

Nhưng mọi chuyện lại đi ngược lại dự đoán, điều khiến Dương Vũ Đình càng khó chịu hơn chính là khi cô đang nói chuyện, háng của con trai cô vẫn còn cao, biểu tượng nam tính to lớn đến kinh ngạc đang cọ xát, bóp tới bóp lại ở bụng dưới của cô theo nhịp điệu lời nói của cô! 

Hình ảnh và cảm giác cấm kỵ này thực sự bắt đầu khơi dậy ngọn lửa tủi hổ sâu thẳm trong lòng cô, nhưng Dương Vũ Đình không thể cố tình đẩy ra vòng tay trìu mến của con trai mình. 

Tôi chỉ có thể chịu đựng cảm giác kích thích về thể chất và tinh thần kỳ lạ này và chờ đợi con trai tôi trả lời câu hỏi của nó! 

"Tôi?"

Dương Ai Bảo thực sự không biết trả lời thế nào! 

Nhưng sau đó anh nghĩ lại, định kể cho mẹ mình, Dương Vũ Đình, mọi chuyện đã xảy ra với anh. Cũng giống như bất kỳ đứa trẻ nào, khi có được một món đồ chơi tốt, bé sẽ là người đầu tiên chia sẻ nó với mẹ! 

"Tôi tới đây để giúp đỡ mẹ tôi, tôi cũng đã biết nhóm suy luận bên kia đang hủy hoại chúng ta, còn có một người Mỹ tên Dick đứng sau ủng hộ bọn họ. Hôm nay tôi đã đánh bại tên này! Hơn nữa, tôi bây giờ đã là siêu nhân!"

Dương Ai Bảo nắm chặt tay và lắc nó, giống như một đứa trẻ đang đòi nợ!

Tất nhiên, trong đầu anh ấy có những suy nghĩ khác. Khi đến Tập đoàn Yinfu, Dương Ai Bảo đương nhiên nghĩ đến việc đánh bại Lâm Âm Phú, nữ hoàng kinh doanh, ở tòa nhà đối diện tối nay, và nữ hoàng gọi điện cho chủ nhân của cô ấy khi cô ấy lên đỉnh. Bây giờ nghĩ lại, anh vẫn thấy ngạc nhiên khi Lâm Âm Phú vẫn giữ được trinh tiết.

Đôi mắt của Dương Vũ Đình có vẻ ngạc nhiên. Tất nhiên cô biết Tập đoàn Yinfu được đề cập trong những lời trước, nhưng một số người Mỹ chỉ cho rằng Dương Ai Bảo đang nói những điều vô nghĩa. Cô vỗ nhẹ đầu Dương Ái Bảo: "Thằng nhóc ngu ngốc, con đang nói cái gì vậy! Con chiến đấu và trở thành siêu nhân? Dì thứ hai của con nói với con điều này, hay là dì của con? Con đang nói gì với một đứa trẻ như con vậy!"

"Ừ, dì đã kể cho em nghe!"

Dương Ai Bảo đã phản bội dì của mình mà không nói một lời. Nghĩ đến dì Dương Duyệt, cảnh tượng ngày hôm qua ở bệnh viện lại hiện lên trong đầu anh. Khi anh nghĩ đến dì của mình và em gái của mẹ anh nhìn anh dùng con cặc to của mình để đụ hai người phụ nữ trưởng thành là Giang Chu Phương và Lâu Thái Tần, Dương Ai Bảo không thể chịu đựng được và càng trở nên phấn khích hơn. Ham muốn về mẹ bỗng dâng trào. Mặc dù tối nay anh đã xuất tinh nhiều hơn một lần nhưng dương vật dưới háng anh vẫn nóng, cứng và cương cứng. May mắn thay, Dương Ai Bảo đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân, không để dương vật nhô ra khỏi miệng khăn và vạch trần những suy nghĩ vô đạo đức của mình với mẹ. 

Dương Vũ Đình cũng cảm nhận được sự va chạm và nhiệt độ ngày càng tăng cường ở vùng bụng dưới của mình. Cô lập tức lên tiếng, giọng điệu có chút nghiêm túc: "Này, Tiểu Bảo, buông mẹ ra!"

Với trái tim run rẩy, cô đẩy Dương Ai Bảo ra khỏi cơ thể mình! 

Ông nhanh chóng che mặt, quay người sang một bên để tránh nghĩ đến những dục vọng bị cấm đoán giữa hai mẹ con, ông cũng không dám đối mặt với phần thân dưới cương cứng của con trai mình! 

Nhưng không biết vì sao, Dương Vũ Đình lại cảm giác được thân thể mình run rẩy! 

Về phần Dương Ai Bảo, anh ta nhìn xuống căn lều dưới háng. Dù trong lòng vui mừng nhưng anh cũng không dám thể hiện ra ngoài. Cậu ngoan ngoãn lấy tay che phần dưới của mình: "Mẹ, con không có ý đó, chỉ hơi nóng thôi!"

"Ừ ừ, mẹ cũng có chút nóng nảy... Thật sự... con là con trai của mẹ, mẹ chưa từng nhìn thấy hay chạm vào con." Cái nhìn của Dương Ai Bảo khiến Dương Vũ Đình bật cười. Khóe miệng cong lên, trợn mắt nhìn con trai, thật quyến rũ và chói mắt! 

"Hehe..."

Để che đậy sự xấu hổ, Dương Ai Bảo tiếp tục chủ đề, "Mẹ, mẹ có hiểu những gì con vừa nói không? Có người thực sự đang âm thầm đối phó với Dương gia của chúng ta!"

"Mẹ ơi, người phụ nữ xấu xa Lâm Âm Phú đó, con phải bắt cô ấy ngay bây giờ và bắt cô ấy xin lỗi mẹ con!"

Dương Ai Bảo nói một cách không biết xấu hổ, anh ta chỉ ăn thịt cô và bây giờ anh ta liên tục gọi cô là người phụ nữ xấu. 

Không ngờ Dương Vũ Đình lại sắc mặt nghiêm nghị nói: "Tiểu Bảo, đó là dì Lâm của con, con không được vô lễ!"

Mặc dù Dương Ai Bảo đã biết rằng mối quan hệ giữa Lâm Âm Phú và cha anh không phải là cuộc hôn nhân thứ hai bình thường, nhưng bây giờ anh nghĩ về những điều Lâm Âm Phú từ chối nói với anh về mẹ mình, anh trợn mắt và hỏi: "Tại sao? Cô ấy không phải là tình nhân sao? Cô ấy không cướp bố tôi à?"

"Không, đây đều là lỗi của tôi, tôi đã làm tổn thương cô ấy, gián tiếp làm tổn thương bố anh!" Dương Vũ Đình che mặt và lẩm bẩm, như thể đang nhớ lại quá khứ đau khổ. 

Dương Ai Bảo càng không thể hiểu được và bối rối: "Mẹ ơi, mẹ là người thứ ba à?"

"Này, sao có thể là mẹ? Đây là việc của người lớn chúng ta, bất tiện." Dương Vũ Đình bị sốc. Những gì bà nói đã khiến con trai bà có ý tưởng như vậy! 

"Hừ, ngươi không thể nói cho ta biết phải không? Vậy ta đi đối diện hỏi Lâm Ngâm Phúc tại sao lại bắt nạt mẹ mình!" Miệng của Dương Ai Bảo cong lên, có nghĩa là tôi thực sự đang tìm ai đó! 

"Này, Tiểu Bảo, nếu con không muốn thì đều là lỗi của mẹ con. Lúc đó người có lỗi với Ân Phù là ta!"

Ngay khi Dương Ai Bảo định hỏi lại, Dương Vũ Đình đã tiếp tục, với khuôn mặt xinh đẹp và trang nghiêm hơi cau mày, thì thầm: "Yinfu và tôi là bạn tốt từ nhỏ. Cô ấy hơn tôi ba tháng. Cô ấy đã đưa tôi đi cùng từ khi còn nhỏ, và không thể tách rời từ tiểu học, trung học cơ sở đến đại học! Cô ấy luôn là người bảo vệ tôi! Cô ấy rất mạnh mẽ và đầy mộng tưởng, và tôi cũng dựa vào cô ấy!"

"..."

"Nhưng phải đến năm thứ hai đại học, bố con mới bắt đầu điên cuồng theo đuổi mẹ. Mẹ nhớ hôm đó là ngày lễ tình nhân của Trung Quốc, bố con đã đặt một trái tim hoa hồng lớn dưới giảng đường..."

Nói đến đây, Dương Vũ Đình dừng lại và lắc đầu! 

Lúc này, Dương Ai Bảo nghe thấy mẹ mình nhớ lại mối tình xưa với cha mình, lòng ghen tị và chán nản. 

Nhưng tôi thấy lạ là mẹ tôi lại tỏ ra rất phản kháng khi nhớ lại khung cảnh được cho là ấm áp và lãng mạn này. Trên mặt nàng không có biểu tình ngọt ngào, mà là vẻ mặt đau đớn! 

Anh chớp mắt nhìn vào đôi mắt phượng xinh đẹp của mẹ, chờ mẹ nói tiếp. 

"Nhưng, vừa lúc ta đi xuống lầu, bố ngươi đi tới, ta đang loay hoay không biết làm sao từ chối thì Ân Phúc đột nhiên lao ra. Bà ta mắng chửi bố ngươi, bảo bố ngươi cút đi, còn mắng bố ngươi không xứng với ta!"

Nói đến đây, cơ thể Dương Vũ Đình bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát, như thể cô đã quay trở lại hiện trường ngày hôm đó. 

"Cha tôi thực sự rất quyến rũ!" Dương Ai Bảo tự nói với mình. Nhưng tôi cảm thấy rất không vui. Lâm Âm Phú kiêu ngạo và xinh đẹp cùng người mẹ trong sáng và đàng hoàng của cô thực sự ghen tị trước công chúng vì cha cô! 

Nhưng...

"Này... không phải như cậu nghĩ đâu. Sau khi Yinfu mắng cha cậu đến mức không dám nói chuyện với tôi, điều tôi không ngờ là Yinfu lại tỏ ra yêu thương với... tôi. Cô ấy nói muốn ở bên tôi trước mặt tất cả giáo viên và học sinh, đồng thời yêu cầu tôi và cô ấy không quan tâm đến những thành kiến của thế gian..."

"Dì Yinfu thích phụ nữ? Thích mẹ?" Dương Ai Bảo kinh ngạc kêu lên! 

Cú twist này thú vị quá!

"Đúng vậy, Yinfu thích phụ nữ và tôi. Tuy cô ấy giấu rất kỹ nhưng tôi vẫn luôn cảm nhận được. Nhưng tôi không muốn mất đi tình bạn này nên chưa bao giờ nhắc đến chuyện đó với Yinfu."

"Sau đó thì sao?"

"Này... điều tiếp theo là điều tồi tệ nhất mà mẹ tôi đã làm trong đời. Tôi đã từ chối Yinfu ở nơi công cộng. Và khi đó, để Yinfu buông bỏ cảm giác mà mọi người không hiểu được này, tôi cũng đã đồng ý ở bên bố cậu và ở bên ông ấy."

"Sai? Tại sao? Mẹ, mẹ chọn người mình thích!"

"Này...bởi vì tôi cũng không yêu bố cậu, tôi thậm chí còn không thích cậu..."

"Lại là thế này à? Mẹ cũng thích dì Yinfu? Mẹ thích con gái..."

Dương Ái Bảo còn chưa nói xong, Dương Vũ Đình đã trừng mắt nhìn anh: "Tôi không biết, có lẽ là thích. Có lẽ tôi chưa gặp được người đàn ông mình thực sự thích! Có lẽ Ân Phúc cũng quá kiêu ngạo. Chúng ta đều quá kiêu ngạo, chưa bao giờ nhắm mắt làm ngơ trước đàn ông!"

Dương Ai Bảo hít một hơi thật sâu và tự nghĩ: "Nếu mình chưa gặp được người đàn ông mình thực sự thích, chẳng lẽ là con, mẹ và giúp việc Yinfu của con! Chỉ có con mới có thể là người đàn ông của mẹ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 182 Tình yêu giữa mẹ con

Cô đang vui vẻ suy nghĩ, lại chợt nảy ra một câu hỏi khác: "Vậy tại sao mẹ lại cưới bố, mẹ con! Tại sao sau này bố con lại thân thiết với dì Yinfu?"

Khi Yang Aibao nghĩ đến điều này, anh cảm thấy mình không thể quay đầu lại được nữa! 

"Bởi vì mẹ, con là trưởng nữ Dương gia, cho nên nhất định phải tìm được một người con rể, cha của ngươi cũng thích hợp! Về phần tại sao cha ngươi lại cùng Ân Phúc, chính là Âm Phủ đang trả thù ta! Yinfu lòng tự trọng quá lớn, lại hận ta nhiều năm như vậy."

"Ta cũng biết, chúng ta Dương gia nhóm gặp phải khó khăn lần này đều là do Ân Phúc đối với ta hận ý, nhưng không ngờ lần này lại nghiêm trọng như vậy, có lẽ là như ngươi nói, Ân Phúc đã tìm được người trợ giúp!"

Sau đó, Dương Ai Bảo mới nghĩ ra một câu hỏi, đó là lý do tại sao Lâm Âm Phú lại là một trinh nữ. Nhưng một câu hỏi khác lại xuất hiện trong đầu, đó là Lâm Âm Phú thích phụ nữ, đàn ông hay cả hai! 

Câu hỏi này bây giờ chỉ có thể hỏi bản thân Lâm Âm Phú, nhưng nghĩ đến phản ứng của cô ấy tối nay khi quan hệ tình dục với nữ hoàng kinh doanh, Dương Ai Bảo đoán rằng Lâm Âm Phú có thể được cả nam và nữ thích. 

Dương Vũ Đình liếc nhìn con trai mình và thấy anh ta cau mày vài lần và ánh mắt anh ta đang lang thang. Cô lại nói: “Mẹ còn muốn nói với con một điều nữa, dù chuyện gì xảy ra với Dương gia của chúng ta, đó vẫn là trách nhiệm của mẹ. Mẹ sẽ giải quyết, sau này con không thể đến Âm Phủ được.”

Trong đêm, gió mát thổi tung mái tóc đen của Dương Vũ Đình, trông thật đáng thương! 

Dương Ái Bảo nhất thời nhịn không được, lại ôm mẹ vào lòng, dụi dụi vào ngực bà, trìu mến nói: "Mẹ, con không lừa dối mẹ, con đã giải quyết xong mọi việc, dì Linlin sẽ không bao giờ dây dưa với Dương gia của chúng ta nữa."

Cảm nhận được bộ ngực căng tròn và thẳng tắp của mẹ áp vào ngực mình, Dương Ái Bảo đặt một tay lên vòng eo thon gọn của mẹ. Cơ thể mềm mại và thanh tú lấp đầy trái tim Dương Ai Bảo một cảm giác đẹp đẽ bị cấm đoán. Bằng cách này, Dương Ai Bảo muốn thể hiện khả năng phi thường của mình trước mặt mẹ Dương Vũ Đình.

“嘤……”再次和儿子贴面相拥,杨玉婷倒没那么拘谨,但还是动作看似随意的把手臂搁在两人中间,轻笑着拍拍杨爱宝的脑袋，安慰道:“嘻, Bạn có thể làm được điều đó không? “

Bạn có thể làm được điều đó không?道:“哎呀,妈妈你不信我啊我真是把他们都给教训了一顿, 那个美国富二代肯定被我揍的再也不敢来华国,林阿姨也被我训了一通,她保证不会再对付我们杨家集团!”

Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó!

Hãy chứng minh điều anh ấy nói là đúng.

"Được rồi, mẹ tin tưởng con. Tiểu Bảo là siêu nhân nhỏ của mẹ con, nó có thể giải quyết mọi việc cho mẹ!"

Nhìn con trai cao hơn cô một cái đầu, mặc dù lúc này con trai cô đang bán khỏa thân, cơ bắp cuồn cuộn như dao và rìu cứa vào cô, Dương Vũ Đình cảm nhận được sự ngây thơ của đứa trẻ, trong lúc nhất thời cô khinh thường bản thân khi nghĩ rằng vừa rồi cô có cả ham muốn nam tính và nữ tính đối với cơ thể nam tính mạnh mẽ của con trai mình. 

Rút cánh tay ra giữa hai cơ thể, Dương Vũ Đình kiễng chân lên, đặt cánh tay lên vai Dương Ai Bảo và ra hiệu cho anh ta ngồi xổm xuống. 

Dương Ái Bảo nhướng mi, khuôn mặt tuấn tú hơi kinh ngạc, theo lực mà co chân lại. Một giây tiếp theo, đôi môi ngọt ngào ẩm ướt của anh in lên trán anh. “Bốp” tràn đầy tình yêu thương của mẹ dành cho con!

Sau đó, đầu của Dương Ái Bảo bị ấn vào bộ ngực cao chót vót của mẹ cô!

Đôi môi mỏng tự do mút vào giữa bộ ngực sâu! 

Trầm hương tràn ngập, Dương Ai Bảo cảm thấy mình đã nếm được hương vị ấm áp nhất nhưng cũng hấp dẫn nhất trên đời. 

Bộ ngực tròn trịa mềm mại ép chặt vào mặt, tràn ra giữa môi và răng. Cái chạm lạnh lùng khiến trái tim Dương Ai Bảo bỏng rát. 

Khuỵu chân xuống, Dương Ái Bảo vòng tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của mẹ, vuốt ve cảm giác mịn màng của chiếc váy lụa. Chất liệu mỏng manh dường như đang trực tiếp chạm vào làn da của mẹ cô, cho phép anh vuốt ve nó. 

"Ờ..."

Trong lúc quên lãng, đầu cô cong lên, chiếc áo ngực mỏng mềm mại bên trong bị bóp và biến dạng, bộ ngực trở nên gợn sóng, cảm giác mềm mại thoải mái lại ập vào mặt khiến Dương Aibao bị ám ảnh, sức mạnh bao quanh vòng eo mềm mại thon thả của cô dần tăng lên. 

Dưới giác quan của Dương Vũ Đình, chiếc áo lót đã bị đặt sai vị trí, thậm chí còn bóp chặt lấy đầu bộ ngực thanh tú của cô. Bị con trai ruột cao ráo đẹp trai khiêu khích một lần nữa khiến tim cô đập nhanh hơn, trong lòng cô nảy sinh một cảm giác yêu thương lạ lùng. Mãi đến khi eo cô bị siết chặt, cô mới kêu lên: "A... Tiểu Bảo, con làm mẹ đau quá..." Nói rồi cô vặn eo và thoát ra khỏi sự tiếp xúc da kề da với con trai mình.

"Này, con thích ôm mẹ! Mẹ có thích không?" Dương Ai Bảo nghiến răng xấu hổ và cười toe toét nói đùa, nhưng lại thầm nguyền rủa bản thân vì suýt nữa lại bị cuốn theo những suy nghĩ dâm đãng. 

Chỉ là mùi vị này giống như hoa anh túc thôi. Một khi bạn nếm thử một lần, bạn sẽ nhớ mãi. 

"Ừ... Mẹ cũng thích..." Dương Vũ Đình không biết tại sao, hôm nay đối mặt với con trai, bà lại hành động như một người phụ nữ, giống như đang đối mặt với người đàn ông mình yêu thương sâu sắc. 

Dương Ai Bảo bây giờ đã không đi quá xa. Khi mẹ anh gật đầu xác nhận, bà cảm thấy rất hài lòng. 

Tuy nhiên, những gì Dương Ai Bảo nói về Lâm Âm Phú và thái độ của mẹ anh khiến anh cảm thấy chán nản. Dù đã giải quyết mọi vấn đề cho mẹ nhưng anh vẫn bị cho là người ngây thơ, ngây thơ như một đứa trẻ. 

Lúc này, tầng trên cùng của tòa nhà Yinfu vẫn ở trong căn phòng bí mật sang trọng. 

Lâm Âm Phú mặc một chiếc váy treo màu trắng nhạt, đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn vỡ vụn trên mặt đất, nhắm mắt làm ngơ trước vũng máu màu hạt dẻ trên mặt đất. 

Một cơn gió mạnh thổi vào, mái tóc đen xoăn xõa tung bay trong gió. Chiếc váy dài cũng bị gió thổi bay, ôm chặt lấy thân hình thanh tú của cô, làm nổi bật đường cong chữ S duyên dáng hoàn hảo của cô. 

Khuôn mặt cô trong sáng và trắng trẻo nhưng điều đó không hề ảnh hưởng đến vẻ đẹp và sự quý phái của Lâm Âm Phú. Cô chỉ có vẻ mặt kỳ lạ, răng khẽ nghiến, má hơi run, đôi mắt như nụ trăng dường như đang vặn vẹo vì oán hận và xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 183 cực đoan Lâm Âm Phú

"Vũ Đình, anh thật sự đã sinh ra một đứa con trai ngoan. Tôi..." Lâm Âm Phú nhẹ nhàng thì thầm, và cơn đau liên tục từ vùng kín ở phần dưới cơ thể khiến cô căng thẳng. 

Nhớ lại cảnh bị Dương Ái Bảo cưỡng hiếp bừa bãi trong đầu, Lâm Âm Phú cười ngu ngốc: "Là em mà anh yêu, chẳng lẽ anh không bao giờ có được em sao..."

"Tôi đã đánh mất cơ thể lẽ ra phải là của anh. Nếu anh biết tôi bị con ruột của anh bắt đi, anh sẽ phản ứng thế nào, Yuting..."

Chỉ là cô không ngờ rằng ác cảm ban đầu với đàn ông của cô thực ra không hề khiến cô cảm thấy bẩn thỉu chút nào, cũng không cảm thấy việc quan hệ nam nữ đã làm vấy bẩn trái tim cô. Cô chỉ cảm thấy khó chịu và bất an sau khi trái tim vốn xa cách ban đầu của cô rơi vào thế giới phàm trần! 

Và sự oán giận! 

Nhấc điện thoại lên, cô mở một bức ảnh độ nét cao hiển thị. Trên bức ảnh có một dấu thời gian, rõ ràng là ảnh chụp màn hình giám sát. Lâm Âm Phú nhìn chằm chằm vào nó. Bức ảnh thực chất là cảnh cô và Dương Ai Bảo quan hệ tình dục trong phòng tắm vào thời điểm đó. 

Trong ảnh, Dương Ai Bảo giơ một dương vật nam khổng lồ, với một chiếc rễ tội lỗi to và tròn trịa đến kinh ngạc. Anh ấn đầu mình vào đôi môi đỏ mọng của cô. Tề Vạn Như ở bên cạnh cũng đáng thương, môi dán vào con cặc bạch ngọc, không có hình thù gì. 

Những giọt nước từ vòi hoa sen rơi xuống khiến Lâm Âm Phú, người đang mặc một chiếc váy ướt màu đen, trông thật buồn bã và thanh tú. 

Trượt xuống sẽ thấy một bức ảnh khác, bức này còn tục tĩu và tục tĩu hơn. Bộ quần áo ướt của hoa hậu bó sát vào người, đôi chân xinh đẹp dang rộng, ngồi trên dương vật khổng lồ của Dương Ái Bảo. Bộ phận sinh dục nam nữ đan xen vào nhau, thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng vết máu chảy xuống dương vật. Kỳ Vạn Nhu được ôm trong vòng tay của Dương Ai Bảo và hôn say đắm! 

Hai bức tranh thể hiện một cách sinh động cuộc giao cấu đồi trụy của một vị vua và hai hoàng hậu, thậm chí còn chừa chỗ cho trí tưởng tượng không giới hạn. 

Lâm Âm Phú nhìn chằm chằm vào bức tranh, con ngươi đen trong đôi mắt đẹp của cô giãn ra đến mức cực độ, trong đầu cô chợt nảy ra một ý nghĩ: "Vũ Đình, tôi thực sự rất mong chờ, biểu cảm của anh nếu nhìn thấy thứ này sẽ như thế nào?"

Cô có tính cách như vậy, không chút lưu tình, cực đoan và mạnh mẽ, nếu không, cô sẽ không bao giờ bày tỏ tình yêu của mình với tình nhân Dương Vũ Đình trước mặt toàn thể giáo viên và học sinh. Cô ấy không bao giờ quan tâm đến những gì người khác nghĩ về mình. Lâm Âm Phú chỉ quan tâm đến Dương Vũ Đình! 

Vì vậy, những gì cô ấy làm đều là để khiến Dương Vũ Đình quan tâm. Cô kết hôn với cha của Dương Ai Bảo lần thứ hai và sinh ra một cô con gái nhờ người mang thai hộ. Lâm Âm Phú đang phẫn uất bằng cả thể xác và tâm hồn! 

Và lần này, cô đã có một cơ hội khác! 

Ngón tay ngọc trắng xanh thường xuyên bấm vào màn hình điện thoại, mở một số phần mềm và nhập một số nội dung mật khẩu. Hai bức ảnh đã được mã hóa và gửi qua hộp thư yoyo. Tên tài khoản của người gửi chính xác là - Yuting. 

Sau khi làm xong, cô lại bấm vào tin nhắn, chỉnh sửa tin nhắn, nhập số điện thoại di động mà cô nhớ chắc vào ô người nhận, suy nghĩ một lúc và xác nhận đã gửi! 

"Vũ Đình, email của bạn! Tôi sẽ đợi bạn vào lúc 8 giờ tối mai."

"Mẹ, lời con nói là đúng, chuyện này mẹ không cần lo lắng nữa, muộn như vậy cũng không thể ngủ được!"

Dương Ai Bảo và mẹ anh Dương Vũ Đình ngồi đối diện nhau trên chiếc bàn thư giãn trên ban công ngoài trời tầng chín của Tòa nhà Gia đình Yang. Dương Ai Bảo vẫn đang loay hoay giải thích, nhưng thứ anh luôn nhận được là nụ cười ấm áp của Dương Vũ Đình. 

"嗗嗗......."

Đột nhiên, chiếc điện thoại trên bàn vang lên tiếng tin nhắn. Khi tôi nhặt nó lên, tôi thấy đó là một con số quen thuộc nhưng mơ hồ đối với Dương Vũ Đình. Đó là con số đã chôn sâu trong điện thoại từ lâu - Lâm Âm Phú. "Yuting, email của cậu! Tối mai tám giờ tôi đợi cậu."

Nhìn chằm chằm vào tin nhắn này, Dương Vũ Đình rơi vào trạng thái hôn mê, cảm giác mệt mỏi cả đêm không ngủ dường như bị cuốn đi. Trong nhiều năm như vậy, Lâm Âm Phú đã chủ động liên lạc với cô. Mặc dù họ thường gặp nhau tại các sự kiện kinh doanh nhưng đó chỉ là một cuộc gặp gỡ mà thôi! 

"Mẹ, muộn như vậy rồi, sớm như vậy có người tìm ngươi không sai sao?"

Màn đêm đen sắp bị xua tan, vài tia sáng bình minh xuyên qua những tòa nhà cao tầng. Chính lời nói của Dương Ai Bảo đã khiến Dương Vũ Đình tỉnh táo trở lại. Dương Vũ Đình nắm chặt điện thoại di động, tay cô có chút run rẩy. Bà ngước mắt nhìn con trai, trong lòng cảm thấy một cảm xúc kỳ lạ. Cô khẽ mở đôi môi ngọc bích, thì thầm: "Tiểu Bảo, Âm Phủ..."

Tôi luôn cảm thấy đêm nay thật khác thường! 

"Được rồi, vì chuyện công việc, cậu vào trước đi. Tôi để quần áo cho cậu trong phòng làm việc. Cậu còn mấy tiếng nữa mới ngủ được, xong việc mẹ sẽ qua ở với cậu!"

Dương Ai Bảo gật đầu và nói với mẹ mình theo cách tương tự: "Mẹ ơi, nhanh lên. Nếu thức cả đêm, con sẽ dễ già!"

“Ôi con bé tội nghiệp, con vẫn nghĩ mẹ con già phải không?” Dương Vũ Đình vỗ nhẹ vào ngực con trai mình như một cử chỉ rồi chạm vào nó lần nữa. Độ cứng và sức nóng khiến cô hoảng sợ!

“Mẹ ơi, đàn ông và đàn bà không được quan hệ tình dục.” Anh ấy nói đùa.

"Ngươi còn có gan nói cho ta biết vừa rồi là ai nhéo eo ta!" 

Anh cố gắng chống cự lần nữa nhưng bị Dương Ai Bảo né tránh vì nghe thấy thứ gì đó rơi xuống ghế sofa trong văn phòng. Không cần đoán, Dương Ai Bảo biết rằng đó chắc chắn là cô bé loli xinh đẹp Tiểu Vạn Hữu mà anh mang về.

"Mẹ ơi, nhanh lên, con ngủ với mẹ!"

"Ngươi già như vậy, thật sự còn ngủ với mẹ ngươi!" 

Nghĩ đến việc sắp nằm cùng con trai, Dương Vũ Đình cảm thấy tim mình vô cớ đập nhanh hơn, giống như một cô gái vừa rời khỏi phòng khách, trong lòng run lên!

Lại tràn đầy mong đợi!

Tôi bất lực mỉm cười và thầm cười nhạo những suy nghĩ phi đạo đức của mình ngày hôm nay. Sau đó tôi mở phần mềm hộp thư trên điện thoại và thấy một email mới. Sau khi tải về, tôi muốn mở nhưng nó báo cần có mật khẩu để giải nén mới có thể xem được nội dung bên trong!

Nhập ngày sinh của bạn, "Buzz..." hiển thị lỗi nhập.

"Chắc là sinh nhật của Yinfu!" 

Dương Vũ Đình đang nói chuyện với chính mình. Thậm chí không cần suy nghĩ về những con số trong đầu, cô nhảy lên đầu ngón tay và nhập chúng. Tập tin được mở trong giây tiếp theo, hiển thị hai bức ảnh.

Đột nhiên, Dương Vũ Đình cảm thấy vô cùng bất an, đầu ngón tay đặt trên điện thoại nhưng vẫn không bấm vào. Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ có thể chịu đựng được sự tò mò của mình. Chỉ cần vài cú click đầu ngón tay, hình ảnh của chương đầu tiên đã hiện lên trong mí mắt của tôi! 

"Cái này... cái này... cái này là cái gì..." Đôi đồng tử xinh đẹp lập tức giãn ra, Dương Vũ Đình vẻ mặt kinh hãi, không thể tin được nhìn chằm chằm vào từng chi tiết trong bức tranh. 

Tôi thấy bức ảnh đó tục tĩu và tục tĩu, với một dương vật nam to lớn màu đỏ tươi và sáng bóng đang gánh chịu hậu quả. Hình ảnh phóng đại về hai đôi môi đỏ mọng xinh đẹp trên đầu dương vật dâm đãng đã được Dương Vũ Đình nhìn thấy rõ ràng. 

"A! Xiaobao, Yinfu, Wanru ..." Gần như cùng lúc đó, Dương Vũ Đình nhận ra ba người trong ảnh, người bạn thân cũ của cô Lâm Âm Phú và cấp dưới xinh đẹp đáng tin cậy của cô Kỳ Vạn Nhu. Điều khiến cô sợ hãi nhất chính là người đàn ông có con gà trống độc ác trong ảnh chính là con ruột của cô. 

Trong tiềm thức, bàn tay của cô trượt xuống, bức ảnh thứ hai tràn ngập loạn luân và cấm kỵ nhìn vào đôi mắt đẹp của Dương Vũ Đình. 

Lâm Âm Phú, người bạn thân cũ của cô, đang ngồi trên eo con trai cô là Dương Ai Bảo. Hai người đã quan hệ tình dục với nhau. Dương vật dày và dài tượng trưng cho đàn ông đã cắm sâu vào âm đạo của người phụ nữ. Dương Vũ Đình không thể không rời mắt đi. Cô thậm chí còn nhìn thấy một vài vệt máu đỏ tươi trên thanh dương vật được con trai cô là Dương Ai Bảo đưa vào âm đạo của Lâm Âm Phú. 

Về phần Tề Vạn Như, người đang hôn Dương Ái Bảo say đắm ở một bên, anh ta còn không thèm nhìn kỹ hơn! 

Lúc này cô chỉ nhìn thấy hình ảnh bộ phận sinh dục nam và nữ được ghép vào nhau. Thậm chí, trong cơn xuất thần, hình ảnh bắt đầu chuyển động. Lâm Âm Phú cưỡi con trai mình lên xuống, dùng âm đạo còn trinh của mình để sử dụng dương vật đưa vào cơ thể mình!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 184 chương Nhận nuôi Tiểu Vạn U

Cảnh tưởng tượng trong đầu cô khiến Dương Vũ Đình vô cùng nhục nhã. Dương vật nam dài và dày của con trai cô không thể rời khỏi tâm trí cô. Chứng kiến ​​bằng chứng về hành vi giao cấu giữa con trai ruột của bà và Lâm Âm Phú, thật khó để nhìn thẳng vào đó. Đồng thời, điều cấm kỵ và phi đạo đức này dường như giống như một hạt giống, ăn sâu vào sâu thẳm trái tim cô. Hơn nữa, tốc độ nảy mầm và sinh trưởng vẫn rất nhanh. Chỉ trong chốc lát, nó đã chiếm trọn toàn bộ cơ thể và tâm trí của Dương Vũ Đình. Nhịp tim của cô tăng tốc, toàn thân cô run rẩy và cô sôi sục vì ham muốn. 

Những suy nghĩ trong đầu tôi ngày càng mãnh liệt và không thể kiểm soát được: “Tôi đang nghĩ gì vậy… ừm…”

Dương Vũ Đình cố gắng không tưởng tượng rằng người phụ nữ ngồi trên con cặc to lớn của con trai mình trong ảnh chính là mình. Chính cô ấy, người mẹ, đang quan hệ tình dục với con trai ruột của mình. Nhưng càng làm, hình ảnh đồi trụy trong đầu cô càng rõ ràng hơn. Con cặc to lớn của con trai cô liên tục xâm nhập vào cơ thể cô, xâm nhập vào âm đạo của cô hết lần này đến lần khác, tận hưởng tình yêu đồi trụy và ngang ngược nhất giữa mẹ và con! 

Tư tưởng phi đạo đức lấn át đạo đức này cũng giống như cơn nghiện ma túy, mang lại cho con người khoái cảm tột cùng! 

Tôi cảm thấy khó chịu đến mức muốn nhắm mắt lại và không nhìn vào hình ảnh trên điện thoại, nhưng đôi mắt lại bị hút sâu đến mức không thể thoát ra được. 

"Huh... hmm..." Dương Vũ Đình hít một hơi thật sâu trước khi phản ứng đột ngột. Cô ấn màn hình điện thoại xuống. Khi ngước lên, bà nhìn qua cửa kính thấy con trai mình đang bế một đứa trẻ trên tay, dỗ dành nó lên xuống. 

"Này...tôi đang làm gì vậy? Tại sao tôi lại bị ảo giác nữa..."

Trong không gian của Pangu trượng, hình ảnh trong hồ bơi chính xác là khuôn mặt của Dương Vũ Đình lúc này. Thái hậu Dương Vạn Kim nhắm đôi mắt sáng ngời lại, trên khuôn mặt trắng nõn không tì vết ửng hồng, khẽ lẩm bẩm: "Này, Tiểu Ngũ của ta, Ngọc Quyên của ta..."

Ngay khi Dương Vũ Đình đang bị giằng xé bởi những suy nghĩ lộn xộn trong đầu, cô nhìn thấy con trai mình đang ôm đứa trẻ trên tay đi về phía cô. Cô sợ hãi đến mức nhanh chóng tránh ánh mắt của anh, chộp lấy điện thoại và nhấn nút nguồn cho đến khi màn hình tắt. 

Tôi sợ Dương Ai Bảo sẽ phát hiện ra những hình ảnh vừa nhìn thấy và những gì trong đầu anh ấy. 

"Mẹ, con phải nói với mẹ một điều."

Dương Ai Bảo bước lại gần hơn khi nói. Khi anh nhìn thấy mẹ anh cúi đầu và vẻ mặt dè dặt, bà sững sờ đến mức dường như không nghe thấy những gì anh nói. Cô không thể hiểu được mình đang nói gì. Cô chỉ có thể nghĩ tới những biến cố gần đây mà Dương gia gặp phải, liền an ủi: "Ồ, mẹ, con đã nói hết với mẹ rồi. Con đã chăm sóc cho dì Yinfu, mẹ không cần phải lo lắng nữa."

Anh không hề biết rằng tính lăng nhăng của anh đã được mẹ ruột của anh biết đến. 

Nghe vậy, Dương Vũ Đình cuối cùng cũng hiểu những gì con trai cô đã nói với cô trước đây. Thì ra lời con trai bà nói là sự thật. Dương Ai Bảo thực sự đã ở lại với Lâm Âm Phú tối nay. 

"Đã giải quyết được chưa?" Bạn chỉ dùng thứ mẹ bạn sinh ra để giải quyết thôi sao? 』

Cô đã cố gắng hết sức để chống lại sự thôi thúc nói những lời gay gắt này. Không hiểu sao lúc này trong lòng cô tràn ngập oán hận, như thể người cô yêu đã bị người khác cướp đi! 

Lúc này, Dương Vũ Đình muốn hỏi Lâm Âm Phú tại sao anh lại làm điều này với cô và con trai anh. Cô không hề biết rằng trong vấn đề này, Dương Ai Bảo chính là người khởi xướng tội loạn luân! 

Ngay cả khi lần đầu tiên biết người chồng trên danh nghĩa của mình đã kết hôn với Lâm Âm Phú và có một cô con gái, cô cũng chỉ cười nhẹ, nghĩ rằng mình đang trả món nợ đã làm tổn thương Lâm Âm Phú năm đó! 

Những cảm xúc và suy nghĩ phức tạp trôi qua trong nháy mắt. Dương Vũ Đình bình tĩnh lại sự hỗn loạn trong lòng rồi ngẩng đầu lên, cố gắng giữ bình tĩnh và tao nhã nhất có thể. 

Vừa định nói, anh lại nhìn thấy một đứa trẻ trong vòng tay của Dương Ái Bảo, đó là một bé gái. Anh dụi dụi mắt không tin nổi. Khi chắc chắn đó thực sự là một người, anh ta buột miệng hỏi: "Xiaobao, đây là ai? Đứa trẻ này đến từ gia đình nào?"

Dù chỉ là nhìn sơ qua nhưng Dương Vũ Đình đã muốn yêu cô hết lòng. Cô không có thời gian để suy nghĩ về những suy nghĩ đột ngột trong lòng. Cô đứng dậy ngay lập tức, quên mất ngay cả những bức ảnh dâm đãng của con trai mình vừa rồi. 

Anh tiến lại gần và nhìn kỹ hơn vào cô bé. Cô ấy có nét mặt non nớt và một nốt ruồi chu sa nhỏ xinh ở khóe mắt, khiến cô ấy trở nên dễ thương và thông minh. 

Chu Yến Vũ Nhuận, đó là những gì cô ấy nói! 

Dương Ái Bảo mím môi, thẳng thừng nói mà không kiếm cớ: "Mẹ, con không biết phải giải thích thế nào với mẹ. Dù sao từ nay về sau chúng ta phải chăm sóc mẹ!"

"Con nhóc này, sao con có thể không nói rõ ràng như vậy? Chẳng lẽ nó không có cha mẹ, chỉ là ảo giác mà thôi! Mau để mẹ ôm nó đi, nó xinh đẹp như vậy!"

Chưa kể, Tiểu Vạn Hữu được gợi lên từ không khí mỏng manh ... Dương Vũ Đình gõ vào đầu Dương Ai Bảo, thọc tay vào ngực anh và ôm lấy Tiểu Vạn Hữu vào vòng tay của cô. 

"A... ugh..." Tiểu Uyển Du nhếch miệng, chiếc mũi anh đào nhỏ nhắn thẳng tắp, chui vào trong ngực Dương Vũ Đình. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đối diện với bộ ngực săn chắc của cô ấy, và thỉnh thoảng cô ấy sẽ đẩy vào. Dương Ai Bảo thật ghen tị! 

Vừa rồi là Bảo Yến và Đường Á Phân, bây giờ lại là mẹ, hình như bà đặc biệt thích mỹ nhân. 

"Ồ, nhìn kìa, Tiểu Bảo, cô ấy rất thích tôi! Cô ấy chủ động bám lấy tôi!"

Dương Vũ Đình đã rất hạnh phúc. Với một cô công chúa nhỏ xinh xắn và thanh tú như vậy, bất cứ người phụ nữ nào cũng mơ ước có được một cô con gái như thế này! 

Nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của mẹ, Dương Ái Bảo cũng cảm phục, nhân cơ hội khen ngợi: “Ồ, người đẹp như mẹ ta thì ai mà không thích!”

"Ồ, mẹ đâu? Đúng rồi... anh vừa nói muốn nuôi cô ấy, nhưng lại không tìm được bố mẹ cô ấy?" Dương Vũ Đình đã nghĩ đến việc làm thế nào để nhận nuôi cô bé trong tay. 

"Ừ..."

"Trong trường hợp đó, tôi phải đến gặp chị gái Yingying của anh trước. Cô ấy không phải là cảnh sát sao?"

Dương Vũ Đình thực sự ích kỷ và muốn chiếm hữu Tiểu Vạn Hữu. Nhưng khi nghĩ đến cha mẹ mình nhất định rất đau lòng, cô liền đè nén ý nghĩ này. 

"Không cần."

"Tại sao không? Nếu thật sự muốn nuôi nó thì phải đi làm hộ khẩu!" Cô ấy thực sự là một người mẹ. Cô có kinh nghiệm nuôi dạy con cái và có tầm nhìn xa. 

"Ôi, em thật xinh đẹp! Con gái xinh đẹp của anh!"

"Ồ!" Dương Vũ Đình cúi đầu hôn lên khuôn mặt dịu dàng của Tiểu Nị Tử. Sự rực rỡ của tình mẫu tử dường như đã thành hiện thực. Dương Ai Bảo cảm thấy nó lóe lên trong mắt mình. Dù nhìn thế nào đi nữa, dường như anh đã trở thành một người khác. Họ là mẹ và con gái thực sự!

"Mẹ, con là con ruột của mẹ!"

"Anh vẫn còn ghen à?"

Dương Vũ Đình trợn mắt nhìn anh, thật quyến rũ! Lúc này cô mới nghĩ tới hình ảnh vừa rồi, lại cảm thấy khó chịu. Cũng may có Tiêu Vạn Hữu ở đây, Dương Vũ Đình sẽ không bối rối, suy nghĩ lung tung. 

Anh liếc nhìn Dương Ai Bảo, người vẫn đang cởi trần. Anh cảm thấy xấu hổ nhưng đồng thời không hề tức giận. "Anh còn chưa mặc quần áo vào, trông anh như một tên xã hội đen!" Sau đó, anh quay lại văn phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 185

Khi Yang Aibao thay một chiếc quần đùi và tay áo ngắn rồi nằm xuống giường trong phòng khách, Dương Vũ Đình đã ôm bé Wanyou ở bên kia ngủ say. 

"Mẹ..." Dương Ai Bảo khẽ hét lên, nhưng không có phản hồi. Anh nghe thấy tiếng ngáy nhẹ của mẹ bên tai. 

"Ư...uh..."

Lúc này, anh mạnh dạn tiến đến bên mẹ. Mặc dù có bé Wanyou ở giữa nhưng Dương Ai Bảo vẫn giơ tay lên đặt vào eo mẹ mình! 

Vào lúc này, Dương Ai Bảo cảm thấy mẹ mình đã trở thành người phụ nữ của mình, những xung động nguyên thủy của đàn ông và phụ nữ đang dần dâng cao. Tuy nhiên, Dương Ai Bảo nhìn khuôn mặt xinh đẹp mệt mỏi của mẹ mình, khẽ cau mày. Dương Ai Bảo đau khổ đến mức không muốn làm phiền cô. Anh cố gắng hết sức để kìm nén cảm giác muốn ôm mẹ vào lòng, xoa xoa trán mẹ và chỉ hôn lên má mẹ. 

Hài lòng, Dương Ai Bảo thư giãn và ngủ thiếp đi. Đêm nay anh đã trải qua quá nhiều, tinh lực và thể lực gần như cạn kiệt! 

Anh ta không hề biết rằng vào thời điểm này, một số mỹ nhân xinh đẹp đang lo lắng cho Dương Ai Bảo. Ở trường Jiahe, trong văn phòng của cô phó hiệu trưởng xinh đẹp Dương Tuyết Giao, có hiệu trưởng Dương Tuyết Giao lạnh lùng và gợi cảm, hiệu trưởng ngực khủng Diêu Tuyết và cô giáo Anna thanh lịch và quý phái. Dưới lớp áo ngủ và bộ đồ ngủ, thân hình duyên dáng và gợi cảm của họ nâng lên hạ xuống theo hơi thở. 

Điều đáng lo ngại duy nhất là ba cô giáo xinh đẹp đều đang ngồi trên ghế sofa da với vẻ mặt lo lắng, ánh mắt đều đang nhìn về phía một nữ cảnh sát cao lớn đang đứng trước mặt. Dưới bộ đồng phục gọn gàng và mảnh khảnh, dáng người gập ghềnh của nữ cảnh sát rất quyến rũ. Cô ấy buộc một bím tóc đuôi ngựa đơn giản sau đầu, khuôn mặt nhỏ nhắn hình quả dưa trắng nõn không tì vết, ngũ quan mềm mại khiến cô ấy trông trẻ trung và xinh đẹp! 

"Anh Doanh, cảnh sát vẫn chưa có tin tức gì. Ái Bảo đi đâu rồi?"

Dương Tuyết Giao lắc đầu. Cô không biết tối nay mình đã hỏi câu hỏi này bao nhiêu lần rồi, nhưng cô không nhịn được mà hỏi.

"Dì Xuejiao, đội tìm kiếm của chúng tôi vẫn đang tìm kiếm. Có tin tức gì tôi sẽ thông báo ngay." 

Biệt danh của nữ cảnh sát xinh đẹp là Phú Anh Anh, cô là con gái nuôi của Phú Liệt, anh trai của Phú Giải, chồng của Dương Tuyết Giao. Vào lúc này, Phú Anh Anh biết rằng em trai cô là Dương Ai Bảo, người đã chơi với anh từ nhỏ, đã mất tích ở trường. Cô ấy trông cũng lo lắng không kém, thỉnh thoảng lại nhấc điện thoại lên vì sợ có tin nhắn mà mình không xem được.

Và cô còn biết nhiều hơn thế. Tình huống bất thường tại hiện trường vụ án khiến cô gần như hiểu rõ rằng người đưa Dương Ai Bảo rời khỏi tầng sáu chắc chắn là một người bất thường. Không chỉ cửa sổ an ninh vững chắc bị vũ lực trực tiếp phá hủy mà một lỗ lớn còn được tạo ra ở tầng dưới trong ký túc xá. Quan trọng nhất là có dấu vết của một lực lượng tập trung bộc phát. 

Trong đầu cô mơ hồ xuất hiện một thuật ngữ - người trao quyền. Cô biết điều này bởi vì thân phận của cô cũng rất đặc biệt. Là lãnh đạo mới của nhóm giải pháp khả năng đặc biệt của thành phố Xinheng, Phú Anh Anh biết người trao quyền mạnh mẽ và đáng sợ đến mức nào! 

Dương Tuyết Giao nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Phú Anh Anh, càng bị cô ảnh hưởng. 

"Này, Ái Bảo thật sự có chuyện sao? Loại chuyện này có thể xảy ra ở trường, làm sao tôi có thể giải thích với chị tôi đây?"

Cho đến bây giờ, Dương Tuyết Giao vẫn chưa nói với chị gái Dương Vũ Đình về sự mất tích của Dương Ai Bảo. Nghĩ đến đây, cô cũng không biết phải nói thế nào. 

Nhưng nếu anh ta biết Dương Ái Bảo đang ngủ ngon với em gái mình vào lúc này, không biết anh ta sẽ dạy cho Dương Ái Bảo một bài học như thế nào. 

Đột nhiên, điện thoại của Phú Anh Anh rung lên. Cô nhanh chóng nhặt nó lên và mở ra. Cô bấm vào một biểu tượng phần mềm. Đó là một phần mềm trò chuyện rất đơn giản. Một loạt tin nhắn văn bản và hình ảnh được gửi từ tài khoản của đối phương với hình đại diện là một cô gái dễ thương! 

"Dick: Người thừa kế gia đình Wharton người Mỹ"

"Jayton: Người hỗ trợ cấp B bảo vệ an ninh của gia đình Addams"

"Carstan Adams: Người đứng đầu hiện tại của gia tộc Adams, xin hãy biết rằng nó cực kỳ nguy hiểm và mức độ trao quyền không rõ."

"Anna: Vợ của Castan Adams"

"Annie: Con gái của Castan Adams, hôn thê của Dick"

Mỗi tin nhắn được theo sau bởi một hình ảnh. 

Sau khi đọc kỹ từ đầu, Phú Anh Anh cũng gõ lại: "Hiểu rồi!"

"Chị ơi, tôi đã tìm kiếm hệ thống giám sát giao thông bằng cách sử dụng khuôn mặt của Dương Ai Bảo, Dick và Jayton, nhưng không tìm thấy thông tin hữu ích nào."

"Chị ơi, em chỉ tìm được bấy nhiêu thôi. Để chị nói cho em biết, Castan đó rất đáng sợ." Tiếp theo là một loạt biểu cảm đầu lâu sợ hãi.

"Đừng gọi tôi là chị Tou!" Phú Anh Anh trả lời bằng ngón tay một cách nhanh chóng. Cô thậm chí có thể tưởng tượng ra một cô gái dễ thương có sừng trên tóc, mặc bộ đồ jk bằng lụa trắng, bắt chéo chân và cười lớn. 

"Được rồi, chị Fu!"

"..."

Phú Anh Anh không có ý định tranh cãi với đối phương về vấn đề này. Sau khi cẩn thận xem xét thông tin, cô mở ảnh của Jayden đưa đến trước mắt cô Anna rồi hỏi: "Cô Anna, cô có biết người này là ai không?"

Đối với người phụ nữ này, Phú Anh Anh cảm thấy cô không bình thường, thậm chí vô cớ còn có chút uy hiếp, nhưng cô lại không cảm nhận được năng lượng dị thường nào trong cơ thể mình! 

Đúng vậy, Phú Anh Anh cũng là một người có năng lực mạnh mẽ, khả năng của cô ấy là rất nhạy cảm với năng lượng! Cô ấy có thể cảm nhận được năng lượng và cảm xúc! 

"Anh ấy là thành viên trong công ty bảo vệ của chồng cũ! Dick, người đi theo gia đình Wharton, hôm nay đến trường để tìm bạn học Aibo."

Cô Anna kể lại tất cả những gì cô biết với giọng điệu bình tĩnh, nhưng trên mặt không giấu được vẻ lo lắng. 

Thật không may, Phú Anh Anh đã có thông tin này. 

Phú Anh Anh gật đầu, vẻ mặt không thay đổi, trong lòng cảm thấy kỳ quái. Cái nhìn sâu sắc của cô có thể phát hiện ra những cảm xúc kỳ lạ của cô Anna, điều này rõ ràng đã vượt xa sự quan tâm của cô dành cho học sinh. Khả năng của cô mách bảo cô rằng cảm xúc này thuộc về tình yêu nam nữ. Cô vô tình liếc nhìn thầy Diêu Tuyết và Dương Tuyết Giao, trong lòng hưng phấn, một tia đỏ lóe lên. Những cảm xúc quấn lấy ba người đẹp trước mặt, trong nhận thức của Phú Anh Anh, tất cả đều thuộc về dục vọng giữa nam và nữ. 

Sau khi bình tĩnh lại và không thèm theo đuổi những vấn đề này, tôi quẹt điện thoại và cho cô Anna xem từng bức ảnh khác. Cô Anna cũng trả lời các câu hỏi nhưng đều là tin nhắn trùng lặp. 

Khi họ đang đặt câu hỏi, cô giáo Diêu Tuyết luôn nhìn sang. Nghe họ nói xong, cô nóng lòng hỏi: "Anh Doanh, người này có liên quan đến sự mất tích của Ái Bảo à?"

"Có thể, chị Diêu Tuyết!"

Dương Tuyết Kiều cũng khẩn trương nói: "Anh Doanh, vậy đi bắt hắn đi!"

Phú Anh Anh gật đầu, biết rằng ở đây cô chẳng có tác dụng gì. Cô ấy cũng có thể dựa vào khả năng của mình để tìm ai đó. Sau vài lời an ủi với ba cô giáo xinh đẹp, cô rời khỏi phòng làm việc!

"Nứt!" 

Trên tầng chín của Tòa nhà Gia đình Yang, một cái tát lớn đã đánh thức Dương Ai Bảo. 

"Hmm...ai đã đánh tôi?" Dương Ai Bảo đột nhiên mở mắt ra, khuôn mặt đau nhức, anh nhận ra trên mặt mình có một bàn tay nhỏ màu trắng. 

"Đúng vậy! Tiểu thư đã biến thành một cô bé, lực tay mạnh như vậy sao?" Dương Ai Bảo bất lực xoa mặt, Dương Ai Bảo hoàn toàn tỉnh táo trước cái tát này. 

Tôi nhìn thấy bé Wanyou mặc bộ đồ ngủ của mẹ, ngẩng đầu bĩu môi, ngủ say sưa, không biết khi nào mới tỉnh lại. 

Mẹ tôi, Dương Vũ Đình, cũng đang ngủ. Có lẽ cô ấy phải ngủ đến trưa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 186 Ba thân hình đẹp đẽ

Dương Ai Bảo khóe miệng nhếch lên một nụ cười, chạm vào cái đầu nhỏ của Tiểu Vạn Hữu rồi đứng dậy. Anh không có ý làm phiền họ. Anh nhìn đồng hồ báo thức trên bàn cạnh giường ngủ, thấy đã hơn tám giờ. Nếu đến trường thì đã muộn hơn một tiếng rồi. Anh ta nghĩ đến việc phải giảng dạy một mình bởi giáo viên Diêu Tuyết một lần nữa, nhưng bài giảng này Dương Ai Bảo chỉ nghĩ đến nó đã cười một cách dâm đãng, nhưng Dương Ai Bảo ngay lập tức nhớ ra rằng một trong những học sinh của mình đã biến mất sau khi gây ra tiếng động lớn như vậy vào ban đêm. Dì thứ hai của anh, Dương Tuyết Giao, với tư cách là phó hiệu trưởng, chắc chắn đã biết chuyện này. Có lẽ đến bây giờ mẹ cô cũng không biết, nhưng dì hai của cô đã cố tình đè nén.

"Nếu thật sự như vậy, nhị di của ta sẽ lo lắng đến chết mất!"

Nghĩ đến đây, Dương Ai vội vàng đứng dậy, tắm rửa sạch sẽ, mặc bộ đồng phục học sinh dự phòng rồi lao ra khỏi phòng mà không quên lấy hai túi bánh mì và bánh quy. Bụng anh đang cồn cào vì đói.

Đến cổng tòa nhà Dương Ai, lên xe và lái thẳng đến trường trung học Jiahe! 

Sau khi xuống xe ở cổng trường, tôi thấy bốn cảnh sát mặc đồng phục cảnh sát vũ trang đứng ở cổng với súng canh gác, và một số chú an ninh của trường đang kiểm tra từng học sinh vào trường, vì sợ rằng một kẻ nguy hiểm khác sẽ bước vào khuôn viên trường và vụ khủng bố tối qua sẽ xảy ra. 

Bằng cách này, Dương Ai Bảo biết rằng mọi chuyện đúng như anh nghĩ, và sự biến mất của anh đã gây ra rất nhiều rắc rối. 

Dương Ai Bảo không mang theo thẻ học sinh, muốn tìm hàng rào để trèo vào, nhưng anh nghĩ hiện tại phải kiểm soát chặt chẽ, nếu không cảnh sát vũ trang đã không tới. 

Sau đó hắn chủ động đi tới cổng trường, định lẻn qua, nói với một nhân viên bảo vệ quen thuộc: "Anh Chu, em không mang theo thẻ học nên có thể đi qua!"

"Nào, chúng ta vào thôi!"

Dương Ai Bảo chỉ tưởng rằng mình đã thoát khỏi sự việc, nhưng không ngờ nhân viên bảo vệ đã nhận ra anh ta ngay lập tức, "Hả? Bạn cùng lớp Dương Ai Bảo? Cậu, cậu đã quay lại, và bây giờ cả trường đang tìm kiếm cậu!"

Giọng nói lớn này đã thu hút tất cả các sĩ quan cảnh sát vũ trang. Sau đó, Dương Ai Bảo thuyết phục họ đồng ý cho anh gặp dì thứ hai Dương Tuyết Giao trước. 

Họ vừa đi vừa chạy đến tận cửa văn phòng của Dương Tuyết Giao. Hít một hơi thật sâu, Dương Ai Bảo gõ cửa, nhưng một lúc lâu không có phản hồi.

Ngay khi tay nắm cửa vặn, anh liền mở cửa bước vào. Những gì anh nhìn thấy sau khi bước vào hoàn toàn khác với những gì Dương Ai Bảo đã tưởng tượng. Hóa ra đó là thân hình duyên dáng của ba cô giáo xinh đẹp. Đầu tiên, hiệu trưởng xinh đẹp Dương Tuyết Giao trong bộ váy ngủ sườn xám, tựa lưng vào ghế văn phòng, sau đó là cô giáo Anna thanh lịch trong chiếc váy trễ vai có dây đeo, nằm nghiêng trên ghế sofa, và cuối cùng là cô giáo trẻ và ngực khủng Diêu Tuyết trong chiếc áo ba lỗ và quần đùi hoạt hình, ngủ trên chiếc ghế dài cạnh sofa. 

Dương Ai Bảo nhìn xung quanh và bị thu hút bởi ba đỉnh ngực tròn trịa và đầy đặn hiện ra. Bộ ngực cao của dì thứ hai Dương Tuyết Giao lộ ra dưới chiếc váy ngủ bó sát, nửa bộ ngực của cô Anna lộ ra từ một bên váy treo, và bộ ngực khủng của cô Diêu Tuyết đã sẵn sàng lộ ra.

Tất cả đều khiến Dương Ai Bảo có cảm giác như đang chiêm ngưỡng những cảnh đẹp nhất thế giới. Dương Ai Bảo bị lóa mắt trước cảnh tượng này. Đồng tử của anh giãn ra và anh nhìn xuống. Đôi chân ngọc của người đẹp có những cám dỗ riêng. Đôi chân xinh đẹp của dì hai Dương Tuyết Giao là thon thả nhất. Được che bởi chiếc váy dài khiến người ta muốn chơi đùa với chúng. Đôi chân xinh đẹp của cô Anna tròn trịa, dáng người quỷ dị và nóng bỏng. Cặp đùi thon thả của cô được tôn lên bởi chiếc váy treo, khoe vóc dáng hoàn hảo của cô. 

Đôi chân xinh đẹp của cô giáo Diêu Tuyết đầy đặn, mập mạp một chút là đẹp nhất. Miếng thịt mềm trắng ngần dưới chiếc quần đùi thể thao khiến Dương Ai Bảo chảy nước miếng. Cô không khỏi mơ tưởng đến việc bị đôi chân xinh đẹp này kẹp eo, dùng con cặc to dưới háng để đụ chết cô! 

Thân hình xinh đẹp và quyến rũ như vậy xuất hiện trước mắt anh. Dương Ái Bảo nhìn thấy liền chảy nước miếng, chính hắn cũng không biết. Ham muốn dâng cao, dương vật dưới háng của anh đã có thể dựng lên một chiếc lều lớn trong quần học sinh chỉ trong vài hơi thở! 

"Ôi... ôi ..." Khi nước bọt sắp chảy ra từ khóe miệng, Dương Ai Bảo lắp bắp, nuốt nước bọt rồi di chuyển, chậm rãi tiếp cận ba mỹ nhân tuyệt sắc trước mặt mà không phát ra một âm thanh nào! 

Với vẻ mặt và động tác này, nếu không phải Dương Ái Bảo tuấn mỹ, cao lớn cường tráng, chắc chắn sẽ trông giống như một tên trộm khốn nạn. 

May mắn thay, Dương Ai Bảo đã ngủ được vài giờ vào sáng sớm và vừa ăn gì đó. Bằng không, đêm qua cùng địch nhân chiến đấu mấy đêm xuân, hắn bây giờ đã yếu đuối rồi! 

Khi dục vọng của Dương Ai Bảo quay trở lại, Phú Anh Anh, lãnh đạo mới của nhóm giải quyết khả năng siêu nhiên của thành phố Xinheng, đã nhận được cuộc gọi từ đồng nghiệp của cô, nói rằng Dương Ai Bảo đã tự mình trở lại trường học. Cô vui mừng khôn xiết và lập tức lái xe về Jiahe. Ở phía bên kia của trường cấp hai, Phú Sở Sở, em họ của Dương Ai Bảo và là con gái ruột của nữ hiệu trưởng xinh đẹp, biết được rằng em trai cô Dương Ai Bảo đã biến mất vào nửa đêm không lý do sau buổi học đầu tiên. Cô gọi điện cho Vũ Gia Tuyết và sợ hãi đi tìm mẹ. 

Dương Ai Bảo lần đầu tiên đến gần dì thứ hai Dương Tuyết Giao và ngồi cạnh cô ấy. Anh nhìn những giọt nước mắt trong mắt của dì hai xinh đẹp. Dương Ai Bảo không biết mình đã đau khổ đến mức nào. Anh nhẹ nhàng chạm vào chúng bằng lòng bàn tay và cẩn thận lau nước mắt. Đồng thời, anh ta cầm lá cờ ngang qua lá cờ bằng tay kia. Áo choàng và váy ngủ được xắn lên đến eo thon, cô ôm người vào lòng. Người đàn ông ở phía dưới và người phụ nữ ở phía trên, quay mặt vào nhau. Dương Ai Bảo đang ngồi trên ghế văn phòng, trong khi dì hai xinh đẹp trí thức đang tựa vào eo và bụng anh, một đôi chân ngọc ở ngay cạnh chiếc lều lớn dưới háng. 

Dưới lớp sườn xám và váy ngủ, đôi chân xinh đẹp lộ ra một nửa đầy cám dỗ. 

Dương Ai Bảo liên tục chạm vào đôi chân xinh đẹp trong bộ sườn xám và cặp mông đầy đặn của cô ấy. Cô không khỏi nhét đầu lều dương vật vào khe hở trên đôi chân xinh đẹp của mình, làm vài động tác dễ chịu. Cho dù xuyên qua quần, cô vẫn cảm nhận được một loại kích thích khác! 

Những âm thanh xào xạc này không đánh thức Dương Tuyết Giao mà đánh thức cô giáo Diêu Tuyết đang ngủ rất say. 

Cô giáo Diêu Tuyết ngái ngủ ngẩng đầu lên, sự chú ý của cô bị nguồn gốc của tiếng ồn thu hút, cô nheo mắt lại. 

"Uh huh huh..." Anh thì thầm vài lần. Một lúc sau, bóng mờ trước mắt dần dần rõ ràng hơn. Cho đến khi nhận ra được dung mạo của Dương Ái Bảo, anh mới xác nhận đây chính là cậu học trò thân yêu mà anh đã lo lắng suốt đêm qua. Anh định đứng dậy gọi, nhưng khi nhìn kỹ hơn, anh phát hiện Dương Ái Bảo đang ôm chặt lấy mình. Dì thứ hai của cô là Dương Tuyết Giao, đôi tay của bà vẫn đang lang thang và xoa bóp cơ thể của Dương Tuyết Giao, trong khi háng của bà đang di chuyển một cách vô liêm sỉ. Tiếp theo, Dương Ai Bảo thậm chí còn cường điệu và đáng xấu hổ hơn. Cô kéo tay kéo khóa quần lấy ra dương vật to lớn mà hôm qua và mấy hôm trước cô đã mê mẩn. 

Trong lòng bàng hoàng, ông nghĩ thầm: “Tại sao Ái Bảo lại…ah…cháu trai của mình lại cưỡng hiếp dì ruột của mình!”

Vào lúc này, Dương Ai Bảo đã bóp chặt con cặc to mà anh ta lấy ra, màu đỏ thẫm chiếu vào đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Dương Tuyết Giao.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 187 vở kịch dì cháu

Chứng kiến ​​hành vi dâm đãng của Dương Ai Bảo, suy nghĩ đầu tiên của cô Diêu Tuyết là Dương Ai Bảo muốn cưỡng hiếp dì hai của chính mình trong giấc ngủ. Rốt cuộc, trước đây cô đã từng nhìn thấy hành vi trụy lạc của Dương Ai Bảo. Cô ấy không chỉ đụ Anna, bạn cùng lớp, ông nội và cháu trai của cô giáo Anne mà cô và con gái Jiaxue còn bị dương vật khổng lồ của Dương Ai Bảo xâm nhập. Những cơn cực khoái lặp đi lặp lại, hai mẹ con cùng hợp tác, để hai mẹ con phát cuồng! 

Còn có một chuyện ngay cả Diêu Tuyết cũng không muốn nghĩ tới. Những gì Dương Ai Bảo nói khi đụ cô ngày hôm đó là mẹ anh Liên Dung cũng bị Dương Ai Bảo ăn thịt và chiếm giữ. Nếu là sự thật thì chẳng phải họ cũng chính là ba người họ, cháu trai và cháu trai, có chung ba cái lồn. 

"Chà... Diêu Tuyết, đừng nghĩ về điều đó... Ái Bảo nhất định đã nói dối con... Làm sao mẹ có thể..." Thực ra, đây là câu hỏi cô muốn hỏi ngày hôm qua khi có màn footjob tục tĩu với Dương Ai Bảo trong văn phòng, nhưng cô không thể nói ra. 

Nếu là sự thật thì liệu chuyện đó có xảy ra lần nữa trong tương lai không?

Mặc dù thật đáng xấu hổ nhưng nếu Dương Ai Bảo không buông tha cho dì của mình thì điều đó sẽ càng phá hoại sự hiểu biết của Diêu Tuyết. Suy cho cùng, cô và Dương Ai Bảo không có quan hệ huyết thống, đó chỉ là mối quan hệ loạn luân giữa thầy và trò. Nhưng dù vậy, mỗi lần Diêu lão sư nghĩ đến, trong lòng lập tức dấy lên dục vọng. 

Giáo viên Diêu Tuyết không thể tưởng tượng rằng nếu Dương Ai Bảo, một người cháu thân thiết, thực sự đưa dương vật lớn vào âm đạo của dì Dương Tuyết Giao và đụ cô ấy thì đó hoàn toàn là sự coi thường quan hệ gia đình và sẽ vô cùng lố bịch và đồi trụy. 

Chỉ cần nghĩ tới chuyện sắp xảy ra trước mắt, cô Diêu Tuyết cảm thấy toàn thân tê dại, như có một dòng điện chạy qua cơ thể. Các huyệt đạo âm đạo ở phần dưới cơ thể của cô đã tiết ra tinh dịch. 

Cô giáo Diêu Tuyết nín thở muốn nhắm mắt giả vờ ngủ, nhưng trong lòng lại nhịn không được sự tò mò xấu hổ. Cô nheo mắt nhìn lén hành động tiếp theo của Dương Ái Bảo qua khe hở trên mắt. 

Về phía Dương Ai Bảo, anh hơi dang rộng đôi chân trắng nõn và mềm mại của dì hai Dương Tuyết Giao, con cặc to dưới háng anh lập tức nhét vào khe hở giữa hai đùi cô, ngập hoàn toàn rồi chui ra từ phía sau. Quy đầu to lớn và dâm đãng đang tỏa sáng rực rỡ, xuyên qua đôi chân thon thả của nữ hiệu trưởng quyến rũ! 

"Huh...huh...Cô hai...đôi chân xinh đẹp của cô lại càng đẹp và dẻo dai hơn! Hú! Cháu trai tôi lại dùng con cu to của mình để đụ đôi chân xinh đẹp của cô nữa! A!"

Giọng nói của Dương Ai Bảo lúc này có vẻ rụt rè, những gì anh ta nói giống như đang chơi một trò gian lận. Anh ta ngẩng đầu lên trong khi nói chuyện một cách tục tĩu, và lần đầu tiên liếc nhìn cô Anna. Chiếc địu khoét sâu trên ngực thầy Yangma gần như chạm vào khoang ngực, lộ ra một vùng da thịt đẹp như hoa ngực khiến mọi người lóa mắt. 

Chiếc váy ngắn và hẹp khiến thân hình đầy đặn và thanh tú của cô Anna trông nóng bỏng và quyến rũ. Nó trái ngược hoàn toàn với vẻ ngoài trang nghiêm và thanh lịch của cô, điều này càng kích thích ham muốn của Dương Ai Bảo. 

Nghĩ đến hôm nay có thể cùng nhau tận hưởng thân thể của ba vị giáo sư tuyệt đẹp, con cặc lớn nhét vào đùi dì hai Dương Học Kiều sưng lên co giật vì sung sướng, nó “cạch cạch” cọ xát. 

Anh lại nhìn vào mặt thầy Diêu Tuyết. Trên khuôn mặt dễ thương và ngọt ngào, mí mắt hơi run rẩy không thể thoát khỏi tầm mắt của Dương Ai Bảo. Khóe miệng anh nhếch lên. Dương Ai Bảo mỉm cười trong lòng. Anh đã đoán được trạng thái của thầy Diêu Tuyết. Anh ấy đã tỉnh dậy và đang nhìn trộm chính mình! 

Bạn có thể thấy rõ ràng rằng cô giáo Diêu Tuyết đang nằm trên ghế dài, bộ ngực 38G đầy đặn dưới chiếc áo vest trắng đang nhảy lên nhảy xuống, như thể bất cứ lúc nào cũng sắp phá bỏ sự ràng buộc của quần áo và phô bày chúng dưới con mắt của Dương Ai Bảo. 

Ngược lại, sự cám dỗ kỳ lạ kép lại kích thích trái tim dâm đãng của Dương Ai Bảo. Ý nghĩ phải giả làm một đứa cháu hư hỏng trước mặt cô giáo trong sáng đáng yêu Diêu Tuyết và dùng con cặc to, dài và dày của mình để làm gái mại dâm cho dì hai khiến lòng anh run lên vì phấn khích! 

Đầu cặc sưng tấy, tê dại, không hề quan tâm mà bị đâm vào đôi chân xinh đẹp của dì hai của nữ hiệu trưởng xinh đẹp. 

"A... Dì hai, đôi chân xinh đẹp của dì thật giỏi nhéo đồ to của cháu trai ta!"

Một tay đã chạm vào phần dưới của Dương Tuyết Giao, kéo nó ra từ dưới sườn xám và váy ngủ, bắt đầu vuốt ve, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Nghe Yao Xue vào tai, cô không khỏi tưởng tượng Dương Ái Bảo đang xé quần lót kín của Dương Tuyết Kiều, như thể khoảnh khắc tiếp theo anh ta chuẩn bị đưa dương vật của mình vào cơ thể dì hai! 

"嘤嘤......."

Phong trào này gây ra rất nhiều tiếng ồn. Dưới hàng mi dài của Dương Tuyết Giao, mí mắt cô khẽ run lên. Cô lẩm bẩm vài câu, sau đó từ từ tỉnh lại và nhận ra có một người đang nằm trên người mình, ôm chặt lấy cơ thể cô, sờ nắn và gãi. Trong lúc hoảng sợ, mùi quen thuộc khiến Dương Tuyết Giao phản ứng. Cô mở mắt ra, khi được xác nhận là cháu trai Dương Ai Bảo, cô định hét lên vì kinh ngạc. 

Dương Ái Bảo thấy vậy cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì hai để ngăn giọng nói hưng phấn của cô đánh thức cô Anna. Anh thì thầm vào tai cô: "Dì hai, chị Diêu Tuyết đang nhìn trộm chúng ta. Hãy cho chị Diêu Tuyết xem một màn hay nhé!"

Chỉ nụ hôn này thôi cũng đã kích thích cô giáo Diêu Tuyết rồi. Trong tầm mắt cô, chính là Dương Ai Bảo đang cưỡng hôn dì mình. Cô chăm chú lắng nghe và nhìn kỹ hơn. 

"Ừm...Aibo...cậu...cậu thực sự đã quay lại...tôi không phải đang mơ sao?"

Dương Tuyết Kiều vừa mới tỉnh dậy, tối hôm qua đi ngủ rất muộn. Cô mơ hồ xác nhận rằng đêm qua trong giấc ngủ cô đã hơn một lần mơ thấy mình sẽ không bao giờ gặp lại Dương Ái Bảo nữa! 

"Là dì hai của tôi, tôi không sao đâu, chỉ là anh trai của cháu trai tôi với một cái cặc to bây giờ đang gặp rắc rối!"

Dương Ai Bảo chỉ ngón tay xuống dưới và đồng thời lắc hông, trục cặc to lớn đập vào đùi xinh đẹp của dì hai một tiếng “tát…” như một tín hiệu báo hiệu cho cô. 

Nghe thấy giọng nói quen thuộc và cơn đau nhẹ nhất do bị tát vào đùi khiến Dương Tuyết Giao tỉnh táo rất nhiều. Cô lại siết chặt cánh tay của Dương Ai Bảo. Sự đụng chạm thực sự làm dịu đi trái tim đang nặng trĩu của cô. 

Nếu bạn nhìn theo ngón tay của Dương Ai Bảo và nhìn xuống, bạn sẽ biết anh ta định làm gì! Anh ta thì thầm: "Mày đúng là một đứa cháu biến thái, vừa gặp mặt là muốn đụ dì mày!"

"Này, dì hai thân yêu của tôi, cháu trai tôi đã mấy ngày không quan hệ với cô rồi, âm hộ của cô có ngứa không? Cô có muốn hôn con cặc lớn của cháu trai không?"

"Nhị cô không có... Ta không có biến thái như ngươi!" Dương Tuyết Giao nói vậy nhưng cô đã chủ động đặt tay lên con cặc to trên chân mình và túm lấy nó mấy lần. 

"Ồ... thật thoải mái... Nhị cô xin nhẹ nhàng một chút. Tôi cũng muốn chúng ta diễn một màn hay về việc cháu trai tôi cưỡng hiếp dì tôi cho chị Diêu Tuyết xem trước!" Dương Ai Bảo lại nói một cách không biết xấu hổ.

"Cho chị Diêu Tuyết xem? Em đúng là một bảo bối nhỏ xấu xa. Chẳng lẽ Diêu Tuyết cũng bị chị làm mất xác à?"

Dương Tuyết Giao nói một cách chắc chắn, sau đó ngước mắt lên và nhìn Dương Ai Ba một cách quyến rũ. Sau một khắc, nàng nhéo vào cổ họng, giả vờ sợ hãi hoảng hốt nhỏ giọng nói: "Aibao, ngươi đang làm gì vậy! Ngươi đang làm gì ở đó... Ta là dì hai của ngươi!" 

Trông anh như sắp bị cưỡng hiếp vậy!

Dương Ái Bảo sững sờ đã phản ứng ngay lập tức: "A, dì hai, để ta địt ngươi, ta sẽ mài đùi ngươi, a... Nhị dì, làm ơn cho cháu trai của ngươi, dùng đôi chân xinh đẹp của ngươi để ôm con cặc to của cháu trai ngươi, à..., để cháu ngươi xuất tinh cho dì ngươi, để ta xuất tinh cho ngươi, dì hai!"

"Aibao, con có biết con đang nói gì không! Ta là dì của con! Mau thả ta ra!" Một cái nhìn nghiêm nghị khác từ một trưởng lão. 

"Cô hai, tôi không chịu nổi nữa, nếu cô không làm thay tôi, tôi sẽ đánh thức cô Anna và cô giáo Diêu Tuyết, nói cho cô biết cô đã dụ dỗ cháu trai cô! Vậy tôi sẽ đụ cô trước mặt bọn họ!"

"A...Aibao, cậu..."

Nhưng cuộc trò chuyện tựa như lời thì thầm này đã lọt vào tai thầy Diêu Tuyết không hề lỡ nhịp. Trong khi trái tim cô đang run rẩy, cô lại biến thái muốn nghe nó. Hơn nữa, cô ấy thậm chí còn mong chờ việc Dương Ai Bảo cưỡng hiếp dì hai của mình và dùng con cặc to của mình để biến dì Dương Tuyết Giao của mình thành một người phụ nữ dâm đãng như họ, có quan hệ loạn luân với Dương Ai Bảo. 

Anh không hề biết rằng ở phía bên kia ghế sofa, khuôn mặt xinh đẹp đang ngủ say của cô Anna đã cong lên thành một nụ cười.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 188 chương Loại 69

Dương Ai Bảo nhân cơ hội bắt nạt Dương Tuyết Giao, nhét con cặc to vào giữa háng anh và đường nối của đôi chân xinh đẹp của cô, co giật nhanh chóng, quy đầu con gà trống màu đỏ tươi siết chặt và cọ xát giữa hai đùi đầy đặn, khiến bên tai anh vang lên hàng loạt lời lẽ dâm đãng và đáng xấu hổ. 

Diêu Tuyết ngước lên và nhìn thấy con cặc tròn trịa và dài của Dương Ai Bảo đang cọ xát và đâm vào giữa hai chân đầy đặn của dì hai. 

Về phần dì hai của Dương Ai Bảo, cô hiệu trưởng xinh đẹp Dương Tuyết Giao tỏ ra bất lực. Bị uy hiếp, cô do dự một lúc, không biết nên nói gì để chống cự. Cô chỉ có hai lòng bàn tay đỡ lấy ngực Dương Ái Bảo, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ xấu hổ và tức giận. 

Những gì cô giáo Diêu Tuyết nhìn thấy trong mắt cô là cảnh tượng loạn luân của một đứa cháu trai đang quấy rối dì mình. Vở kịch về dì-cháu vẫn đang diễn ra. 

"Ừ... Ái Bảo, điều đó không được phép... Nếu chị Diêu Tuyết thật sự nhìn thấy thì dì hai của em sao có thể cư xử như vậy được!"

Dương Tuyết Giao hợp tác diễn xuất với cháu trai mình, nói những lời đáng xấu hổ và vô đạo đức với giọng điệu hoảng loạn. 

"Này dì hai, ý của ngươi là... ngươi có thể để ta đụ ngươi mà không bị chị Diêu Tuyết nhìn thấy sao?"

"Không... Tôi không... Tôi không thể ở đây... Không phải cậu đã hứa với tôi rằng cậu sẽ không thực sự cản đường sao? Cô hai cứ hỏi cậu..." Giọng nói của Dương Tuyết Giao đáng thương, bây giờ cô thực sự bắt đầu thêm kịch tính vào vai mình, đóng vai một người cô nhút nhát bị cháu trai đùa giỡn trong một thời gian dài. 

Theo kịch bản này, Dương Ai Bảo cũng đáp lại: "Dì hai, cháu trai của tôi rất muốn. Nhìn bây giờ đi. Cô, cô Anna và chị Diêu Tuyết đang nằm đây để quyến rũ tôi. Tôi nhìn thân hình khiêu gợi và gợi cảm của cô. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi thực sự muốn đụ âm hộ của tôi. Tôi thực sự muốn đụ âm hộ của cô, Dì thứ hai!"

"A... Ái Bảo... đừng nói những lời khó nghe như vậy... Dì hai xấu hổ quá..."

"Này dì Hai, dì Diêu Tuyết đến đây mà ngượng ngùng sao? Ngày xưa cháu tôi dùng cặc to của tôi xoa bóp cho chú trong xe, ở nhà hay ở cơ quan, dì Hai không thích chặt như vậy sao? Ôi..."

Với một tiếng rên rỉ, Dương Ai Bảo đưa một tay ra và ấn mạnh vào cánh tay của Dương Tuyết Giao. Tay còn lại vén chiếc váy ngủ sườn xám lên, đẩy vào eo Dương Tuyết Kiều, để lộ cặp mông đầy đặn và làn da mịn màng phía dưới.

Cùng lúc đó, ngón tay của Dương Ái Bảo trượt xuống móc vào chiếc quần lót lụa tam giác thêu hoa mà dì hai đang mặc. Anh lập tức đưa ngón tay vào, cuộn vài vòng lông mu, trêu chọc môi âm hộ ẩm ướt và đầy đặn.

"Ừm... Ái Bảo lớn rồi... Đừng làm ở chỗ đó, đem đồ vật lớn của ngươi đi... Thật sự không nên làm ở chỗ này... Ái Bảo, của ngươi lớn quá... Dì hai sẽ kêu lên đau đớn! Tỉ Diêu Tuyết đến lúc đó cũng sẽ tỉnh lại!"

Đầu cặc nóng bỏng áp vào lỗ, đốt cháy ham muốn, khiến âm đạo của cô tê dại và đau nhức! 

Quá đói khát, Dương Tuyết Giao đang chuẩn bị rên rỉ điên cuồng, gọi chồng của cháu trai và gã chồng to lớn của mình vào đụ mình. May mắn thay, anh ấy đã phản ứng kịp thời và thay đổi giọng điệu.

Cô giáo Diêu Tuyết nhịn không được nghe hai người nói về mình. Cơ thể căng thẳng của cô bắt đầu khẽ run lên, sợ Dương Ái Bảo phát hiện ra cô đang nhìn trộm vụ loạn luân của dì và cháu họ. 

Cô cũng sợ Dương Ai Bảo sẽ nói về mối quan hệ của cô với cô bằng những lời lẽ tục tĩu. Đương nhiên, cô cũng nghe được những chi tiết khác từ lời nói của họ. Hóa ra Dương Ai Bảo và dì và cháu trai của Dương Tuyết Giao đã ngoại tình hơn một, hai ngày nhưng vẫn chưa đi đến bước cuối cùng. Điều này khiến cô giáo Diêu Tuyết có cơ hội tưởng tượng rằng dì và cháu trai luôn có tình cảm loạn luân ở trường và ở nhà. 

Dưới nhiều kích thích mãnh liệt, dục vọng trong lòng càng ngày càng hưng phấn, thậm chí tôi còn muốn tham gia vào tình yêu tục tĩu này ngay lập tức...

Về phần cô Anna, việc kích thích lỗ đít loạn luân của dì và cháu trai cô là một niềm vui đối với cô, nhưng cô có thể nghe thấy những lời luyên thuyên có chút cố ý của Dương Ai Bảo và những người khác. Nụ cười trên môi càng đậm hơn nhưng cô không để lộ Dương Aibao. Trong khi ham muốn của cô bị kiềm chế, ham muốn của cô lại tăng lên, và cô hoàn toàn mong đợi hôm nay sẽ được Dương Ai Bảo đụ lần nữa để đạt đến đỉnh cao!

"Hô... ahhh... Dì hai, tỷ Diêu Tuyết biết cũng không sao, tệ nhất là con cũng đụ cô ấy! Ahhh... Chịu không nổi! Con cặc lớn của con sắp vào rồi, cháu trai sắp đụ hôn dì hai rồi!"

Dương Ai Bảo không ngừng rên rỉ, quy đầu cặc của anh áp vào lối vào âm đạo của cô đẩy về phía trước, lau mép quần lót của cô và cố gắng bóp ra hai mảnh thịt môi âm hộ. 

"A... Ái Bảo, cô đừng vào... Cô hai, làm ơn! Chúng ta muốn làm gì thì làm... Nhưng thế này thì không được... Cô thật sự không thể vào được! Cô hai sẽ có thai! Nếu dì của tôi có thai với cháu tôi... Làm sao tôi có thể cư xử được!"

Tất nhiên, đây đều là kịch bản của Dương Tuyết Giao, thật tuyệt vời.

"Ừm... hôm nay dì hai có chịu làm gì không?" 

Màn kịch loạn luân giữa hai người đã quyến rũ Diêu Tuyết đến mức cô không thể chịu đựng được. Khi cô nhìn thấy quy đầu tròn trịa và to lớn của Dương Ai Bảo sắp được đưa vào, đồng thời nghe được những lời đáng xấu hổ của Dương Tuyết Giao, cô hét lên trong lòng: "Đưa nó vào, nhét Aibao vào đụ dì hai của anh, khiến dì hai của anh có thai!" 

Dường như có một giọng nói dâm đãng vang vào tai cô, cám dỗ cô.

Với những tiếng nói trong lòng, cô giáo Diêu Tuyết bị sốc. Cô vốn là giáo viên dạy dỗ, giáo dục con người nhưng giờ đây cô vô cùng mong đợi những học sinh mà cô dạy sẽ dùng con cặc to lớn của mình để hãm hiếp chính dì của mình, đồng thời cô cũng nghĩ đến chuyện loạn luân.

Những lời tiếp theo phát ra từ miệng Dương Tuyết Giao càng khơi dậy sự hưng phấn khiêu dâm của cô giáo Diêu Tuyết. 

"Ahhh... Dì hai đang cho con cặc. Con không phải lúc nào cũng muốn dì hai ăn và liếm cặc của con sao?"

Dương Tuyết Giao bây giờ vô cùng phấn khích. Loại thú vui cấm kỵ này đã khiến nữ hiệu trưởng xinh đẹp nghiện ngập. Mối tình loạn luân với cháu trai gần như đã “biến” cô thành một con điếm chỉ thuộc về Dương Ai Bảo! 

Trước đây cô ấy như thế này trước mặt Hoàng Mỹ Anh, và bây giờ cô ấy lại như thế này trước mặt Diêu Tuyết. Cô biết rằng mình hoàn toàn bị ám ảnh bởi cảm giác bị theo dõi trong cuộc loạn luân với Dương Ai Bảo. Lúc này, Dương Tuyết Giao toàn thân rùng mình, đặc biệt là ở phần sâu bên dưới cơ thể.

Dương Ai Bảo đương nhiên vui vẻ chấp nhận. Mục đích của cuộc gặp gỡ này là để cho thầy Diêu Tuyết thấy mọi khía cạnh của mối quan hệ loạn luân giữa anh và dì thứ hai, nhằm thỏa mãn những ham muốn đồi trụy của anh.

Ngay sau khi đẩy đồ đạc trên bàn đi, Dương Ai Bảo lật người nằm xuống bàn, dựng con cặc thẳng đứng và khỏe mạnh của mình lên. Tay còn lại của anh ta lập tức ôm lấy Dương Tuyết Kiều, bắt cô quỳ xuống bàn, cúi đầu sát vào con cặc của Dương Aibao. 

"Hô! Nhị cô, ngươi nói như vậy! Ăn con cặc lớn của cháu trai ngươi đi!"

Đồng thời đỡ lấy thân thể mảnh khảnh của Dương Tuyết Kiều, nâng mông của hắn lên, đặt lên ngực hắn. Thi thể của người dì và cháu trai bị ép vào nhau ở tư thế 69. Làm xong việc này, Dương Ái Bảo vô thức liếc nhìn cô giáo Diêu Tuyết, thoáng thấy cô em gái ngực bự đang nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của anh, trong lòng cười khúc khích. 

Sau đó anh quay lại nhìn, thấy con cặc trên háng mình chỉ cách miệng nhỏ của dì hai Dương Tuyết Giao có mười centimet. Khi eo và bụng anh thẳng lên, con cặc trên háng anh đã ở ngay trước khuôn mặt mềm mại của dì hai. Anh ta cố tình di chuyển nó ba bốn lần, hoặc chọc vào mặt nữ hiệu trưởng xinh đẹp hoặc chọc vào khóe môi hồng hào của cô. Tâm trạng không tốt, bản thân Dương Aibao vừa ngẩng đầu lên, cả khuôn mặt đã chìm vào phần thân dưới của dì hai. Chóp mũi anh bị mắc kẹt giữa hai cái mông đầy đặn và quả bóng. Mùi thơm rất mạnh. Sau khi cẩn thận hít một hơi và hít một hơi thật sâu, hương thơm dài êm dịu của cơ thể thanh tú của mỹ nhân tràn ngập miệng mũi, tràn vào cơ thể và tâm trí, khiến người ta say sưa. Sau đó nó đi xuống háng, miệng che kín môi âm hộ của nữ hiệu trưởng xinh đẹp.

"嗦嗦嗗嗗" Anh lè lưỡi, dùng đầu lưỡi nhặt chiếc quần lót bằng lụa đưa vào, sau đó mở môi âm hộ, ấn vào môi âm hộ rồi ép vào lỗ, tinh dịch tràn ra theo lưỡi chảy vào miệng. 

“Cô hai, mèo của cô đầy nước rồi! Cháu tôi đang ăn, đang ăn lồn của dì tôi!”

Hàng loạt động tác liếm của Dương Ai Bảo không hề gặp trở ngại nào đều bị thầy Diêu Tuyết nhìn thấy. Ngay cả bây giờ, cô đã hoàn toàn mở to đôi mắt to xinh đẹp của mình, nhìn chằm chằm vào chiếc lưỡi rộng và đỏ của Dương Ai Bảo đang liếm tới liếm lại âm đạo trong miệng cô.

Cháu trai liếm lỗ của dì, dục vọng không kiềm chế được!

Từ góc độ của mình, cô vẫn có thể nhìn thấy khuôn mặt của Dương Tuyết Giao. Mặt cô ấy đỏ bừng và trông như đang tận hưởng. Điều này khiến Diêu Tuyết càng hưng phấn hơn. Phản ứng của cơ thể cô trở nên mãnh liệt không thể kiểm soát. Trái tim cô tràn đầy sự quyến rũ và cô mơ ước được tham gia cùng họ.

"A... ừm... Ái Bảo... em là ai..." Môi âm hộ của cô đột nhiên bị một chiếc lưỡi rộng và mềm mại chiếm giữ. Dương Tuyết Kiều nhất thời sửng sốt, khuôn mặt xinh đẹp vô cùng xấu hổ. Điều này cực kỳ xấu hổ. Suy cho cùng, tư thế hiện tại của họ quá không đứng đắn, dâm ô và lộ liễu. Trước mặt bạn bè và bạn thân, họ bị cháu trai liếm và hút tinh. Điều đó thật vô cùng đáng xấu hổ.

Hãy thể hiện cảm xúc thật của bạn! Trước đây cô từng nói không sao, nhưng bây giờ cô đang quan hệ tình dục bằng miệng với cháu trai mình trước mặt Diêu Tuyết, Dương Tuyết Giao thực sự có chút hối hận. 

“Hừm… Ái Bảo, đừng liếm nó! Tôi xuống cho cậu ăn... Nếu cậu làm vậy với dì hai... dì hai sẽ xấu hổ lắm..."

"Hehe...nó ở ngay trên bàn đấy. Nếu dì hai muốn ăn con cặc lớn của ta, ta đương nhiên cũng sẽ liếm âm hộ của dì hai!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 189 trò chơi tục tĩu

"Hehe... chúng ta đang ngồi trên bàn... Nếu dì hai muốn ăn con cu lớn của cháu trai ta, cháu ta đương nhiên phải hiếu thảo với dì hai, liếm lồn nó!"

Nói rồi, Dương Ai Bảo lại bế Dương Tuyết Giao lên, lùi lại và điều chỉnh để miệng anh có thể vừa khít hơn với phần thịt âm đạo xinh đẹp trong miệng. Cùng lúc đó, đầu lưỡi của anh ta không ngừng khoan vào lỗ âm đạo, sau đó anh ta lại di chuyển, lắc lư và bước xuống, để con cặc lớn đẩy vào giữa đôi môi mềm mại của Dương Tuyết Giao, muốn nhét quy đầu đỏ tươi của mình vào đôi môi đỏ mọng của dì hai. 

"Ừm... ugh..." Dương Tuyết Kiều nhất thời không nói nên lời, kêu lên. Trước mặt bạn thân và cũng là bạn thân Diêu Tuyết, cô đã bị cháu trai của mình cho vào lưỡi rồi dùng dương vật của anh ta nhét vào âm đạo của mình. Sự kích thích mãnh liệt gấp đôi thậm chí còn khiến cô cảm nhận được lỗ riêng tư của chính mình. Bởi vì phản ứng khiêu dâm của cơ thể mở ra rất nhiều, khuôn miệng to tròn vừa mím chặt môi, một ít tinh dịch tanh tanh tràn ra giữa môi và răng. Tôi bị quyến rũ đến mức gần như quên mất đây là một vở kịch loạn luân giữa dì và cháu trai. 

"Ồ ồ... ồ ồ..."

Giây tiếp theo, nữ hiệu trưởng xinh đẹp bị tinh dịch nhờn ngậy trong miệng làm cho bối rối đến mức thè lưỡi ra. Chiếc lưỡi dài và mảnh màu đỏ tươi giống như một con rắn quyến rũ đang tóm lấy con mồi, nó không chút do dự quấn quanh quy đầu cặc của cháu trai cô. 

Thật sự là quá chủ động. 

“Xoẹt”, lưỡi đỏ tươi trơn bóng không ngừng trêu chọc quy đầu mắt ngựa, liên tục qua lại trên miệng ngựa, từ trong miệng quy đầu và mắt ngựa hút ra mấy sợi chất lỏng màu trắng. 

"Ừm... ừm..." Lúc này, cô giáo Diêu Tuyết đang nhìn cảnh tượng Dương Tuyết Kiều liếm đầu con gà trống. Trong lúc nhất thời, Diêu Tuyết sửng sốt. Cô vừa nghe Dương Tuyết Giao nói rằng cô xấu hổ và dì và cháu trai cô đã rối tung lên. Luân đã đi ngược lại các quy tắc đạo đức. Anh không ngờ con cặc to của cháu trai Dương Ai Bảo lại được đưa vào miệng anh. Anh ấy không hề chống cự chút nào. Anh ta chỉ lè lưỡi và húp vào con cặc của cháu trai mình như một con đĩ đói khát. 

Cổ họng Diêu Tuyết cuộn lên, ngay cả tiếng nuốt cũng khiến cô sợ hãi. Cô thậm chí còn xuất thần, hình ảnh mình nuốt tinh dịch đặc quánh của Dương Ái Bảo hiện lên trong đầu cô. 

Hơn nữa, anh ta còn nhìn Dương Ai Bảo. Cái lưỡi rộng màu đỏ tươi của cậu bé thỉnh thoảng liếm láp bên trong và bên ngoài bộ lông mu dày của Dương Tuyết Giao. Anh ta mở môi âm hộ màu hồng và mềm mại, như thể anh ta đang ăn bào ngư hải sản tươi ngon, mịn màng và thơm ngon, từng miếng một. 

Phản ứng khiêu dâm của cơ thể Diêu Tuyết đối với những cảnh dâm dục và tục tĩu cũng ngày càng sâu sắc. Dường như có một giọng nói dụ dỗ bên tai cô: "Dù sao thì tôi cũng đã quan hệ tình dục với anh trai Aibao nên đừng lo lắng. Muốn thì cứ đi, ăn một con cặc lớn và bị một con gà trống lớn đụ!"

Dương Ai Bảo không bao giờ ngờ rằng Dương Tuyết Giao lại dâm đãng và chủ động vào lúc này. Anh không bao giờ tưởng tượng rằng chỉ vài ngày sau, dì hai xinh đẹp của anh, cô hiệu trưởng, dường như lại biến thành một kẻ ngoại tình bất mãn, thèm muốn con cặc to của mình trước mặt thầy Diêu Tuyết. 

Tất nhiên, đây là sở thích của Dương Ai Bảo. Sự kích thích hiện tại của Dương Ai Bảo làm tăng chiều rộng vòng eo của anh, quy đầu dương vật giữa đôi môi đỏ và chiếc lưỡi mỏng tiếp tục di chuyển về phía trước, muốn lấp đầy cái miệng nhỏ đầy dâm đãng của dì hai. 

Nghe bên tai "vù, vèo, vèo" âm thanh tục tĩu của Dương Ái Bảo không muốn dừng lại: "Hú... Dì thứ hai, miệng nhỏ của ngươi lợi hại quá! Đưa hết vào đi! Lấy hết con cặc lớn của cháu trai!"

"Uuuu...Aibao...sâu quá..." Dương Tuyết Giao vẫn đang hút tinh dịch từ con cặc lớn của cháu trai mình. Khi eo và hông của Dương Ai Bảo thẳng lên, đầu trước của con cặc lớn của Dương Ai Bảo được đưa vào cái miệng nhỏ của cô. Miệng cô ngay lập tức chứa đầy quy đầu tròn trịa và một miếng cặc, nhưng chỉ đi vào chưa đến một phần ba. Con cặc to khủng bố dài hơn 20 phân trong miệng khiến cô lần nào cũng vừa ham muốn vừa sợ hãi. 

Má cô phồng lên, đôi mắt xinh đẹp ngấn nước và nước bọt chảy ra từ khóe miệng. Cô ấy tục tĩu và trụy lạc nhưng cũng có chút dễ thương và quyến rũ.

Dương Ai Bảo nhìn từ bên cạnh, khi nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của dì hai khi miệng nhét đầy con cặc to lớn của anh ta, anh ta phấn khích đến mức giọng nói và giọng điệu của mình gần như mất kiểm soát. Anh ta cố tình quên hạ giọng, không ngừng nói một cách buồn bã và tàn nhẫn: "A... a... dì hai của tôi, để cháu tôi dùng" Con cặc to lấp đầy cái miệng nhỏ của bạn, mút vào miệng cháu trai thật sướng. Cảm giác thật tuyệt! Đưa cho chị Diêu Tuyết xem, để chị ấy xem dì hai của tôi đút cái miệng nhỏ của cháu tôi như thế nào!

"Hmm... ừm... Ái Bảo... ừm... em... xin hãy nhẹ nhàng... ừm... em sẽ đánh thức chị Diêu Tuyết..."

Dương Tuyết Giao tranh thủ vài lần cô lấy con cặc trong miệng ra để nói hết câu. Nước bọt hòa với tinh dịch chảy ra từ miệng cô khi cô nói, bắn tung tóe lên toàn bộ con gà trống, trượt qua những quả trứng tròn trịa đang treo lơ lửng, cuối cùng tụ lại thành một vũng tinh dịch trên bàn làm việc! 

"Hehe..." Dương Ai Bảo cười khúc khích, lại cong lưỡi, cạo và liếm âm đạo tràn ngập tinh dịch của dì hai. Những âm thanh dâm đãng lại bắt đầu, toàn bộ cái miệng nhỏ được bao phủ bởi môi âm hộ đầy đặn và mềm mại. Anh trêu chọc âm vật cương cứng hết lần này đến lần khác, liếm vào và ra khỏi âm đạo. Tinh dịch tiến vào miệng hắn giống như nước ngọc thơm thơm, quét qua miệng, cuối cùng nuốt vào trong bụng. 

Trong khoảnh khắc, Dương Tuyết Giao cảm thấy lỗ âm đạo ở phần thân dưới của mình đang bị sóng hút một cách dữ dội. Chất lỏng trong âm đạo của cô biến thành dòng và bị hút vào miệng cháu trai cô. Dương Tuyết Giao cảm thấy mình sắp bị hút khô.

Trải nghiệm nhất thời này khiến Dương Tuyết Giao không thể chịu nổi. Nàng dùng lưỡi sờ nhẹ quy đầu dương vật trong miệng, xấu hổ ngắt quãng nói: “Ách... Ờ... cháu trai... đừng ăn đồ dơ bẩn của dì hai! Nó không sạch sẽ và bẩn thỉu..."

Dương Ái Bảo lại lắc đầu kịch liệt, dùng đầu lưỡi đụ, “Không, thứ thoát ra từ âm hộ của dì hai thật ngọt ngào. Cháu trai tôi thích lắm... Cháu trai tôi thích tinh dịch của dì Hai đến chết mất... Khảo sát..."

Dương Tuyết Kiều đang định thì thầm lần nữa, nhưng không ngờ, từ khóe mắt cô chậm rãi hiện lên một bóng người, cùng lúc đó một giọng nói dịu dàng tao nhã truyền đến: "Hiệu trưởng Dương, bạn học Ái Bảo, cậu có thể dịu dàng hơn một chút được không? Làm sao tôi có thể chịu đựng được điều này!”

Âm thanh đột ngột vang lên khiến Diêu Tuyết, người vẫn đang nghiện nhìn trộm tình yêu loạn luân của dì và cháu, sợ hãi, nhắm chặt mắt lại, nín thở vì sợ thu hút sự chú ý. 

"Cô Anna... ừm... không phải như cô nghĩ đâu..."

Giọng nói của Dương Tuyết Giao đầy hoảng sợ và ngạc nhiên. Sau đó, cô mới nhận ra rằng vì cô và Dương Ai Bảo hợp tác với Diêu Tuyết trong bộ phim về cháu trai nên khi ham muốn tình dục lên cao, cô thậm chí còn quên mất cô Anna. Bây giờ nghĩ lại, cô giáo Anna thanh lịch và đàng hoàng đã chứng kiến ​​tình yêu loạn luân giữa cô và cháu trai Dương Ai Ba ngay tại chỗ. Cô choáng váng một lúc. Tất cả những gì cô có thể cảm nhận được là con cặc ngọc trắng to lớn của cháu trai Dương Ai Ba vẫn đang thọc vào miệng cô. 

"Thầy Anna..." Giọng của Dương Ai Bảo đầy phấn khích. Nghĩ đến thân hình bụ bẫm và thanh tú của cô Anna, nghĩ đến cái lồn sâu thẳm của cô Anna, nghĩ đến cảm giác cưỡi một con ngựa biển lớn, nghĩ đến việc có thể đụ dì hai và cô Anna cùng lúc, cây dương vật cắm vào trong miệng ấm áp của dì hai không khỏi run lên và sưng lên một chút. 

"Rõ ràng là mọi chuyện đều ổn, nhưng cậu còn không biết làm cách nào để đánh thức tôi dậy và nói với tôi rằng cậu vẫn an toàn? Cậu chỉ tập trung vào việc quan hệ tình dục với hiệu trưởng Yang thôi!"

Nhưng cô Anna lại không bình thường, thái độ nữ tính nhỏ nhẹ của từ “người” cũng được thể hiện đầy đủ. 

"Ồ, cô Anna, tôi đến đây, đừng nói cho tôi biết, không có chuyện gì đâu!" Dương Ai Bảo nở một nụ cười dâm đãng trên môi, mong chờ xem cô giáo Anna sẽ mang đến cho anh ta niềm đam mê nào tiếp theo. 

Từ "làm tình" được lặp đi lặp lại nhiều lần trong đầu Dương Tuyết Giao, rồi cô nhận ra rằng Dương Ai Bảo đã dám quan hệ tình dục một cách trắng trợn với cô giáo Anna khi cô ở đó. Không cần suy nghĩ nhiều cũng có thể đoán được rằng ngay cả Anna, cô giáo gợi cảm của Dương Ai Bảo, cũng đã trở thành người phụ nữ dưới háng của Dương Ai Bảo. 

"Ta-ta..."

Dương Tuyết Giao muốn hiểu điều này, khi cô nhìn cô Anna, cô phát hiện cô đã đứng dậy khỏi ghế sofa và bước tới, đôi chân trần phát ra âm thanh "tạch" trên sàn gỗ. 

Dưới chiếc váy ngủ có dây đơn giản của cô Anna, cô không giấu được thân hình nóng bỏng và duyên dáng của mình. Bộ ngực lớn không bị giới hạn của cô ấy đang đung đưa trong không khí, tạo thành những đợt sóng hỗn loạn. Dương Tuyết Giao không khỏi thở dài trước sự lớn lao của nó. Trong số những người đẹp mà cô biết, chỉ có cô giáo Diêu Tuyết và Liên Dung mới có thể so sánh được. 

Trong lúc bàng hoàng, cô giáo Anna đã đi tới trước mặt Dương Tuyết Kiều, nhìn cô và cháu trai đang làm tình ở tư thế 69 trước mặt, sau đó cúi người ghé sát vào tai nữ hiệu trưởng xinh đẹp, chóp mũi chạm vào con cặc còn trong miệng Dương Tuyết Kiều, mơ hồ nói: "Hiệu trưởng Dương, cháu trai cô lớn rồi, lâu rồi tôi chưa nếm thử!"

Đúng vậy, bốn hoặc năm ngày quả thực là một khoảng thời gian dài đối với một nàng ngựa biển xinh đẹp có ham muốn tình dục cao như cô Anna! 

Chưa kịp nói xong, cô Anna đã mở miệng, chiếc lưỡi màu hoa cà đỏ thò ra từ giữa đôi môi đỏ mọng đầy đặn và chạm vào con cặc trước mặt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 190 Cô giáo ngực bự Ma An Na

Trước khi mọi người đến, tôi cảm thấy sảng khoái. 

"A hú... Cô Anna..." Dương Ai Bảo không khỏi hú lên sung sướng, một chút lạnh lẽo ập đến, lan ra từ dương vật, cô ngay lập tức cảm thấy toàn bộ chiếc lưỡi mịn màng của cô Anna dính vào đó, quấn quanh phần dưới của cây gậy và mút, thậm chí cả dương vật và quả bóng cũng thỉnh thoảng được cô Anna đưa vào miệng và mút thật mạnh. 

Cô không khỏi ngẩng đầu lên và ngắm nhìn màn miệng quyến rũ của cô Anna từ giữa đôi chân xinh đẹp của dì hai. Nhìn từ bên cạnh, cô có thể thấy cô Anna đang giơ cái mông hình quả đào bằng hai tay trên văn phòng. Bộ ngực oai vệ của cô ấy rũ xuống, và bộ ngực bên cạnh của cô ấy lộ ra từ cổ tay áo ngủ. Nó trông thậm chí còn dâm đãng hơn. Cô Anna đang cố gắng đưa đầu về phía con cặc của Dương Ai Bảo, quay lại và dùng lưỡi liếm nó. 

Khi cô Anna mút và liếm con cặc, các lớp sóng sữa đung đưa trên ngực cô, núm vú anh đào căng mọng và cương cứng bên trong thậm chí có thể nhìn thấy từ một bên ngực cô. 

Bạn thậm chí có thể thấy rằng sau khi cô giáo Đại Dương Ma An Na ăn một bữa dài gồm những quả bóng và tinh hoàn, cô ấy đã buông tay và cố gắng tóm lấy trục cặc trong miệng Dương Tuyết Giao. 

Hơn nữa, toàn bộ nước bọt chảy ra từ cái miệng nhỏ của Dương Tuyết Giao và dính đầy tinh dịch từ cây gậy đều bị chiếc lưỡi mảnh mai của cô Anna cuốn vào miệng cô. Ngoài ra, đầu lưỡi của cô Anna bắt đầu xâm nhập vào cái miệng nhỏ nhắn của Dương Tuyết Giao, tách đôi môi của nữ hiệu trưởng xinh đẹp rồi đưa vào miệng Dương Tuyết Giao, chạm vào mép dưới của quy đầu, và cùng với chiếc lưỡi nhỏ bé của Dương Tuyết Giao, mang đến cho Dương Ai Bảo cảm giác khoái cảm tình dục bằng miệng tột đỉnh. 

"Suỵt... suỵt..."

"Ư...Thầy Anna..." Dương Tuyết Giao cảm thấy một sự kích thích kỳ lạ. Không ngờ lưỡi của cô lại vướng vào quy đầu cặc của cháu trai và lưỡi của cô Anna. Chất lỏng trao đổi và chúng hút và liếm nhau. Mối tình gợi tình giữa những người phụ nữ mà cô từng trải qua với giám đốc sắc đẹp Hoàng Mỹ Anh một lần nữa khiến Dương Tuyết Giao cảm thấy hưng phấn cả về thể xác lẫn tinh thần. Với một động tác đầu lưỡi, cô cũng chủ động theo đuổi cái lưỡi mỏng manh của cô Anna. 

"Suỵt... suỵt..."

"Cô hai, cô Anna, cô hôn lưỡi con cặc to của tôi à? Ahhh... cái miệng nhỏ và cái lưỡi nhỏ của cô... được cô ăn như thế này tôi rất vui!"

Những cú đâm liên tục vào háng của Dương Ai Bảo khiến những con gà trống dày và dài đầy nước bọt của hai giáo viên trưởng thành tiếp tục di chuyển ra vào miệng và lưỡi nhỏ của chúng. 

Cô giáo Diêu Tuyết không khỏi tò mò về cảnh tượng được miêu tả trong tiếng hét đầy cảm xúc của Dương Ai Bảo. Mí mắt anh run rẩy, anh nheo mắt nhìn qua khe mắt. Khi nhìn thấy hai chiếc lưỡi hồng đỏ thanh tú quấn lấy nhau hôn nhau trên quy đầu con cặc đỏ tươi của Dương Ai Bảo, anh ta sốc đến mức lập tức nhắm mắt lại, một lúc sau, anh ta lại mở ra. 

Khi Yang Aibao nói, anh ta duỗi tay ngay phía sau cô Anna, vào trong chiếc váy có dây đeo, nắm lấy bộ ngực to cao và thẳng đang buông thõng xuống mà không có sự kiềm chế của áo ngực. Da thịt chạm vào nhau, bàn tay rắn chắc và mỏng manh đến mức một tay không thể nắm bắt được. Anh ta đã chộp lấy nó nhiều lần, ngay cả khi điều này xảy ra lần nào cũng vậy, nhưng nó không cản trở được quyết tâm tiếp tục thử thách của Dương Ai Bảo. Thỉnh thoảng anh ấy lại dùng lòng bàn tay xoa xoa núm vú anh đào. Một cơn ngứa nhẹ lan từ lòng bàn tay đến toàn thân. Anh vô thức nắm chặt lấy nó. Mỗi lần anh siết chặt ngón tay, núm vú mềm mại không tránh khỏi tràn ra từ giữa các ngón tay.

Cô Anna cúi cổ, sau đó ngước đôi mắt quyến rũ lên, nhìn hai tay Dương Ái Bảo đang trêu đùa trên ngực cô, khẽ rên rỉ: "A...hehehe...nhột quá...Aibao...em nên nhẹ nhàng một chút...ngực của cô giáo sắp bị em cào rồi...ah...khó quá...thầy không chịu nổi..."

Cô Anna đột nhiên nghe tin Dương Ai Bảo mất tích đêm qua. Nhìn lại nhân quả, làm sao cô có thể không đoán được kẻ chịu trách nhiệm chính là kẻ gây rối Jayton? Cô lo lắng và tự trách mình suốt đêm! 

Cô ấy trông thật quyến rũ vì cảm thấy tội lỗi và muốn thể hiện hết vẻ quyến rũ nữ tính của mình với Ái Bảo để xoa dịu cảm giác khó chịu của cô ấy. 

Sự tương phản giữa vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ với khí chất thanh lịch và thánh thiện vốn có của cô khiến Dương Ai Bảo cảm thấy phấn khích và thích thú.

"À..."

Dương Ai Bảo rên rỉ, ngây ngất nhìn khuôn mặt của cô Anna rồi đưa tay sang bên ngực còn lại. Anh khua khoắng những ngón tay, chạm nhẹ vào chúng và chơi đùa với chúng giữa hai bầu ngực. Thỉnh thoảng anh nhéo hai núm vú vào nhau rồi nhẹ nhàng kéo ra, rất dễ chịu. "Học sinh rất thích bộ ngực lớn của cô Anna! Chúng thật đẹp! Tôi yêu nhất núm vú của cô Anna!"

Tâm trí của cô Anna run lên vì cảm giác bị kéo trên núm vú. Cô đổi chủ đề, cố ý hỏi: "À... à... vậy anh Aibao, ngực của anh có to bằng của anh không, anh Diêu Tuyết?"

Đột nhiên bị nhắc đến câu hỏi đáng xấu hổ như vậy, cô giáo Diêu Tuyết hoảng sợ nghĩ, nếu cứ tiếp tục như vậy, cô, Dương Tuyết Giao và cô Anna nhất định sẽ phải dùng thân mình để phục vụ Dương Ai Bảo, một học sinh có con cặc to. 

Bị mê hoặc, cô thực sự vểnh tai lên, muốn nghe Dương Ai Bảo sẽ trả lời câu hỏi này như thế nào. Cô vừa xấu hổ vừa mong chờ. 

Mặc dù gặp rắc rối với bộ ngực khủng từ khi còn nhỏ nhưng cô không sợ ai nếu có bộ ngực lớn hơn. 

Nhưng bây giờ cô cảm thấy lo lắng. 

"Cả hai đều rất lớn... cùng kích thước... Cô giáo Diêu Tuyết cũng có kích thước tương đương với cô Anna! Cả hai đều là bộ ngực lớn có thể ôm lấy con cặc to của tôi! Ahhh... Tôi rất mong chờ cô Anna và chị Diêu Tuyết dùng bộ ngực to đầy dục vọng của họ để kẹp cặc của tôi và cho tôi bú vú!"

Không ngờ Dương Aibao vừa nói xong liền nghĩ đến việc kẹp cặc của mình vào giữa bốn bộ ngực khủng 38G để làm tình toàn diện. Khi con cặc sưng tấy và run rẩy, anh chợt cảm thấy đau rát.

"A...rít...Cô hai, sao cô lại cắn tôi! Ố ồ...cô cứ cắn tôi hoài! Cô hai...làm ơn...làm ơn thả tôi ra..."

"Ta muốn cắn ngươi, đứa cháu vô tâm của ngươi cầm cái cặc to! Ngươi làm cho nhị dì của ta đau miệng! Ngươi chỉ nghĩ đến những người phụ nữ khác, đi tìm tỷ Diêu Tuyết con bò cái!"

Hóa ra cô hiệu trưởng xinh đẹp nghe Dương Ái Bảo nói về ngực khủng mà lại rất ghen tị. Mặc dù vòng một của cô không nhỏ và có kích thước D nhưng nó chẳng là gì so với Diêu Tuyết, một con bò lớn. 

Trước mắt cô Anna, dì hai Dương Tuyết Giao bĩu môi, răng không quên cắn vào quy đầu cặc của cháu trai, bóp lấy phần thịt mềm nhạy cảm trên đó. 

"Được rồi, Xuejiao, anh là bò lớn, không, anh ghen tị với tôi. Tôi là bò lớn với con cặc to của anh trai Aiba, tôi muốn kẹp anh Aiba xuất tinh trước mặt anh." Khi cô giáo Diêu Tuyết nghe người bạn thân nhất của mình nói về mình như vậy, trong lòng cô cảm thấy bất bình. Sau đó cô cảm thấy hơi tự hào sau khi nghĩ về điều đó. Cô mơ tưởng đến việc giơ hai bộ ngực khủng của mình lên trước mặt Dương Tuyết Giao. , kẹp chặt con cặc to thẳng to lớn của Dương Ai Bảo, xoa lên xuống, nghĩ như vậy, suy nghĩ của anh mất kiểm soát. Ngay cả khi quan hệ bằng ngực, anh ấy vẫn nghĩ về việc quan hệ tình dục bằng miệng vừa rồi của Dương Tuyết Giao, giữ quy đầu cặc cho đến khi giật con cặc to quý giá của Dương Ai Bảo cho đến khi anh ấy xuất tinh, khắp mặt, khắp miệng, khắp bộ ngực to đầy dục vọng của anh ấy. 

Chính việc Dương Ai Bảo tiếp tục cầu xin lòng thương xót đã làm gián đoạn ảo tưởng dâm đãng của cô giáo Diêu Tuyết. 

"Ừm... Dì hai và cháu trai sai rồi... Cháu tôi cũng thích ngực bự của dì hai! Tại sao dì hai không giúp cháu tôi?"

Lúc này, Dương Ai Bảo và dì hai Dương Tuyết Giao vẫn đang trong tư thế lộn ngược tục tĩu. Tay phải của hắn nắm lấy bộ ngực lớn của cô Anna, tay trái từ trong háng đôi chân xinh đẹp của dì hai duỗi ra, ấn vào bộ ngực căng phồng dưới bộ sườn xám và váy ngủ của Dương Tuyết Giao. Anh xoa bóp và véo chúng qua áo ngực bên trong, "Này... dì hai của tôi cũng có bộ ngực lớn!"

"A... Ta không muốn..." Theo quan điểm của Dương Tuyết Giao, tình huống hiện tại giống như là bà đang ép cháu trai mình quan hệ tình dục bằng ngực, và nó diễn ra trước mặt cô Anna. Bạn có thể tưởng tượng sự xấu hổ của cô ấy. 

"Tôi sẽ cắn bạn!" Trong tủi nhục, chỉ có cắn tận gốc tội lỗi của kẻ khởi xướng mới có thể giải tỏa được hận thù!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 191 chương

Không ngờ, vài vết cắn này đã khơi dậy ham muốn tích lũy trong Dương Ai Bảo. Cảm giác run rẩy trên quy đầu lập tức truyền đến tinh hoàn và tinh hoàn, tinh hoàn dâng trào. Ngược lại, Dương Ái Bảo lập tức bị kích thích, có cảm giác muốn xuất tinh: "Ôi hừ... ahhh... Dì hai, nếu dì cắn con lần nữa, con sẽ xuất tinh! A! Con không thể làm được nữa! Dì hai, con sẽ xuất tinh vào miệng nhỏ của dì! Con muốn dì ăn tinh dịch của cháu trai con!"

Khi nói lời này, Dương Ai Bảo không còn kiềm chế được nữa đẩy hông lên xuống, lau đôi môi và lưỡi đỏ mọng của cô Anna, bắt đầu bơm nhanh vào miệng và cổ họng của dì hai Dương Tuyết Giao. Hơn nữa, Dương Ai Bảo lại ngẩng đầu lên, lại đưa mặt và miệng vào mắt mình. Anh ấn đầu lưỡi vào chiếc quần lót lụa của Dương Tuyết Giao và dùng hết sức nhét vào. Chiếc lưỡi thè ra đều bị cuốn vào âm đạo. Cách mở miệng cường điệu của Dương Ai Bảo lúc này dường như muốn nhổ ra tận gốc lưỡi! 

Đầu lưỡi rung lên nhanh chóng, giống như một chiếc máy rung quay hàng trăm lần trong một giây, khuấy động âm đạo của hiệu trưởng xinh đẹp Dương Tuyết Giao. 

"Uh-huh...ahhh...vậy..." Dương Tuyết Giao bị con cặc tròn trịa, dài và dày đến mức cô không thể nói được. Khoảnh khắc nó lấp đầy miệng cô, cô cảm thấy nôn mửa, buồn nôn và nghẹt thở cùng một lúc. Thay vào đó, cơ thể cô cảm thấy một niềm khoái cảm tột độ vì bị sỉ nhục. Sau đó, sâu trong âm đạo của cô bị khuấy động bởi sự co giật nhanh chóng của chiếc lưỡi dày. Cơ thể vốn đã tràn đầy khoái cảm của cô lập tức cảm thấy muốn lên đỉnh. 

"Phồng phập phồng..."

"Huhu...ahhh..."

"Suỵt... suỵt..."

"Hú...ahhh..."

Mồ hôi trơn trượt trên cơ thể ba người hòa vào nhau phát ra tiếng xèo xèo, còn có âm thanh dâm đãng của bộ phận sinh dục cọ xát vào miệng và lưỡi, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ từ miệng ba người, và tiếng "zionziang" khi chiếc bàn rung chuyển, tất cả hòa quyện vào nhau. Giữa khoái cảm thể xác mạnh mẽ, đỉnh điểm bùng phát ngay lập tức.

"Phốc!"

Đầu tiên, lỗ âm đạo của Dương Tuyết Giao trào ra, dịch âm đạo của cô bắn ra như cột nước. 

Trong phút chốc, miệng Dương Ái Bảo tràn ngập thứ nước màu vàng tanh từ âm đạo của dì hai phun ra. Nước phủ kín mặt, chảy dọc theo má, khóe miệng rồi tràn xuống bàn.

"Ôi dì hai, dì phun nhiều nước quá, xịt đầy mặt cháu tôi. Tôi cũng lao tới và xuất tinh. Sau đó dì hai lại cho con cặc to của cháu tôi thổi vào dì hai thân yêu của tôi." 

Mặt của Dương Ai Bảo bị dịch âm đạo của dì làm lem, cô lập tức phun ra tinh dịch. Cô đánh vào cổ họng của Dương Tuyết Giao và đẩy ra một cách thô bạo, "Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.

"Pfft..."

Trong chốc lát, khi dương vật rút ra, có một tiếng bốp, một lượng lớn tinh dịch sủi bọt phun ra khỏi miệng Dương Tuyết Kiều, nước bọt tinh dịch nhỏ giọt đọng lại trên môi cô.

“Hừ hừ hừ, quá đáng rồi, Ái Bảo, cậu bắn chết dì hai đấy.” Dương Tuyết Giao thở hổn hển, bất đắc dĩ nhìn quy đầu con cặc còn tinh dịch đang chảy ra trước mặt, muốn cầm lấy nhưng không thể.

"Ừm... ừm..."

Con cặc đã ra khỏi miệng, nữ hiệu trưởng xinh đẹp nhanh chóng ngậm miệng lại, bất đắc dĩ ngậm lại. Dương Tuyết Giao rất quý giá. Kể từ khi quan hệ loạn luân với Dương Ai Bảo, cô dường như trẻ ra mười tuổi, và cơ thể cô theo bản năng khao khát tinh dịch do Dương Ai Bảo xuất ra.

Cô giáo Anna cũng nhìn chằm chằm vào con cặc to đột nhiên lộ ra trên không, đói khát nói: "Hiệu trưởng Dương... cho tôi con cặc to của bạn cùng lớp Aiba! Tôi cũng muốn nó!"

"Tô Tô... Tú Hi..."

Đang nói, quy đầu của con gà trống lập tức đưa vào miệng cô Anna, đẩy sâu vào cổ họng cô, lên xuống và điêu luyện hơn nữa, cô hút hết tinh dịch trên đó.

Dương Tuyết Giao trợn mắt và biết đứa con lớn của mình đã bị cô Anna bắt đi. Cơ thể cô sau khi đạt cực khoái đã không thể cứu được. Đầu gối đau nhức vốn đã đặt trên bàn của cô không còn trụ được nữa, cô nằm trên người Dương Ái Bảo. Cô rên rỉ rên rỉ, tận hưởng hương vị cực khoái vô tận trong cơ thể. Gần miệng cô là con cặc to của cháu trai cô đang bị giáo viên Đại Dương Ma An Na thọc sâu vào miệng và bú. Lỗ âm đạo đầy bùn của phần dưới cơ thể cô áp vào ngực Dương Ai Bảo.

Dương Ai Bảo biết rằng dương vật vẫn đang xuất tinh của mình đã bị một cái miệng nhỏ khác ngậm vào. Anh ta vui mừng đến mức lại rên rỉ: “Ồ…Cô Anna, cái miệng nhỏ của cô đã hút hết tinh dịch của học sinh rồi! Tinh dịch của học sinh ngon đến vậy sao?”

Hết đợt này đến đợt lực hút khác được tạo ra từ quy đầu và mắt ngựa, tinh dịch chưa kịp phóng ra khỏi trứng và tinh hoàn đã bị cái miệng nhỏ của cô Anna hút ra ngoài.

"À! Aibo-san, tinh dịch của bạn đặc hơn và thơm hơn! Nó có vị rất ngon! Thầy thích nó... Thầy thích tinh dịch từ con cặc to của Aibo-san!"

Mỗi lần cô bé mút, cô Anna lại quên khen ngợi cô. Tinh dịch màu trắng đọng trên môi cô. Cô cuộn chiếc lưỡi nhỏ của mình và liếm nó vào miệng. Thật khó để tưởng tượng rằng một người lại làm điều tục tĩu như vậy lại là một người đẹp quý phái và thanh lịch trông giống như nữ thần Athena. "Hufu... ôi..."

Dương Ai Bảo nhảy múa hào hứng và vui vẻ. Anh đưa tay ra và lau một ít tinh dịch trên mặt. Sau đó, khi anh duỗi thẳng về phía trước, tay anh lại trèo lên mông trái đào của cô Anna. Anh xoay cái mông to lớn của cô sang một bên. Sau đó, hắn cử động lòng bàn tay và các ngón tay thẳng. Sau đó, nó bị bao phủ trong lỗ mật âm đạo của phần thân dưới chân không của cô Anna. Dưới lớp lông mu dày, làn da mềm mại của môi âm hộ tạo cảm giác quyến rũ. Tôi không nhịn được mà chụm các ngón tay lại, ấn và xoa lên môi âm hộ và âm vật, thỉnh thoảng tôi đưa vào bên trong và làm tình thật nhanh. Cuộc thẩm vấn này đột nhiên khơi dậy ham muốn mà cô Anna đã tích lũy sáng nay! 

Anh buột miệng nói: “Bạn cùng lớp Aiba… địt thầy giáo đi! Cô giáo muốn có một con cặc lớn trong âm hộ của mình! Tôi muốn con cặc to của bạn cùng lớp Aibo được đụ vào âm hộ của giáo viên!"

Diêu Tuyết chứng kiến hành vi quan hệ tình dục bằng miệng của ba người trước mặt cô và lẩm bẩm: "Chà...Xuejiao, em thực sự đã dùng miệng của mình... để ăn và xuất tinh con cặc lớn của cháu trai mình...và em cũng đã ăn tinh dịch của cháu trai mình...anh nếm quá..."

Đỉnh điểm của trò chơi tục tĩu của dì và cháu trai cô đã kết thúc, nhưng Diêu Tuyết, người đã nhìn thấy mọi thứ trong mắt cô, lại càng cảm thấy hứng thú hơn. Sự đau nhức, nhức nhối sâu trong phần dưới cơ thể cô gần như đã đến mức nguy kịch. Diêu Tuyết đã khao khát được Dương Ai Bảo đưa dương vật khổng lồ vào cơ thể cô như đêm đó, đụ cô, dùng tốc độ và sức mạnh bạo lực nhất để đưa bản thân lên đỉnh cao khoái cảm một lần nữa! 

Nghe được lời mời làm tình đầy xúc động của cô Anna, Dương Ai Bảo nói một cách tự phụ: "Cô Anna, vậy tôi phải hỏi dì hai của tôi xem cô ấy có thể làm cho cô đạt cực khoái trước không, để dì hai của tôi không ghen tị nữa."

Sau khi Dương Tuyết Kiều lên đỉnh, dục vọng của cô giảm đi rất nhiều. Khi nghe Dương Ai Bảo nói điều này, cô xấu hổ đến mức ngước mắt lên trừng mắt nhìn anh: "Aibao... anh!"

"Ha ha... Cháu trai của dì hai là người hiếu thảo, cho nên ta sẽ đụ dì hai trước!"

Dương Ai Bảo nở một nụ cười nghịch ngợm trên môi. Anh dùng tay ôm lấy mông Dương Tuyết Kiều, muốn bế cô lên ngồi trên con cặc to lớn, cứng ngắc vẫn đang hướng lên trời của mình. 

"Ừm... Ái Bảo... không thể ở đây được! A... Yao... Không phải con nói chị Diêu Tuyết đang nhìn sao... Dì hai không muốn..." Cô vừa mới lên đỉnh, dục vọng đã không còn nữa. Khi cô nghĩ đến việc cháu trai mình cưỡng bức đưa mình vào trước mặt Diêu Tuyết và cô giáo Anna, dùng con cặc to lớn của mình đụ cô, anh không thể chịu đựng được nữa. Trong lúc hưng phấn, anh thậm chí còn tiết lộ rằng cô giáo Diêu Tuyết đang giả vờ ngủ. 

Không ngờ trên mặt Dương Ái Bảo lại nở một nụ cười mơ hồ, vô liêm sỉ nói: “Dì hai tốt bụng của tôi, cháu trai của tôi, để tôi nói cho anh biết, chị Diêu Tuyết đã bị tôi đụ từ lâu rồi. Bây giờ đến lượt dì hai, dì cũng có thể đụ tôi, để tôi cùng đụ hai cái lồn của cô!”

Nghe vậy, Dương Tuyết Kiều không khỏi kinh ngạc. Dù đã đoán trước nhưng cô vẫn bị sốc khi nghe Dương Ai Bảo thừa nhận. Mặc dù trước đó cô đã cưỡng hiếp đạo diễn xinh đẹp Hoàng Mỹ Anh với Dương Ai Bảo và có quan hệ tình cảm với Dương Ai Bảo với Bảo Yến và con gái của cô ấy. Thời gian này, cô là một người chị tốt trong cuộc sống và công việc. Cô không ngờ rằng mình đã bị Dương Ai Bảo làm hại. Tôi thực sự rất căm ghét và sốc! 

Còn Diêu Tuyết, người đang nằm trên ghế dài, nghe thấy Dương Ai Bảo tình cờ nói về những chuyện loạn luân và dâm ô giữa cô và anh. Ngực cô phồng lên và kêu ầm ầm. Cô căng thẳng nhắm chặt mắt lại và cầu xin Dương Ai Bảo đừng nhắc đến cô nữa. Giống như Dương Tuyết Giao, cô cảm thấy xấu hổ, tức giận và xấu hổ. Trong lúc nhất thời, cô xấu hổ đến mức ước gì mình có thể biến mất ngay tại chỗ! 

Tuy nhiên, điều làm Diêu Tuyết ngạc nhiên hơn nữa là cô nghe thấy từng đôi chân lần lượt đáp xuống và đôi chân trần của họ tiến về phía cô phát ra tiếng "dong dong dong". 

"Chị Diêu Tuyết, không cần giả vờ ngủ. Ngay từ đầu tôi đã biết anh đang theo dõi tôi và dì hai của tôi quan hệ loạn luân.”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 192 chương Bên vú mẹ kiếp

Trong khuôn viên trường từ sáng sớm, có một đôi thiếu nữ xinh đẹp thường xuyên đi dạo, thỉnh thoảng lại chạy nước kiệu. 

Thân hình và ngoại hình của hai cô gái xinh đẹp đều thuộc hàng đỉnh cao, một người có khuôn mặt trẻ con và bộ ngực khủng, người còn lại cao ráo xinh đẹp, thu hút sự chú ý của nam nữ đi ngang qua. 

Nhưng hai cô gái xinh đẹp lại có sự lo lắng, băn khoăn giữa hai lông mày. 

Vừa bước đi thật nhanh, cô gái ngực lớn thỉnh thoảng lại lo lắng hỏi: "Chị Sở Sở, anh Aiba có ổn không?"

"Không, chắc chắn sẽ ổn thôi."

…

"Chị Diêu Tuyết, không cần giả vờ ngủ, ngay từ đầu tôi đã biết chị đang theo dõi tôi và dì hai của tôi quan hệ loạn luân!"

Đôi mắt Diêu Tuyết run lên, cô cầu nguyện rằng mình có thể trốn thoát, nhưng tiếng bước chân từ xa đến gần cho đến khi đến bên cạnh cô, và những lời chế giễu của Dương Ai Bảo cũng lọt vào tai cô. Dù vậy, cô giáo Diêu Tuyết vẫn nghiến răng nghiến lợi, nhắm chặt mắt lại, khuôn mặt baby béo gần như vùi vào giữa ngực và ngực. Cô thầm nói trong lòng: "Đừng đến đây... Anh Aibao... anh là đồ xấu xa... đừng chọc em gái em..."

Dưới bộ vest hoạt hình, khung cảnh thật lôi cuốn. Đỉnh ngực và ngực nâng lên hạ xuống theo nhịp thở căng thẳng. Đôi mắt của Dương Ai Bảo bị thu hút bởi những quả bóng ngực đầy đặn đang đập. Nhìn dưới nách cô giáo xinh đẹp và qua ống tay áo vest, bộ ngực hai bên bị khuôn mặt ép vào có cảm giác như bị lộ ra từ bên cạnh. 

Cảnh tượng gợi cảm về bộ ngực đẹp đã mê hoặc Dương Ai Bảo, cô cởi bỏ tay áo ngắn của bộ đồng phục học sinh, để lộ thân hình rắn chắc và săn chắc. Về phần cây gậy ngọc lớn màu trắng nhô ra từ khóa quần đi học dưới háng cô, cô cũng làm theo động tác cởi quần áo, rất nhiều tinh dịch và hương thơm mỹ nhân bay ra từ quy đầu. 

Đôi môi mỏng của Dương Ai Bảo cong lên khi cô nhìn vào khối tài sản khổng lồ của mình. Cô không khỏi nghiêng đầu con cặc đỏ lên vài lần. Cô giữ quy đầu bằng lòng bàn tay và phết chất lỏng lên đó. Thầy Diêu Tuyết kinh ngạc phát ra âm thanh: "Ách... cạch..."

Đưa con cặc vừa xuất tinh vào miệng dì hai Dương Tuyết Giao vào nách mịn màng không còn lông của thầy Diêu Tuyết. 

Dương Ai Bảo vẫn còn nhớ phần thân dưới của thầy Diêu Tuyết cũng cằn cỗi, chính cái lồn của bạch hổ đã khiến anh say sưa. 

Một con cặc đỏ tươi cao hơn 20 cm được nhét vào áo vest từ nách, quy đầu áp vào ngực bên, bóp và đẩy. Cảnh tượng trông vô cùng dâm dục. 

"Chị Diêu Tuyết, anh trai tôi đang dùng con cặc to của mình để xâm nhập vào bộ ngực lớn của chị! Ôi trời! Xâm nhập như thế này thật thú vị! Biến thái quá! Ahhh...Bộ ngực lớn dâm đãng của chị Diêu Tuyết!"

Sau khi con cặc to hoàn toàn xuyên qua còng nách, chiếc áo vest hoạt hình bó sát vốn đã bị bộ ngực khủng của Diêu Tuyết căng ra, bị ép vào vật to lớn đó. Được một lúc, chiếc áo vest quấn thân con gà trống thành một chiếc que tròn, khi xuyên qua thì lại nóng và cứng. 

"呲呲......."

Cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của hình ảnh hoạt hình Pikachu bị đẩy lên cao, phát ra âm thanh xé rách, như thể sắp bị đâm thủng vào giây phút tiếp theo. 

Dương Ai Bảo không quan tâm chút nào. Anh ta chỉ muốn đâm thủng chiếc áo ba lỗ bó sát trên người cô giáo Diêu Tuyết. Bên ngực, đối diện với bộ ngực và áo lót lộ ra ngoài, anh ta rút ra, đâm vào ra vào nhiều lần, gầm lên: "Này... Chị Diêu Tuyết, vì chị không dậy nên cứ thoải mái với con cặc to của anh trai tôi! Sau khi tôi cho bộ ngực lớn vào xong, tôi sẽ lại nhét cái miệng nhỏ của chị tôi vào! Ahhh... hú!"

"Ách... Ô ô..." Thầy Diêu Tuyết còn đang rên rỉ khe khẽ. Mặc dù rõ ràng là cô ấy đang giả vờ ngủ nhưng cô ấy vẫn không muốn đối mặt với Dương Ai Bảo trước mặt Dương Tuyết Giao. 

Dương Ai Bảo biết thầy Diêu Tuyết sẽ không dễ dàng nhượng bộ nên không chút đắn đo, anh đưa lòng bàn tay vào rãnh quần đùi của thầy Diêu Tuyết. 

"Ừm..." Vừa mới bôi vào vùng kín, cô Diêu Tuyết vặn vẹo eo, phát ra âm thanh. 

"Chị Diêu Tuyết, chị cũng phải muốn con cặc to của anh trai chị để giải khát ngay bây giờ!"

Không cần cố ý làm gì, bộ đồ lót ướt trực tiếp chứng minh lời nói của Dương Ái Bảo: "Chị Diêu Tuyết, âm hộ của chị ướt quá và đầy nước! Nhìn dì hai và tôi làm chuyện xấu, chị thực sự thèm ăn sao?"

Vừa nói, anh vừa vô tình nhìn lại và nhìn thấy cô Anna với vẻ mặt đầy dục vọng. Chiếc váy ngắn trễ vai có dây treo lộn xộn trên thân hình gợi cảm của cô. Đường viền cổ áo lệch, núm vú hồng hào trên đầu ngực cô lặng lẽ lộ ra, nửa hở nửa che, quyến rũ. 

Cô bĩu cái miệng nhỏ nhắn, khuôn mặt xinh đẹp kỳ lạ hiện lên vẻ bực bội, như thể cô đang trách Dương Ái Bảo đã khơi dậy xung động tình dục của cô, nhưng lại lập tức buông bỏ. 

Bàn tay xinh đẹp của cô Anna vẫn ấn vào lối vào âm đạo của cô, ngón tay đang thọc sâu vào, nhưng đôi mắt xinh đẹp lại tập trung thẳng vào con cặc to lớn của Dương Ai Bảo, với vẻ mặt nóng bỏng và mê hoặc...

"Ừm...Bạn cùng lớp Dương Ái Bảo...thầy muốn..."

"A...Cô Anna!"

Dương Ai Bảo cũng vô cùng xúc động trước vẻ ngoài quyến rũ của cô Anna lúc này. Đương nhiên, anh cũng cảm thấy đối xử với một mỹ nhân như thế này là rất không thích hợp. Để cô Anna chịu đựng sự dày vò của đam mê và dục vọng, không cần nghĩ cũng biết nó tàn nhẫn đến mức nào! 

"Chị Diêu Tuyết, anh trai tôi phải đi phục vụ cô Anna trước."

Nói xong, anh ta lập tức rút con cặc đũng quần ra khỏi bộ ngực bự của áo vest, lập tức dùng cả hai tay bế cô giáo Diêu Tuyết lên, tiến tới chỗ cô Anna vài bước với người đẹp trong vòng tay. 

"Aibao, đưa cho lão sư đi! Lão sư muốn ngươi!"

Khi cô Anna nhìn thấy Dương Ai Bảo quay lại, vẻ mặt cô rất vui mừng. Đồng thời, mắt cô vẫn dán chặt vào dương vật của Dương Ai Bảo, lắc lư từ bên này sang bên kia khi anh bước đi. Cô giáo quyến rũ Dayangma đưa tay ra và chộp lấy dương vật quyến rũ trong mắt cô, cầm trục cặc của anh ta trong lòng bàn tay cô và đụ nó hơn chục lần. , sau đó nhanh chóng đứng dậy, dựa vào mép bàn, kiễng chân, dang đùi hết mức có thể, thẳng eo về phía trước trước mặt cô hiệu trưởng xinh đẹp Dương Tuyết Giao. Trong khoảnh khắc, âm hộ Yangma rộng mở đầy bùn của cô bị ép vào con cặc to gợi cảm một lần nữa cương cứng trong tay cô. 

Nữ thần Dayangma trông như thế này thật xinh đẹp và gợi cảm! 

Tất nhiên, Dương Ai Bảo đã hơn một lần trải nghiệm cô giáo Anna năng động và đói khát như thế nào khi tràn ngập dục vọng. Cô thay đổi tư thế ôm mỹ nhân trong tay, ôm ngang ngực cô giáo Diêu Tuyết. Trong khi ôm cô giáo ngực khủng, mông của cô ấy hướng về phía trước. Với một cú đẩy về phía trước, quy đầu lập tức đẩy môi âm hộ của rãnh âm đạo ra, từng chút một nhét vào, "Ồ! Cô Anna, cô giáo American Ocean Horse của tôi! Học sinh đưa nó cho cô! Con cặc lớn của học sinh đã được đưa vào rồi! Ahhh...đụ thầy...đụ..."

“Pfft, pfft…” Con cặc từng chút một chìm vào trong âm đạo của Ocean Horse…

"Ừ... ừ ừ... bạn cùng lớp Dương Ai Bảo... con cặc to của bạn vẫn to quá! A... giáo viên yêu nó quá! trời ơi... học sinh con cặc to của tôi! Nó to và dày quá! Ahhh... vào đi! Chúa ơi... mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Ah...! ôi... trời... trời ơi!"

Chuỗi tiếng la hét đầy dục vọng của cô Anna tiếp tục từ lúc cô bị dương vật xâm nhập cho đến khi hơn một nửa được đưa vào...

Khuôn mặt xinh đẹp thanh thoát của ngoại quốc trái ngược hoàn toàn với biểu cảm cuồng nhiệt và dâm đãng. Điều mà Dương Ai Bảo thích nhất là được ngắm nhìn những người đẹp bộc lộ bản chất thật của mình dưới háng anh và bị anh đụ đến mức xuất thần. 

Những gì cô giáo Diêu Tuyết cảm nhận được không chỉ là sự nuông chiều vô tận của cô Anna mà còn là từng cú đẩy của Dương Ai Bảo ném cô lên xuống trên ngực anh, như thể cô đang bị đụ hết lần này đến lần khác. Cô không thể không nghĩ đến đêm đó, khi cơ thể cô chứa đầy dương vật khổng lồ của Dương Ai Bảo, và cảm giác cực khoái khi âm đạo của cô bị con cặc lớn đụ ​​dường như quay trở lại với Diêu Tuyết. 

Hai tay anh ôm chặt lấy tấm lưng rộng rãi của Anh Aiba, sợ rằng khoảnh khắc tiếp theo sẽ bị những động tác bạo lực của hai người đàn ông ném ra ngoài. 

Dương Tuyết Giao, người đang nằm trên bàn, đã quay mặt về phía Dương Ai Bảo. Đôi chân xinh đẹp của cô bị móc và xếp lại với nhau. Cô lén nhìn cảnh tượng cháu trai mình đang đụ cô Anna. Nếu không phải cô ấy vừa đạt cực khoái và xuất tinh, cô ấy cũng đã kết thúc với Dương Ai Bảo. 

Dương Ai Bảo nhìn thấy dì thứ hai của mình nằm nghiêng nhìn anh đụ cô Anna, và ôm cô ấy trước mặt cô Diêu Tuyết! 

Động tác bơm đáy quần đầy kích thích của Dương Ai Bảo ngày càng trở nên bạo lực, anh không quên kéo theo dì hai Dương Tuyết Giao và cô giáo Diêu Tuyết vào trong hưng phấn. 

"Phà, phạch..."

"Cô hai... nhìn cháu tôi kìa! Cháu trai lớn của tôi đang đụ cái lồn của cô Anna! Cháu của cô có mạnh không? Ahh... Cô Anna... cô giáo lồn của tôi! Lồn của cô sâu quá A! Tôi cảm giác như mình không vào được! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh có đấy, chết tiệt cô trước mặt dì hai và chị gái Diêu Tuyết của tôi!

"Ối... hú... chị Diêu Tuyết... mở mắt ra mà nhìn! Nhìn anh trai tôi đang đụ cái lồn của Anna! Hãy cùng tôi đụ cái lồn của cô Anna đi!"

"Chụp, chụp, chụp!"

Con gà trống ngọc trắng cao hai mươi centimet đâm xuyên vào, khuấy động. Âm đạo sâu như vậy cho phép Dương Ai Bảo lần nào cũng say mê hoàn toàn và trải nghiệm những cú đập mạnh vô đạo đức. "Ồ... sâu quá! Bạn cùng lớp Aibao... học sinh mặt to của tôi! A... sắp đâm vào thầy rồi! Ư-huh... ồ... ồ... xong rồi! Tôi sắp nhét nó vào bụng đây!"

"Phà, phạch..."

"Phù...phù..."

Niềm đam mê của Dương Ai Bảo vẫn cao hơn bao giờ hết. Hơn mười phút sau và mấy lần thâm nhập nhanh chóng, cô Anna mặt đỏ bừng, toàn thân lấm tấm mồ hôi, đôi môi đỏ mọng hé mở, nước bọt thỉnh thoảng chảy ra từ khóe miệng.

"Ồ...ahhh...trời...trời! Aibo-san...giáo viên đang đến! Tên học sinh với con cặc to sắp làm cho hắn xuất tinh! Ahhh...đừng dừng lại! Địt mẹ giáo viên! Đưa nó cho thầy đi..."

"Thầy Anna, học sinh đang làm đấy. Thầy có vui không? Bị con cặc lớn của học sinh đụ có thấy thoải mái không?" Lực của cú đánh rất nặng và sâu, mỗi cú đánh đều được thực hiện bằng toàn bộ sức lực!

"Cảm giác thật dễ chịu! Cảm giác thật dễ chịu đối với giáo viên! Uh-huh... nó đến rồi... nó đến đây! Ahh... Tôi đang xuất tinh! Tôi đi đây! Ahhh... Địt mẹ nó! Để thầy xuất tinh!"

Sau một tiếng kêu chói tai, toàn thân cô Anna rung chuyển dữ dội. Làn da hơi ửng đỏ của cô cho thấy trải nghiệm cực khoái này mãnh liệt và triệt để đến mức nào, dư âm của cơn cực khoái vẫn đang lan rộng từng chút một.

Phần thân dưới tiếp tục co rút khiến dương vật của Dương Ái Bảo đưa sâu vào âm đạo của cô cảm thấy đau nhức, tê cứng và ngứa ngáy.

Niềm đam mê dục vọng tan biến, cô Anna không thể cầm cự được. Bàn tay cô mềm nhũn và từ từ trượt xuống đất. "Pfft..." Dương Ai Bảo cũng rút dương vật vẫn đang nhét trong âm đạo ra. Dương vật đỏ tươi vẫn còn cương cứng chứng tỏ cơn đói khát trong lòng anh vẫn chưa được giải tỏa.

"À..."

Nhìn cô Anna đang dựa vào bàn sau khi lên đỉnh, rồi nhìn hiệu trưởng của dì hai đang gục trên bàn, Dương Ai Bảo cảm thấy bực bội vì không có cách nào để trút bỏ ham muốn, điều này khiến Dương Ai Bảo vung móng vuốt vào chị Diêu Tuyết trong tay. Niềm vui bốc đồng vừa tích lũy không thể nào phai nhạt như thế này được.

Với đôi mắt đỏ rực và không nói một lời, Diêu Tuyết được bế đến chiếc bàn trước mặt cô. Trục cặc nhô ra khỏi háng cô một lần nữa hướng về phần thân dưới của cô giáo dạy làm đẹp ngực khủng. Những ngón tay cô móc vào mép quần short và kéo xuống. Chiếc quần đùi và đồ lót bị đẩy xuống tận đùi cô. 

"Ừ! Uh-huh...Anh Aibao, anh..."

Bởi vì hành động đột ngột này, Diêu Tuyết không thể giả vờ ngủ được nữa. Cô hét lên và lập tức lấy tay che cái lỗ hổ trắng lộ ra hoàn toàn của mình. 

Lúc này, con gái của Dương Tuyết Giao Phú Sở Sở đang nắm bàn tay nhỏ bé của Vũ Gia Tuyết và vội vàng bước vào tòa nhà văn phòng. Khi cô đang bước vào, một giọng nữ trong trẻo đột nhiên vang lên từ phía sau: "Sở Sở, Gia Tuyết!"

Nghe thấy giọng nói quen thuộc, Phó Sở Sở và Ngô Gia Tuyết vừa quay người đã nhận ra nhau, đồng thời gọi: "Chị Yingying", "Em họ Yingying!"


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 193

Dương Ái Bảo sắc mặt đỏ bừng, hắn ôm lấy thân hình bụ bẫm của cô giáo Diêu Tuyết, lắc mông lắc con cặc to vừa đưa cô Anna lên cao trào. Khi anh dừng lại, quy đầu dương vật của anh tình cờ chạm vào miệng âm đạo của cô giáo Diêu Tuyết được che bằng cả hai tay. Anh chọc vào mu bàn tay hồng hào của cô giáo xinh đẹp mấy lần, tinh dịch dính trên đó không chút dè dặt bôi lên mu bàn tay mềm mại của cô. 

"Thầy Diêu Tuyết, học sinh ở đây thật khó chịu, cần thầy giúp đỡ..."

Dương Ai Bảo chưa kịp nói xong, cô Diêu Tuyết đã thở hổn hển với vẻ mặt đáng thương: "Aibao, không, dì hai của con vẫn còn ở đây, à ừ... không còn nữa..." Khi nói về dì hai, Diêu Tuyết cố chịu đựng sự xấu hổ và ghé sát vào tai Dương Ai Bảo, nhẹ nhàng thì thầm. 

"Ồ, cô giáo Diêu Tuyết, nhưng các học sinh thực sự khó chịu. Cô Anna vừa cố gắng hết sức để giúp đỡ các học sinh. Chẳng lẽ cô giáo Diêu Tuyết, người đã nhìn tôi lớn lên, bằng lòng để tôi cầm cự? Điều này sẽ làm tổn thương cơ thể tôi!"

"Ồ, ý của chị là, chính là cái đó!" Diêu Tuyết thực sự không thể nói được. Chẳng lẽ cô muốn nói rõ, khi không có Dương Tuyết Kiều ở bên cạnh, cô có thể để hắn, một tên học sinh hư có tinh ranh to, muốn làm gì thì làm. 

"Ồ, cô Diêu Tuyết xấu hổ là vì dì hai của tôi ở đây!"

"Ôi, Ái Bảo, đừng lớn tiếng như vậy!"

Còn Dương Tuyết Kiều vốn đã nhắm mắt không mặt mũi nhìn cũng bị lời nói cố ý của Dương Aibao làm cho run rẩy. 

"Chị Diêu Tuyết, bây giờ tôi cảm thấy khó chịu và muốn được thả ra. Chị có chịu được không? Hay là cô giáo Diêu Tuyết muốn tôi đụ dì hai?"

Dương Ai Bảo kể về việc làm tình và loạn luân qua đường âm đạo nhưng trông anh vẫn ngây thơ.

Nghe vậy, Dương Tuyết Giao thực sự muốn đứng dậy. Một cây búa hung bạo đập vào trán Dương Ai Bảo, khiến anh như muốn làm họ xấu hổ. Nếu một chiếc búa bạo lực vẫn chưa đủ thì hai hoặc ba chiếc búa sẽ được sử dụng cho đến khi Dương Ai Bảo không còn dám có trái tim vô liêm sỉ như vậy nữa. 

"Tôi không...ah! Làm sao cô giáo có thể nghĩ như vậy, Ái Bảo..." Khi cô giáo Diêu Tuyết đang bối rối, Dương Ai Bảo không thể tưởng tượng được rằng Dương Ai Bảo đã bị gãy tay và gỡ bỏ lòng bàn tay nhỏ bé đang chặn lối vào âm đạo của cô. Khi Yao Xue không hề phản ứng, cô ấy di chuyển thắt lưng của mình về phía trước, và quy đầu dương vật của cô ấy áp vào âm đạo hổ trắng của cô giáo xinh đẹp. 

"Ồ...ahhh...Chị Diêu Tuyết, con hổ trắng của chị thoải mái quá! Cho dù chị ấn nó vào bên ngoài, chị cũng có thể cảm nhận được một lực hút đang cố ăn vào con cặc lớn của anh trai tôi."

Dương Ái Bảo vừa nói vừa nhẹ nhàng duỗi thẳng eo, vòng tròn và ép vào lối vào âm đạo của thầy Diêu Tuyết, trải nghiệm hương vị tuyệt vời của âm đạo của bạch hổ. 

"A...Aibao, ngươi...không được vào! Sư phụ sẽ không chịu nổi đâu..."

Cô giáo Diêu Tuyết cũng cảm thấy vô cùng phấn khích trước hành vi đột ngột của Dương Ai Bảo. Lỗ giữa hai chân cô bị quy đầu dương vật nóng bỏng ấn vào, cô cảm thấy hơi nóng từ nó thấm vào cơ thể mình, cô đang nhìn trộm người cô giữa Dương Ai Bảo và Dương Tuyết Giao. Vở kịch loạn luân của cháu trai, dục vọng dâng trào trong cơ thể cũng lúc này bùng lên, cơ thể bắt đầu vô thức run lên, toàn thân mềm nhũn, lắc lư sắp ngã về phía sau, nhưng may mắn thay, Dương Ái Bảo đã giữ được eo hắn, để hắn không bị ngã về phía sau. 

Nếu Dương Tuyết Kiều bị ép ở phía sau, chẳng phải càng xấu hổ hơn sao? 

Dương Ai Bảo trong giây lát không còn chịu đựng được quy đầu con cặc của mình đang trêu chọc lỗ ngọt ngào của cô giáo Diêu Tuyết nữa. Anh bắt đầu dùng một lực nhỏ, dùng quy đầu mở môi âm hộ và từ từ chìm vào trong. 

"Pfft!" Tiếng cặc cọ vào thành âm đạo vang vọng trong tai những người có mặt. 

"Thầy Diêu Tuyết, học sinh thật khó chịu, ta rất cần sư phụ trút giận!"

Nếu không biết âm đạo của cô giáo Diêu Tuyết chật hẹp, có lẽ Dương Ái Bảo đã nhét con cặc đỏ rực và nóng bỏng của mình vào đến tận cùng. 

Cho dù chỉ như vậy, cô giáo Diêu Tuyết vẫn cau mày, những giọt mồ hôi chảy ra trên khuôn mặt dễ thương và ngọt ngào của cô, cho thấy cô thực sự đang phải chịu đựng nỗi đau. 

"嘤嘤...rít...Ai Bảo...ah...con làm tổn thương sư phụ! Đừng cản đường! Sư tỷ Tuyết Kiều và sư phụ Anna đều ở đây..."

"Thầy Diêu Tuyết, xin hãy kiên nhẫn với em, thầy sẽ sớm cảm thấy thoải mái. Giống như đêm đó, học sinh không phải đã khiến thầy vui vẻ như vậy sao?"

"Xì, nhưng... Tuyết Kiều ở đây! Sư phụ, đừng... đau quá, sư phụ!"

Trên thực tế, Diêu Tuyết đã thích nghi rất nhiều với phần đầu trước của dương vật. Cô vẫn đang loay hoay với sự hiện diện của Dương Tuyết Giao. Trước mặt bạn bè và bạn thân, âm đạo của cô đã bị cháu trai của bạn thân đụ. Chỉ cần nghĩ đến điều đó, Diêu Tuyết có thể cảm thấy phần thân dưới của mình run rẩy, một lượng lớn chất lỏng đang chảy ra từ âm đạo. 

Chất lỏng làm ẩm tràn ra chảy đến quy đầu dương vật của Dương Ai Bảo, và đường hầm trơn trượt cho phép trục vòi thâm nhập sâu hơn nhiều. 

"Phù, phù, phù..."

"Này, tôi và dì hai vừa chiếu bộ phim về dì-cháu cho thầy xem. Bây giờ chúng ta làm một vở kịch loạn luân giữa thầy trò cho dì hai xem nhé!"

Dương Ai Bảo cười lớn. Anh nhìn đôi mắt nhắm nghiền của dì hai Dương Tuyết Giao, rồi nhìn vẻ mặt của Diêu Tuyết. Chẳng phải khung cảnh vừa rồi cũng giống hệt như vậy, chỉ là nữ chính vừa bị hoán đổi mà thôi. 

Thắt lưng được nâng lên, một thanh dài lớn phủ đầy dịch âm đạo được đưa trực tiếp vào. Quy đầu to và tròn kéo dài thành trong của lỗ âm đạo. Sự kích thích tắc nghẽn khiến quy đầu đau nhức, sưng tấy, thậm chí phần thịt mềm của âm đạo cũng bị ép ra ngoài. 

Nhìn kiệt tác của mình, Dương Ai Bảo lập tức nhấc mông và khom lưng, dùng nửa con cặc của mình đút vào và ra khỏi âm hộ hổ trắng của Thầy Diêu Tuyết. 

"Phốc...phù...phù...phù..."

"Hmm...rít...Aibo, đừng cử động! Giáo viên sẽ bị cậu chơi mất! Ahhh...nhanh quá! Ah...chậm lại...Aibo, chậm lại!"

Cảm giác đụ đột ngột và rách nát trong âm đạo của cô trong tiềm thức khiến cô Diêu Tuyết hét lên, nhưng trước khi nó kéo dài được vài giây, cô đã thở hổn hển, giọng nói tràn ngập niềm vui và niềm vui không thể che giấu. 

Dương Ai Bảo tự nhiên biết rằng cô giáo Diêu Tuyết đã bị cô đưa đến khoái cảm khiêu dâm, vì vậy cô dùng tay dang rộng đôi chân đầy đặn của cô Diêu Tuyết, nắm lấy và chạm vào da thịt mềm mại trên đùi cô. Trong khi tận hưởng đôi tay đầy đặn của cô giáo Diêu Tuyết, cô cũng duy trì sức mạnh và tốc độ tương tự ở eo và bụng, để dương vật dưới háng di chuyển ra vào trong lỗ mật của bạch hổ. 

"Phù, phù, phù..."

Khi cô lắc lư, bộ ngực lớn 38G của cô giáo Diêu Tuyết bắt đầu lắc lư trong bộ vest hoạt hình, cùng với quần áo, chúng quay lên, xuống, trái và phải. Cô gái Pikachu với hoa văn hoạt hình trên đó có nhiều biểu cảm khác nhau, hình ảnh dâm đãng và đáng xấu hổ. 

Làm sao Dương Ai Bảo có thể buông bỏ bộ ngực to dâm đãng như vậy? Sau khi nắm và bóp bộ ngực lớn vài lần trên áo vest hoạt hình, giây tiếp theo, anh trực tiếp đẩy chiếc áo vest hoạt hình lên, đẩy chiếc áo ngực cúp ngực cỡ lớn vào trong ngực cô giáo Diêu Tuyết. 

"Pah! Bo!"

Khoảnh khắc áo vest và áo ngực được đẩy lên, cặp vú to 38G tự nhiên và ngây thơ nhảy ra một tiếng "bốp", nảy lên lắc lư dưới tầm mắt của Dương Ai Bảo. Phải mất một lúc mới bắt kịp chuyển động lắc lư của háng Dương Ái Bảo, bắt đầu lắc lư lên xuống. 

Núm vú anh đào đỏ và cương cứng đầy vẻ đẹp dâm đãng. Chúng được phơi trong không khí và vẽ nên những vòng cung tuyệt đẹp, nhấp nhô qua lại...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 194 chương Sóng ngực gợn sóng

Dương Ai Bảo không lịch sự chút nào. Anh ta dùng tay phải ôm ngực phải, nắm và véo rồi nhấc bộ ngực đầy đặn mà một tay không thể nắm bắt được lên. Anh cúi xuống mở miệng ăn và liếm nó. Anh còn đưa mạnh vú vào miệng, thè lưỡi ra mút và liếm. Giản Hoa thỉnh thoảng trêu chọc đầu vú cương cứng của Giản, vừa ngậm miệng lại liền cho vào miệng anh. Khi núm vú màu hồng anh đào ở trong miệng, Dương Ai Bảo dường như đã biến thành một đứa trẻ nhỏ, mút mạnh núm vú, dù có mút thế nào cũng không đủ! 

Bữa ăn nặng nề này thậm chí còn khiến thầy Diêu Tuyết thở hổn hển và rên rỉ: "A... đau quá... ăn nhẹ thôi... à... Ngải Bảo... ăn nhẹ nhàng..."

"Hmm... Không phải là ăn nhẹ... mà là không ăn... ahhh..."

Diêu Tuyết cảm thấy mình gần như hôn mê. Không chỉ phần thân dưới và âm đạo của cô bị dương vật lớn của cháu trai Dương Ai Bảo đụ nhanh chóng mà bộ ngực khổng lồ của cô cũng bị anh ta liếm trước mặt bạn thân Dương Tuyết Giao và cô giáo Anna. Đó là một cảnh tượng thú vị đến nỗi cô giáo Diêu Tuyết cảm thấy cơ thể mình đang bị miệng của Dương Ai Bảo liếm. 

Khi tôi xúc động, tôi thậm chí không biết làm thế nào để kháng cự. 

"Hehe... Học sinh sẽ nhẹ nhàng hơn. Bộ ngực lớn của cô Diêu Tuyết quá lớn! Mùi vị thật ngon... sụt, èo, èo..."

"Ừm... không... thầy sẽ xấu hổ lắm..."

"Điều này chỉ công bằng thôi, cô Diêu Tuyết, cô có nghĩ vậy không, cô Diêu Tuyết? Có lẽ dì hai của tôi cũng muốn ăn bộ ngực lớn của bạn! Hãy để dì và cháu chúng tôi cùng nhau ăn ngực của bạn!"

"Dì hai, nhanh lên cùng cháu trai của ngươi liếm ngực sư phụ Diêu Tuyết đi!"

Nghe Yang Aibao liên tục nhắc đến mình, Dương Tuyết Giao muốn chui xuống gầm bàn. 

"Ái Bảo, cô giáo còn muốn học sinh bú ngực!"

Không ngờ lúc này cô Anna lại ngồi xổm xuống đi tới. Những gì cô ấy nói đã khiến Dương Ai Bảo và Diêu Tuyết bị sốc. Họ nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của cô Anna với ánh mắt đầy dục vọng. Cô nắm lấy đường viền cổ của chiếc váy chữ V khoét sâu. Hai bộ ngực lớn không hề nhỏ hơn cô giáo Diêu Tuyết, vắt ra khỏi cổ áo, tràn đầy sữa trắng. 

Động tác của cô Anna là đưa bộ ngực khủng của mình đến miệng Dương Ái Bảo, thỉnh thoảng lại chạm vào ngực của cô giáo Diêu Tuyết khiến chúng sưng lên! 

Hai núm vú nho cương cứng trên ngực lấp lánh mồ hôi, thậm chí còn áp vào núm vú hồng hào của cô giáo Diêu Tuyết, chờ Dương Ái Bảo nếm thử và chơi đùa. 

"Hừm... Cô Anna, đừng đẩy nó! Cô đang đẩy nó vào người tôi đấy!"

Thầy Diêu Tuyết chậm rãi gật đầu, thấp giọng ngượng ngùng nói. Những gì anh nhìn thấy là núm vú cương cứng và đầy đặn của anh đang bị cô giáo Anna dùng ngực cọ xát và đẩy vào. 

Cảnh tượng không thể chịu đựng nổi lại là một loại kích thích kỳ lạ khác. Ham muốn vốn đã dâng cao trong cơ thể lại càng tăng cao hơn nữa. Dưới sự kích thích kép của cơ thể và tâm trí, sự phấn khích đang trên đà bùng nổ. Âm đạo liên tục bị con cặc lớn xâm nhập cũng bắt đầu run rẩy, co thắt không tự chủ. 

"Thầy Diêu Tuyết, chúng ta đưa ngực của chúng ta cho bạn cùng lớp Aibao ăn đi. Em cũng muốn bạn cùng lớp Aibao liếm ngực của em." Giọng nói của cô Anna đầy quyến rũ. Vừa nói, cô vừa nâng bộ ngực lớn của mình lên và đẩy chúng về phía trước. 

Bốn bầu ngực hướng vào nhau sóng sữa không ngừng, Dương Ái Bảo bị hình ảnh quyến rũ không ngừng tăng tốc nhịp đẩy đũng quần, khiến cho giáo viên Diêu Tuyết rên rỉ thở hổn hển, "Hừm, Aibao, chậm lại, chậm lại, nhanh quá, quá mạnh, sư phụ không thể chịu đựng được nữa, hoặc là sắp đến rồi."

Lời nói của Dương Ai Bảo nghe như một lời kêu gọi buộc tội rõ ràng. Trong khi háng anh đang được đụ một cách dữ dội, môi anh lập tức hôn lên bộ ngực to đầy cám dỗ trước mặt. Anh ta thè lưỡi ra vị trí dài nhất rồi mạnh mẽ cạo và liếm phần trên của hai người đẹp ngực bự. Hai núm vú dâm đãng dính vào nhau, đầu lưỡi bay vòng quanh, chơi đùa không biết mệt mỏi trên đỉnh bộ ngực lớn, không biết mệt mỏi, một dòng nước bọt bắn tung tóe, mọi dấu vết còn sót lại trên ngực và núm vú đều trong suốt như pha lê. 

Dương Ai Bảo thậm chí còn đưa núm vú vào miệng và dùng răng cắn nhẹ. Núm vú nhạy cảm bị cắn. Cô giáo Diêu Tuyết đau đớn không tả được: "Ôi... ô... Aiba... à! Đừng cắn! Đừng cắn! A... sư phụ sắp bị ngươi làm hư mất... à ừm... ừm..."

Nhưng cô Anna lại rên rỉ và hét lên trong sung sướng: "A... thú vị quá! Bạn cùng lớp Aiba... bộ ngực bự của cô giáo có ngon không? Ahhh... bị cắn sướng quá! Đúng... a..."

"Ngon quá! Cô Đại Dương Ma An Na của tôi, học sinh thích ăn ngực bự. Chúng mềm và mịn quá... sụt rè..."

"Thầy Diêu Tuyết, em cũng thích ngực bự!"

Những cuộc trò chuyện tục tĩu và dâm đãng giữa thầy và trò biến thành làn sóng tác động cuối cùng, khoái cảm tích tụ trong cơ thể thầy Diêu Tuyết dồn dập lên đến đỉnh điểm. 

"A... tới... tới! Anh Aiba... đưa nó cho em! Đưa hết cho em! Em gái em sắp lên đỉnh rồi! Em ấy sắp bay... bay!"

Cô giáo Diêu Tuyết kìm nén cảm giác muốn hét lên từ đáy họng, nhưng cô lại không thể kiểm soát được cơ thể mình. Cô lắc lư lên xuống theo những động tác đẩy mạnh mẽ của Dương Ai Bảo, trải nghiệm vẻ đẹp tột đỉnh của cực khoái. 

Bộ ngực khủng trên ngực cô lắc lư rất mạnh, đập thẳng vào mặt Dương Ai Bảo. “Pah, pah, pah, pah…” và tiếng vỗ tay do sự va chạm của bộ phận sinh dục với nhau tạo nên chuyển động sóng đỉnh điểm. 

"Chị Diêu Tuyết, mau để anh trai em xuất tinh cho em! Ối... Em đụ em! Em đụ em, hiệu trưởng ngực bự chuyên dụ dỗ học sinh bằng cặc to!"

"Ahhh... Ái Bảo... đừng nói... ahhh... Em ra... Em không chịu nổi nữa... Em đều ở đây! Dữ dội quá! Ahhh..." Thầy Diêu Tuyết không kìm được vẻ đẹp khi lên đỉnh, cổ họng há ra, khàn giọng hét lên: "Dì hai, con nghe thấy rồi đấy, bạn thân của con là Thầy Diêu Tuyết cũng đạt cực khoái từ con!"

Tuy nhiên, Dương Tuyết Giao vẫn vặn vẹo khuôn mặt và nhắm mắt lại, không dám cử động. Chuyện ba người giữa Dương Ai Bảo, cô Anna và Diêu Tuyết vừa mới xảy ra. Ngay cả khi nhắm mắt lại, cô vẫn biết điều đó thật dâm dục và lố bịch. Chỉ cần nghĩ đến việc bốn bộ ngực lớn của cô bị cháu trai Dương Ai Bảo liếm và cắn là cô đã nổi da gà. 

Sau làn sóng khiêu dâm liên tục cao trào, cơ thể cô giáo Diêu Tuyết mềm nhũn, cô mềm nhũn ngã vào vòng tay của Dương Ai Bảo. Môi âm hộ ở phần dưới cơ thể cô đỏ bừng. Dương Ai Bảo chống lại mong muốn có một cú đẩy cuối cùng nữa, lùi lại một bước, rồi cẩn thận rút dương vật ra khỏi đường hầm âm đạo. Đỡ cô Diêu Tuyết và để cô nằm trên bàn, Dương Ai Bảo cảm thấy trong lòng nóng bừng. Đôi mắt cô quét qua ba cô giáo xinh đẹp với thân hình thanh tú trước mặt. Tất cả đều do chính cô đưa đến cực khoái. Sau đó cô nghĩ về nó. Chỉ có dì hai xinh đẹp là không được hưởng dịch vụ gà trống của đứa cháu thân thiết. 

Nghĩ đến đây, dục vọng tràn ngập trong lòng, Dương Aibao trực tiếp ôm lấy Dương Tuyết Kiều vào người, đôi chân dài quyến rũ của nữ hiệu trưởng xinh đẹp quấn quanh vòng eo dày dặn của Dương Aibao, thân dưới của họ ép vào nhau. Lần này, Diêu Tuyết lại một lần nữa xấu hổ và xấu hổ. Vụ loạn luân giữa dì và cháu trai thực sự sắp được chiếu trước mặt cô ấy! 

Về phần cô Anna, đôi mắt to sáng của cô ấy đang chớp chớp, đôi mắt cô ấy đang nhìn Dương Ai Bảo và Dương Tuyết Giao đầy mong đợi. 

“Hai dì và cháu trai của tôi vẫn chưa ra lần thứ hai, tôi cần dì tôi trút giận lên cháu tôi.”

Dương Tuyết Giao không thể giả vờ được nữa, cô ấy giơ nắm đấm bằng bàn tay nhỏ bé của mình và đánh vào ngực Dương Ai Bảo, "Anh định làm dì hai xấu hổ đến chết phải không? Tôi sẽ đánh chết anh, đồ cháu hôi hám không biết xấu hổ!"

Nếu không đạt cực khoái, Dương Tuyết Giao có lẽ vẫn đắm chìm trong sự kích thích loạn luân loạn luân, nhưng bây giờ, cô không thể làm gì để bị dương vật của cháu trai xâm nhập trước mặt cô Diêu Tuyết và cô Anna. Cô thậm chí còn phải được bôi kem và bôi kem để người ngoài có thể nhìn thấy dì ruột của mình chứa đầy tinh dịch của cháu trai mình. 

"Pah!" Dương Ái Bảo nắm chặt nắm tay nhỏ nhắn của dì hai trong tay, "Dì hai, con chỉ muốn có dì. Bây giờ con thấy khó chịu quá. Hãy đưa dì hai yêu quý của con, dì hai xinh đẹp và đáng yêu nhất của con!"

Dương Ai Bảo nói chuyện ngọt ngào, Dương Tuyết Giao say mê với đôi mắt quyến rũ, ánh mắt đầy yêu thương của cô ấy. Lúc này, dương vật to vẫn cương cứng nhô lên dưới háng, áp vào phần dưới cơ thể của dì hai Dương Tuyết Giao. Với một lực mạnh, thân que dính đầy dịch âm đạo chìm vào trong lỗ mật. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh... Aibo... cậu thật là... hmmhhhhhh... kéo nó ra đi! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Không ngờ, dục vọng của Dương Ái Bảo vẫn tiếp tục, hắn đã nâng eo lên lần nữa, mông run rẩy. Thân con cặc của anh bóp mở môi âm hộ và bắt đầu thọc sâu hơn vào lỗ mật.

"Ôi! Dì hai, con sẽ ra ngay! Để con đụ mẹ! Chẳng phải dì hai thích con cu lớn của cháu trai con nhất sao?" 

Chỉ sau vài cú thúc nông, nữ hiệu trưởng xinh đẹp lập tức rên rỉ khi bị đụ: "Uh-huh... uh-huh... Aibao, xin hãy chậm lại... à... nhẹ nhàng thôi..."

"Đông đông đồng đông..."

Nhưng vào lúc này, đột nhiên có tiếng gõ cửa. Bốn người trong văn phòng sợ hãi cảm thấy tim mình lỡ nhịp. Đương nhiên, người đầu tiên phản ứng là Dương Tuyết Giao, người đang bị đụ. Cô vô thức đẩy Dương Ái Bảo đứng dậy, thấp giọng kêu lên: "Aibao, làm ơn dừng lại, có người đang tới..."

Cô giáo Diêu Tuyết cũng ôm ngực, vẻ mặt bất lực, quên mất mình nên đứng dậy trốn đi. Ngay cả cô Anna cũng nhanh chóng chỉnh lại váy dây, đứng dậy trốn sau văn phòng.

“Ha ha, dì hai đừng sợ, ta khóa cửa rồi.” 

Sự kích thích kỳ lạ khiến dương vật nằm sâu trong âm hộ của Dương Ai Bảo sưng lên. Khi anh nghĩ đến việc đụ dì hai của mình, nữ hiệu trưởng nữ thần, trong khung cảnh như vậy, trong một ngôi trường thiêng liêng, tinh trùng của anh dâng trào. Anh không chút do dự di chuyển vòng eo, dương vật to lớn dưới háng bị khuấy động và bơm vào sâu hơn.

"Uh-huh...ah...đừng...con sẽ bị nghe thấy! Aiba...ah...dì hai, làm ơn...dừng lại! Đừng can thiệp nữa!" 

Dù đang ngủ như vậy nhưng Dương Tuyết Kiều cũng cảm nhận được sự kích thích tục tĩu này, khiến trái tim cô lúc này trở nên hưng phấn tột độ, cơ thể không khỏi run rẩy kịch liệt. Ngay cả âm đạo và tử cung vốn đã đạt cực khoái của cô cũng không tránh khỏi co rút co thắt, "Ahhh...ahhhhh..." cô phát ra một chuỗi âm thanh ngoạn mục quyến rũ đến tận xương tủy.

“Dì hai, xin hãy nhẹ nhàng một chút.” Dương Ai Bảo nhanh chóng cúi đầu và hôn lên miệng Dương Tuyết Giao.

Dương Ai Bảo không muốn người bên ngoài nghe thấy âm thanh bên trong. Tất nhiên, anh cũng cảm nhận được phản ứng cực khoái của dì hai. Vòng eo của anh lên xuống nhanh hơn, anh muốn thả nó ra thật nhanh. 

Tuy nhiên, sau tiếng gõ cửa, một giọng nói khác vang lên: "Mẹ, mẹ có đó không? Mở cửa ra. Chị Yingying nói rằng Anh Aibao đã được tìm thấy và anh ấy đã đi học lại!" 

"Chị Sở Sở... ừm... là chị Sở Sở..." Dương Ai Bảo tự nhiên nhận ra chủ nhân của giọng nói đó, và đó không phải là người anh họ mờ ám Phú Sở Sở từ nhỏ đã vui vẻ bắt nạt anh. Không có bất kỳ cảnh báo nào, cảm giác xuất tinh trong tinh hoàn của gà trống ngay lập tức đạt đến giới hạn. Khi công tắc tinh dịch được mở ra, tinh dịch dâng trào tràn vào âm đạo và tử cung của dì hai.

Anh ta rên rỉ và thở hổn hển dữ dội: "Ahhh... Dì hai, con xuất tinh! Toàn bộ tinh dịch đều đưa cho dì hai! Ối!"

Đồng thời. 

"Ừ... Ô ô... Sở Sở chính là Sở Sở..." Dương Tuyết Kiều mở đôi mắt đẹp ra, vẻ mặt không thể tin được. Người ở bên ngoài chính là con gái ruột của bà, Phó Sở Sở. Những suy nghĩ dâm đãng ùa vào trái tim cô. Khi bà và cháu trai quan hệ tình dục loạn luân, con gái bà đang nói chuyện với bà từ phía xa.

Trong phút chốc, dục vọng bùng phát, khoái cảm ập đến, khoái cảm dâng trào không thể kiểm soát quét qua cơ thể cô. Cơ thể không thể kiểm soát của cô bắt đầu phục vụ cho con cặc to của Dương Ai Bảo. Cho dù con gái ở bên ngoài, bà cũng không quan tâm lắm. Điều cô mong muốn bây giờ chỉ là khoái cảm tột đỉnh, cô chỉ muốn xuất tinh một cách vui vẻ. 

Ngay sau đó, cô bị tinh dịch nóng hổi tràn vào cơ thể tấn công, đạt đến cao trào, nhưng trong đầu Dương Tuyết Kiều đột nhiên xuất hiện một ý nghĩ: "Sở Sở có chìa khóa..."

Trong tòa nhà văn phòng của trường trung học Jiahe, trước cửa văn phòng của Phó hiệu trưởng Dương Tuyết Giao, nữ cảnh sát mảnh khảnh Phú Anh Anh, mỹ nhân xinh đẹp Phú Sở Sở và cô bạn cùng bàn ngực khủng của Dương Ai Bảo, Jiaxue, đứng cùng nhau. 

"Mẹ, mẹ có ở đó không? Mở cửa đi. Anh Doanh nói anh Aiba đã được tìm thấy và đã trở lại trường học!"

Sau khi Phú Sở Sở nói xong, cô quay lại nhìn anh họ Phú Anh Anh, trong mắt hiện lên sự tò mò. Cô có thể thấy rõ gò má của chị họ mình hơi đỏ lên, vẻ mặt rất kỳ quái. Đó là kiểu phản ứng mà cô ấy có khi xem một bộ phim tình cảm, rất giống với phản ứng của cô ấy. 

"Anh họ anh, không phải anh nói mẹ tôi ở đây sao?"

"Vâng, vâng, tôi ở đây."

Vào lúc này, với tư cách là người tạo điều kiện, khả năng của Phú Anh Anh đang nói với cô rằng có bốn sợi năng lượng khiêu dâm đan xen trong văn phòng trước mặt cô, điều đó có nghĩa là bên trong có bốn người đang quan hệ tình dục giữa nam và nữ. 

Thân hình duyên dáng dưới bộ đồng phục cảnh sát bó sát đang khẽ run lên. Cô đã biết bốn người quan hệ tình dục giữa ban ngày trong trường là ai. Năng lượng nam tính dâng trào là thứ mà cô rất quen thuộc. Nó thuộc về em trai cô, Dương Ai Bảo, người mà cô đã chăm sóc từ khi còn nhỏ. 

Khi Fu Yingying kịp phản ứng, cô nhìn thấy anh họ Phú Sở Sở lấy chìa khóa từ chiếc túi nhỏ trên thắt lưng ra và nhét nó vào lỗ khóa. 

Chỉ có một tiếng “cạch”, chìa khóa được xoay, cửa mở ra, thân hình mảnh dẻ của anh họ Phó Sở Sở nghiêng người vào, “A... Ừ…”

Sau đó là một tiếng hét chói tai và một vụ nổ vang vọng trong và ngoài văn phòng một lúc lâu. 

Khoảnh khắc âm thanh "bốp" sắc bén vang lên, cánh cửa bị đẩy ra, một cảnh tượng dâm đãng và ngớ ngẩn xuất hiện trước mặt Phú Sở Sở, Phú Anh Anh và chị Jiaxue! 

Tôi nhìn thấy một nam sinh cơ bắp đang ôm một phụ nữ xinh đẹp, phần thân dưới của họ gắn chặt vào nhau để giao hợp. Khi dương vật nam tính tục tĩu dưới háng anh ta đang bơm vào và ra với tốc độ rất nhanh, những dòng chất lỏng màu trắng và đặc bắn ra từ nơi bộ phận sinh dục của họ gặp nhau! 

Trong miệng hắn còn đang thốt ra những lời bẩn thỉu không biết xấu hổ và dâm đãng: "A! Ta xuất tinh! Dì hai còn xuất tinh vào trong âm hộ của ngươi... a a a a..."

"Aibao, dừng lại! Chuchu, cô ấy có... ahhhhhh... ahhh... con gái... Chuchu... bạn..."

Khi Yang Xuejiao đang đạt cực khoái, bà chợt nhìn thấy bóng dáng con gái mình ở cửa. Trong giây lát, hai mẹ con nhìn nhau, con gái nhìn thấy hành vi quan hệ bí mật của mẹ mà không hề dè dặt. Hơn nữa, người mà cô ấy ngoại tình chính là cháu trai của cô ấy, Dương Ai Bảo, "Này...Chuchu, đừng nhìn...đừng nhìn!"

"Ừ...Mẹ..."

Giọng nói của Phú Sở Sở run rẩy. Cô nhìn thấy mẹ mình bị một người đàn ông đụ mạnh vào vùng kín của bà, thứ dày và dài kinh tởm đang di chuyển ra vào vùng kín của mẹ cô một cách nhanh chóng. Cô lập tức nhìn vào mắt mình rồi ngước lên. Khi cô nhìn thấy người đàn ông đang đụ mẹ mình chính là anh họ Dương Ai Bảo của cô, cô cảm thấy như trời sắp sập. Anh ấy do dự, run rẩy nói: "Bà... bà...Mẹ, anh Aibao, mẹ đang làm gì vậy..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 195 chương Phó Sở Sở

"Anh Aibao, mẹ, anh... anh..." Khuôn mặt dâm đãng đột nhiên xuất hiện trước mặt Phú Sở Sở. Lúc này Phó Sở Sở muốn nói một câu hoàn chỉnh để thẩm vấn hai người trước mặt đang ngoại tình, nhưng lại nghẹn họng không nói được. Anh ta chỉ nhìn chằm chằm vào phần dưới cơ thể của người đàn ông và người phụ nữ vô liêm sỉ vẫn đang quan hệ tình dục với nhau.

Tiếng rên rỉ và tiếng khóc kìm nén của mẹ cô vẫn còn vang vọng trong tai cô. Ngay cả anh họ Dương Ai Bảo của cô cũng vẫn đang thở hổn hển. Trước mặt chị họ, háng cô vẫn co giật, phóng ra tinh dịch cuối cùng trong âm hộ và âm đạo của mẹ cô. Chất lỏng màu trắng tràn ra trong mắt Phú Sở Sở càng thêm nhục nhã và khó chịu.

"Hú...Chị Chuchu, chị...ah!"

Dương Ai Bảo có sự chứng kiến ​​​​của anh họ Phú Sở Sở, người đã nhìn thấy chiếc bánh kem của cô và bôi kem cho mẹ ruột của cô. Những điều cấm kỵ và thú vui không đứng đắn khiến Dương Ai Bảo càng thêm phấn khích. Con cặc to dưới háng cô lại sưng lên, tinh dịch và trứng phun ra rất ngon. Tưởng chừng như vô tận, phần thân dưới của Dương Ai Bảo bị kích thích dữ dội, con cặc lớn màu đỏ tươi lắc lư như dư ảnh “Pah Pah Pah Pah…”, bộ phận sinh dục va vào nhau khiến dì hai Dương Tuyết Giao càng bị đụ dữ dội hơn trước mặt con gái.

Hai chân của Dương Tuyết Giao dang rộng, móc vào eo của Dương Ai Bảo, trong tư thế dâm dục và hèn hạ này, cô đã chống chọi lại sự xâm nhập ngày càng bạo lực của dương vật của Dương Ai Bảo!

Tôi muốn dừng lại ngay lập tức, nhưng tôi không thể làm gì được. Tôi chỉ có thể quay đầu lại, thở hổn hển và khóc: "Uh-huh...Aibao, làm ơn dừng lại! Dì hai làm ơn...ahhh...Chuchu đừng nhìn...đừng nhìn mẹ...ahhh...uh-huh..."

"Ối... dì hai!" Dương Ai Bảo dường như đã mất kiểm soát cơ thể và chỉ muốn trút hết ham muốn trong cơ thể.

Đáy quần của cô đang run lên nhanh chóng, trước ánh mắt kinh hoàng của anh họ Phó Sở Sở, con cặc lớn "tốp, phập, phịch, phịch..." liên tục tiến vào âm đạo nơi mẹ cô sinh ra cô.

Không chỉ Phú Sở Sở, mà Phú Anh Anh và Vũ Gia Tuyết theo sát phía sau cũng nghe thấy âm thanh trước khi nghe thấy ai. Khi họ cũng chứng kiến ​​cảnh loạn luân này, mặc dù Phú Anh Anh đã đoán được rằng có đàn ông và phụ nữ làm những việc trái đạo đức giữa ban ngày, nhưng cô ấy chỉ nhìn thấy hai anh em họ quen thuộc Dương Ai Bảo và Dương Tuyết Giao, tôi cũng kinh ngạc không kém, đặc biệt là khi tôi chứng kiến ​​dương vật đáy quần dày và dài đến kinh ngạc của Dương Ai Bảo di chuyển ra vào khe trong âm đạo của dì tôi.

Mặc bộ đồng phục cảnh sát, thân thể mảnh dẻ của cô không khỏi run rẩy mấy cái, nhưng rất nhanh liền bình tĩnh lại. Cô đang suy nghĩ xem có nên áp dụng biện pháp nào để kiểm soát tình hình trước mắt hay không, nhưng cô không thể làm được.

Sau đó là Vũ Gia Tuyết, người đã hoảng sợ khi nhìn thấy Dương Ai Bảo đụ Hiệu trưởng Yang, người mà cô luôn nhớ đến là cao quý và xinh đẹp. Khi cô nhìn thấy mẹ và cô giáo Anna cũng khỏa thân, họ đang trốn vào bàn và thở hổn hển.

Không cần nghĩ tới, cô cũng biết đây chính là anh trai tốt Aiba của cô đang giở trò đồi bại với mẹ cô và cô giáo Anna, nhưng điều khiến cô cảm thấy buồn cười là anh trai Aiba thậm chí còn không thả dì cô đi. Vũ Gia Tuyết đã từng trải qua cảnh tượng như vậy một lần. Khi tỉnh táo lại, cô quay đầu lại, nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp bất lực của Phó Sở Sở, trong lòng cảm thấy đau khổ không thể giải thích được.

Vũ Gia Tuyết đang định bước tới giúp cô, nhưng Phú Sở Sở đột nhiên giơ tay lên, chỉ vào Dương Ai Bảo và Dương Tuyết Giao, những người vẫn đang quan hệ tình dục trước mặt anh, và giận dữ chửi rủa: "Dương Ai Bảo, dừng lại, đồ biến thái! Yang... Dương Tuyết Giao, anh... đều là..."

"Ừm... Ô ô... Không, làm ơn... Mẹ..." Nghe con gái giận dữ mắng mỏ, Dương Tuyết Kiều cảm thấy lòng mình xoắn lại, cảm thấy vô cùng khó chịu.

Mãi cho đến khi bị mắng, Dương Ái Bảo mới trút giận, những động tác bạo lực trên cơ thể mới dừng lại. Anh ta rút dương vật ra khỏi háng, đặt dì hai Dương Tuyết Giao xuống khỏi cơ thể và giấu nó sau lưng. Chỉ có con cặc cao lớn màu đỏ tươi của anh ấy vẫn nhô ra khỏi dây kéo quần đi học của anh ấy. Anh cảm thấy không thích hợp để lộ ra nên đã kéo ống quần vào trong.

Tôi muốn nói: “Tôi và dì hai thực sự yêu nhau!” Nhưng nói ra điều này vào lúc này chỉ là đổ thêm dầu vào lửa.

Ngay khi Dương Ái Bảo không biết phải nói gì, cô không bao giờ nghĩ rằng thân thể của chị họ Phó Sở Sở mềm nhũn ra, lại bị Phó Anh Anh ở phía sau kéo vào vòng tay, cô lập tức bất tỉnh.

Điều này khiến Dương Tuyết Giao sợ hãi, vội vàng nhảy lên người con gái, lắc người, sờ mặt cô và hét lên: "Sở Sở... Sở Sở... tỉnh lại... đừng dọa mẹ!"

Dương Ai Bảo và những người khác cũng bị sốc.

"Dì Xuxue, đừng lo lắng, Sở Sở không sao đâu." Phú Anh Anh không còn cách nào khác ngoài việc sử dụng khả năng của mình để làm choáng váng tạm thời mọi người. Khi nói, cô hơi nghiêng người sang một bên để che đi đôi mắt đen láy.

"Sao lại không sao? Sở Sở bị dọa sợ phải không?" Dương Tuyết Giao sợ hãi đến thế, chưa kể con gái bà cũng sợ hãi.

Phó Anh Anh lại thở dài, đành phải tiếp tục giải thích: “Dì Xuejiao, thật sự không sao đâu, Sở Sở tỉnh lại một lát sẽ quên đi.”

Đây là những gì cô ấy sẽ làm khi đối mặt với các sự kiện siêu nhiên. Tất nhiên, Phú Anh Anh không trực tiếp xóa bỏ ký ức này của cô. Rốt cuộc, nó sẽ có tác động lớn về mặt tinh thần đối với mọi người.

"Mọi chuyện ổn chứ?" Dương Tuyết Giao nắm lấy cánh tay Phú Anh Anh và xác nhận: "Sở Sở sẽ ổn thôi, dì Xuejiao, hãy tin tôi."

Lời nói của Phú Anh Anh dường như đã trực tiếp truyền cho cô sức mạnh tinh thần thuyết phục to lớn. Dương Tuyết Kiều gật đầu hỏi: "Ừm, Anh Anh, ngươi cũng nói Sở Sở sẽ quên chuyện hôm nay sao? Điều này có đúng không?"

Dương Tuyết Giao không quan tâm rằng chuyện loạn luân của cô với cháu trai cũng bị cháu gái Phú Anh Anh nhìn thấy. Bây giờ bà chỉ nghĩ làm cách nào để con gái không ghét mình.

Phú Anh Anh lắc đầu. Thật khó để tưởng tượng rằng Dương Tuyết Giao thông minh và xinh đẹp lại có quan hệ loạn luân với dì và cháu trai của mình.

"Này, mấy ngày nữa ngươi sẽ nhớ ra, có thể là ngày mai, có thể là ngày kia, cũng có thể là ba năm ngày sau, nhưng ngươi nhất định sẽ nhớ được."

"Hả? Vậy chúng ta sẽ làm gì?" Dương Tuyết Giao tỏ ra đáng thương, vỗ đầu cô vài cái. Khoảnh khắc tiếp theo, cô ấy thực sự giơ tay lên và định tự tát vào mặt mình.

“Pop” không bị đánh vào mặt nhưng Dương Ai Bảo đã đưa tay ra đỡ. Anh không để ý đến lời nói táo bạo đó mà nói: "Dì hai, anh không cho phép em tự làm tổn thương mình như thế này. Em, chị Diêu Tuyết, cô Anna và chị Jiaxue đều là người phụ nữ của anh. Anh sẽ không để em bị tổn thương chút nào. Chuyện xảy ra hôm nay là do anh gây ra. Chuyện này anh sẽ giải quyết! Không sao cả, kể cả chị Sở Sở..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 196 Dương Tuyết Kiều quyết định

Lời của Dương Ai Bảo được một số người trong văn phòng nghe thấy, ai cũng cảm thấy xấu hổ. Cô giáo Diêu Tuyết thậm chí còn vùi đầu vào ngực, mặt đỏ bừng xấu hổ, không muốn khoe khoang với người khác. 

Cô Anna vẫn nở nụ cười tao nhã trên môi. Thật khó để tưởng tượng rằng cô giáo Yangma này lại năng động và tán tỉnh mỗi khi quan hệ tình dục với Dương Ai Bảo. Chị Jiaxue thực sự đã bị lộ trước mặt Phú Anh Anh. Đó vẫn là vấn đề vợ chồng của mẹ và con gái. 

"Ôi! Anh Aiba, anh vừa nói gì thế?"

Nói xong ngượng ngùng, chị Jiaxue nhanh chóng quay người bỏ chạy khỏi nơi đó, để lại mẹ và chị Sở Sở một mình. 

Lời nói chứa đựng lượng thông tin khổng lồ của Dương Ai Bảo một lần nữa khiến nữ cảnh sát Phú Anh Anh bị sốc. Khi nhìn thấy Vũ Gia Tuyết bỏ chạy, người phụ nữ có mặt, ngay cả Vũ Gia Tuyết và Dương Ai Bảo cũng có quan hệ tình cảm, ngay tại chỗ hét lên: "Dương Ai Bảo!"

"Con có biết con đang nói gì không? Con có biết chỉ cần các cô nói là bị con ép buộc, hôm nay ta nhất định phải bắt con vào tù!"

Dương Ai Bảo đang định vặn lại, nhưng cô Anna đã đứng dậy trước và cười nói: "Sĩ quan Fu, tôi không bị ép buộc. Tôi rất yêu bạn cùng lớp Dương Ai Bảo. Anh ấy là người đàn ông của tôi!"

Giọng điệu của cô Anna nhẹ nhàng nhưng đầy sức mạnh. 

Nói xong, anh ta mỉm cười với Dương Ai Bảo, lấy một chiếc áo khoác dài trên ghế sofa rồi rời đi. Vẻ đẹp cảnh sát Phú Anh Anh không có chút nóng nảy nào. 

Cô Anna đã nêu gương tốt và những gì cô nói khiến Dương Ai Bảo cảm thấy ấm lòng. Sau đó giáo viên Diêu Tuyết nhẹ nhàng thì thầm: "Chị Yingying, đừng bắt Aibao. Tôi cũng xung phong."

Cô cũng mặc áo khoác để che đi thân hình xinh đẹp của mình rồi rời khỏi phòng hiệu trưởng.

Chuyện của Phó Sở Sở cứ giao cho Dương Học Kiều. 

Làm sao Phú Anh Anh lại không biết rằng ba mỹ nữ sẽ bảo vệ Dương Ai Bảo? Suy cho cùng, nếu không phải là tự nguyện thì làm sao ba người phụ nữ có thể chung một chồng? Cô ấy nói điều đó chỉ để dọa Dương Ai Bảo. Cô không muốn anh tiếp tục mắc phải những sai lầm như vậy. Cô tức giận nghĩ: "Ý anh là gì, bọn họ đều là phụ nữ của anh? Đây là đất nước Trung Hoa, tôi còn tưởng rằng chỉ có triều đại phong kiến ​​của anh thôi!"

Dương Tuyết Giao đang lẩm bẩm vài lời cuối cùng trong lời nói của Dương Ai Bảo, như thể những lời này đã in sâu vào tâm trí cô, "Ngay cả Sở Sở..."

"Kể cả Sở Sở..."

Có vẻ như cách duy nhất để ngăn con gái ghét mình là biến con gái mình trở thành người phụ nữ của Dương Ai Bảo, giống như Âm Mãn Lý, Bảo Yến và con gái cô, và Diêu Tuyết và con gái cô vừa biết được chuyện đó từ miệng Dương Ai Bảo. 

Tệ nhất, cô ấy là một người mẹ và con gái. Dương Tuyết Giao vẫn nhớ rằng khi cô, Âm Mãn Lý và con gái quan hệ tình dục với ba cô con gái của Dương Ai Bảo, cô liên tục nói rằng cô và con gái sẽ trở thành người phụ nữ của Dương Ai Bảo. 

Bây giờ nghĩ lại, đây là sự phản ánh chân thực của trái tim tôi. 

Dương Tuyết Kiều trong lòng đã làm ra một quyết định do dự, lợi dụng lúc con gái không nghĩ tới chuyện ngày hôm nay, để con gái mình trở thành người phụ nữ của Dương Ái Bảo trước. Bằng cách này, những gì xảy ra hôm nay sẽ bị xóa trực tiếp. 

Vẻ mặt bối rối của nữ hiệu trưởng xinh đẹp khiến Phú Anh Anh hiểu lầm, an ủi Dương Tuyết Giao: "Dì Xuejiao, chuyện của Sở Sở tôi sẽ giải quyết. Đừng lo lắng, Sở Sở sẽ không sao đâu. Cô không thể nghe những lời vô nghĩa của Ái Bảo!"

Bây giờ họ đều là người nhà, bây giờ sự việc đã đến nước này, Phú Anh Anh chỉ đơn giản nói về chuyện đó.

Nhưng cô không muốn nhắc tới hành vi loạn luân của một nam một nữ hôm nay. Cô chỉ giả vờ rằng cô chưa bao giờ nhìn thấy những gì đã xảy ra ngày hôm nay. Về phần Dương Ái Bảo, cô biết mình có cách đối phó, liền tự nhủ: "Anh muốn làm hoàng đế phải không? Đầu tiên, để anh xem phong thái nữ hoàng của em gái tôi!"

Là một nữ cảnh sát xinh đẹp được vô số đàn ông săn đón và là đội trưởng mới có khả năng đối phó với Xiaozu, Phú Anh Anh tự tin rằng mình có thể xóa tan hoàn toàn những suy nghĩ hậu cung vô liêm sỉ của Dương Ai Bảo. 

"Dì Tuyết Kiều, trước tiên chiếu cố Sở Sở đi, ta giả vờ như không thấy chuyện hôm nay xảy ra, ta cũng không biết!"

"Yingying bạn?" Tâm trạng kích động của Dương Tuyết Giao lúc này đã phục hồi rất nhiều, nhưng nghĩ đến việc đàn anh của cô có tình cảm loạn luân với Dương Ai Bảo trước mặt cháu gái mình, thậm chí còn bị bôi kem, bôi kem, khiến cô xấu hổ đến mức không thể nói ra. 

Phú Anh Anh lắc đầu và ra hiệu cho Dương Tuyết Giao ngừng nói. Cô quay sang Dương Ai Bảo và nói: "Bây giờ chúng ta bắt tay vào công việc đi. Dương Ai Bảo, vui lòng cùng tôi quay lại đồn cảnh sát và kể cho tôi nghe mọi chuyện về việc anh mất tích ngày hôm qua. Ngoài ra còn có một người đàn ông tên là Jayden. Anh có biết anh ta hiện ở đâu không?"

Sự biến mất của Dương Ai Bảo liên quan đến kẻ phạm tội, và anh ta cũng là kẻ phạm tội cấp B đã phạm tội. Nếu để yên, nó sẽ là mối nguy hiểm tiềm ẩn rất lớn đối với an ninh của thành phố. Đây là lý do Phú Anh Anh xuất hiện ở đây

Lúc này, giọng điệu của Phú Anh Anh trở nên xa cách. Sau khi chứng kiến ​​​​sự lăng nhăng của Dương Ai Bảo ngày hôm nay, dường như có một giọng nói nào đó trong lòng cô bảo cô hãy giữ khoảng cách với Dương Ai Bảo. Dù là anh em ruột cùng lớn lên nhưng lý trí mách bảo cô rằng cậu bé ngày xưa giờ đã trở thành một chàng trai có sức quyến rũ. 

Vừa rồi vì tình yêu loạn luân giữa một nam và ba nữ mà Phú Anh Anh không hề hay biết, nhưng bây giờ sự chú ý của cô lại tập trung vào Dương Ai Bảo, Phú Anh Anh đã rất sốc. Là một người có sức mạnh tinh thần, cô có thể nhắm mắt làm ngơ trước sự quyến rũ của đàn ông, nhưng khí chất nam tính của Dương Ai Bảo lúc nào cũng lây nhiễm vào cô, xâm chiếm cơ thể cô, như thể muốn nuốt chửng cô theo mọi hướng. 

Trong đầu tôi hiện lên một ý nghĩ khó tin: "Chẳng lẽ anh Aibao cũng là người có quyền năng sao? Sao trước đây tôi lại không nhận ra..."

Dương Ai Bảo nhìn thấy Phú Anh Anh lần đầu tiên kể từ khi anh ấy có được sức mạnh ma thuật. Tương tự, anh cũng có thể cảm thấy Phú Anh Anh không bình thường. Dương Ai Bảo đã cảm nhận được cảm giác này ở Jayden và Lista, những người mới chỉ gặp cô một lần. Sức mạnh và khí chất vượt xa người thường! 

Dương Ai Bảo cũng nghĩ thầm: "Chị Yingying cũng là nữ siêu nhân sao?"

Nhìn thấy vẻ mặt kỳ lạ của Phú Anh Anh, Dương Ai Bảo không có ý giấu diếm, nhanh chóng trả lời: "Chị Yingying, tôi biết người này ở đâu, tôi sẽ đưa chị đến đó!"

Dương Ai Bảo cũng nghĩ như Phú Anh Anh. Nếu Jayden, người đã biến thành quỷ, lấy lại được khả năng của mình, điều đó sẽ gây nguy hiểm đến tính mạng cho những người dân thường trong thành phố. Tất nhiên, anh không tin vào Thái hậu xinh đẹp. Rốt cuộc, mọi thứ đều có thể!

Mọi thứ phải được ưu tiên. Khi Fu Yingying nghe tin Dương Ai Bảo thực sự biết tung tích của Jayton, cô lập tức nắm lấy cánh tay anh và khẩn trương nói: "Anh ơi, nhanh đưa em đến đó!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 197 Vẻ đẹp cảnh sát ngây thơ và bạo lực

Dương Ai Bảo được nữ cảnh sát Phú Anh Anh nắm tay và chạy nhanh trên con đường đá trong khuôn viên trường. 

Phú Anh Anh ở phía trước, với đôi chân dài thẳng dưới chiếc quần bó. Mỗi bước đi của cô đều tràn đầy sức mạnh, điều này cho thấy đôi chân này không chỉ thon gọn, thanh tú mà còn có sức mạnh kinh người. 

Hình dáng duyên dáng và duyên dáng của cô được phủ một lớp vàng trong ánh nắng sớm mai. Cô ấy hai mươi sáu, mười bảy tuổi, đó là độ tuổi mà nụ hoa của phụ nữ vừa mới nở, sức quyến rũ của cô ấy là vô tận. 

Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp khi không trang điểm nhưng vẫn có khí chất nổi bật. Mái tóc đuôi ngựa đơn màu đen của cô ấy đung đưa lên xuống sau đầu, với thân hình cao 1,7 mét, cô ấy trông trẻ trung và nhanh nhẹn, giống như một chị gái trẻ bước ra từ anime! 

Một mỹ nhân cảnh sát xinh đẹp và xuất sắc như vậy đã tạo thêm cảnh đẹp cho khuôn viên trường, thể hiện sự quyến rũ của mình trong ánh mắt ngưỡng mộ của nhiều nam nữ sinh vào sáng sớm! 

Đặc biệt là các nam sinh khi bị mê hoặc bởi vẻ đẹp cảnh sát, họ càng ghen tị với Dương Ai Bảo, người có thể theo kịp vẻ đẹp cảnh sát. Khi họ nhận ra anh là nam sinh năm hai trung học có ba mỹ nhân học đường, anh lại một lần nữa chán nản đến mức tức giận đến mức suýt chửi rủa! 

Dương Ai Bảo đi theo em gái cảnh sát xinh đẹp, đôi mắt anh không ngừng ngưỡng mộ cặp mông săn chắc và đôi chân dài đầy đặn của Phú Anh Anh, thỉnh thoảng ánh mắt lại di chuyển đến bộ ngực xinh đẹp của người đẹp. Bộ đồng phục cảnh sát nữ tiêu chuẩn bị sập chặt, cúc áo ở giữa bị kéo ra khỏi vị trí, như thể trong khoảnh khắc tiếp theo sẽ đột nhiên xẹp xuống, lộ ra vẻ đẹp mùa xuân vô tận bên trong. 

Hãy ra khỏi khuôn viên trường. 

Mãi cho đến khi Phú Anh Anh và Dương Ai Ba đi tới chiếc xe thể thao Porsche màu bạc, nữ cảnh sát xinh đẹp mới quay lại. Không ngờ sáng nay Dương Aibao vừa cưỡng hiếp ba mỹ nhân giáo viên trước mặt cô, vẫn trơ tráo nhìn chằm chằm vào phần thân dưới và mông của cô. Thật là xấu hổ và xấu hổ đến cùng cực. Bây giờ thấy Dương Ai Bảo vẫn ham muốn cô, anh ta thậm chí còn trở nên ham muốn với em gái cô là cảnh sát. Bạn có thực sự nghĩ mình là một hoàng đế, chấp nhận mọi người trong số họ không! 

"Dương Ái Bảo, nếu ngươi còn nhìn ta lần nữa, ta sẽ móc mắt ngươi!"

Phú Anh Anh kiễng chân lên, sau đó một hạt dẻ đập vào trán cậu bé vô liêm sỉ Dương Ai Bảo. Anh vốn là anh trai đẹp trai mà cô vô cùng yêu quý, nhưng giờ đây Phú Anh Anh lại phải đối xử với anh như một người đàn ông dâm đãng. 

Không còn chút kiềm chế nào, Dương Ai Bảo che trán và kêu lên đau đớn: "Ôi! Rít lên! Chị Yingying, chị bạo lực quá!"

"Dương Ái Bảo, xin hãy gọi tôi là Phó sĩ quan, từ nay về sau tôi không còn là em gái của anh nữa. Tôi không có người anh trai biến thái như anh! Tôi ghét loại đàn ông vô tâm như anh!"

Phú Anh Anh tưởng rằng cô có thể nhắm mắt làm ngơ trước những gì đã xảy ra trước đó, nhưng bây giờ, chỉ cần cô nhìn vào khuôn mặt của Dương Ai Bảo, cảnh tượng ba nữ một nam quan hệ tình dục sẽ tự động hiện lên trong đầu cô, đặc biệt là cảnh người đàn ông to lớn dưới háng Dương Aibao, dày như cẳng tay của cô, di chuyển nhanh chóng trong phần dưới cơ thể của dì hai, như thể nó đã in sâu vào tâm trí cô, cô không thể loại bỏ nó. 

Trước đây cô quả thực rất bình tĩnh khi đối mặt với Dương Tuyết Giao và Diêu Tuyết, nhưng bây giờ Phú Anh Anh ước gì cô có thể xóa bỏ ký ức này của mình. 

Tất nhiên, Dương Ai Bảo biết Phú Anh Anh đang mắng mình điều gì. Nhìn thấy ánh mắt hận ý của nữ cảnh sát đã yêu mình từ nhỏ, Dương Ái Bảo nhanh chóng giải thích: "Này, chị Yingying, tôi không cố ý làm vậy, tôi có lý do của riêng mình..."

Dương Ái Bảo chưa kịp nói hết câu thì Phú Anh Anh đã trực tiếp ngắt lời anh: "Anh không phải cố ý sao? Anh có gặp khó khăn gì không? Dương Ái Bảo, anh còn gan không? Anh còn muốn nói là dì hai và em gái Diêu Tuyết của anh đã quyến rũ anh trước!"

"Không có chị Anh Anh, đây đều là lỗi của tôi!"

"Lỗi của anh? Anh vẫn biết mình sai!"

Phú Anh Anh mắng Dương Ai Bảo với vẻ mặt ngơ ngác. Cô trợn mắt nhìn anh, giọng đầy căm hận nói: "Nói cho tôi biết! Lý do là gì? Nếu anh không nói cho tôi biết lý do, tôi sẽ tống anh vào tù mấy năm."

Dương Ái Bảo cũng biết Phó Anh Anh bị hắn kích thích nên nhanh chóng cụp mi xuống, trịnh trọng nói: "Tôi... trong khoảng thời gian này tôi đột nhiên trở nên rất khác, tôi rất mạnh mẽ, sau đó suy nghĩ của tôi ở lĩnh vực đó cũng rất mạnh mẽ. Có một lần tôi không thể kiềm chế được bản thân, cho nên..."

Mặc dù Phú Anh Anh hiện tại rất tức giận nhưng cô ấy vẫn quan sát Dương Ai Bảo. Nghe những gì Dương Ai Bảo nói, suy nghĩ của cô từng chút một xác nhận rằng tình hình hiện tại của Dương Ai Bảo là nguồn sức mạnh để cô có được sự thức tỉnh trong nhận thức. 

"Khía cạnh đó không thể kiểm soát được? Chỉ là... cái gì? Đưa nó cho dì Tuyết Giao à?"

Đối với những lời sau đây, Phú Anh Anh cảm thấy khó nói. Bằng cách nào đó, cô biết câu trả lời sẽ khiến cô cảm thấy xấu hổ, nhưng cô chỉ muốn nghe chính Dương Ai Bảo nói điều đó. 

"Ừ, mất kiểm soát, tôi không thể nói được."

"Anh đã nói với tôi rồi, còn sợ nói cho tôi biết sao?" Phú Anh Anh đã quyết định rồi. Sau khi hiểu rõ tình hình, cô phải biến Dương Ai Bảo trở lại thành một cậu bé ngây thơ. 

“Ngày đầu tiên đến trường, dì hai của tôi đang ở trên xe…” Vừa nói, Dương Ái Bảo vô thức liếc nhìn chiếc coupe của Phó Anh Anh. 

Cái nhìn này khiến nữ cảnh sát Phú Anh Anh, người đã đoán được anh ta định nói gì tiếp theo, đỏ mặt xấu hổ. 

“Tôi…tôi đột nhiên lên cơn co giật trên xe, sau đó dì hai của tôi dùng tay giật cặc của tôi ra…à, không phải…nó chảy ra…”

"Ồ, Dương Ai Bảo, xin đừng nói nhiều nữa. Hãy lên xe với tôi ngay bây giờ, sau khi tôi giải quyết xong chuyện của Jayden, tôi sẽ tìm người chữa trị cho bạn." Phú Anh Anh không đành lòng nghe và nghẹn ngào lời nói của Dương Ai Bảo. 

Cô càng quyết tâm chấn chỉnh Dương Ai Bảo, đồng thời cô cũng muốn giải quyết vấn đề người trao quyền sau khi hiểu rõ ràng. Một người có năng khiếu không phải là vấn đề lớn đối với cô. 

Đến lúc đó, Dương Ai Bảo vẫn sẽ là cậu em trai hàng xóm đẹp trai và đầy nắng! 

Vừa suy nghĩ, cô vừa đẩy Dương Ai Bảo vào ghế phụ. Bây giờ Phú Anh Anh thực sự không thích Dương Ai Bảo cho dù cô ấy nhìn anh ấy như thế nào. Tuy nhìn anh vẫn nắng đẹp trai nhưng cô nghĩ ngay đây là đứa cháu biến thái vừa dùng dương vật nam to để đụ dì mình. Anh ta thực sự nên bị nhốt trong phòng giam cùng với những người có sức mạnh siêu nhiên đã phạm tội! 

Dù sao bọn họ đều là kẻ biến thái! 

Phú Anh Anh ngồi vào ghế lái háo hức hỏi: "Hãy cho tôi biết Jayden ở đâu và chuyện gì đã xảy ra ngày hôm qua. Anh hãy nói rõ ràng cho tôi biết mọi chuyện, nếu không..." Cô lại giơ tay đánh vào đầu Dương Ai Bảo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 198 Dương Ái Bảo bị thao túng

Đầu của Dương Ai Bảo co rúm lại vì sợ hãi. Anh thực sự không có chút nóng nảy nào với em gái mình, Yingying, một cảnh sát xinh đẹp. Trước đây anh không thể chọn ra được bất kỳ người đẹp nào. Phong Thủy đã thay đổi, nhưng bây giờ, chính Dương Ái Bảo là người không dám tỏ ra phản kháng trước mặt cô. 

Đương nhiên, không phải Dương Ái Bảo không làm được, mà là hắn có chút thích thú cảm giác bị áp bức, bắt nạt. Đừng bắt nạt thanh niên giả làm lợn cho đến khi ăn thịt hổ sau này. 

"Đang suy nghĩ cái gì? Nói nhanh cho tôi biết đi. Có chuyện anh làm cảnh sát không thể nói cho tôi biết!"

Phú Anh Anh cầm vô lăng xe đua bằng sợi carbon và gõ nhẹ đầu ngón tay nhịp nhàng. Cô nghiêng đầu và nhìn đôi mắt đen ác độc của Dương Ai Bảo đầy mong đợi. 

“Hãy bắt đầu với việc cậu rơi từ tầng sáu vào ban đêm như thế nào.” Anh nhắc nhở. 

"Là em đây, Anh Anh tỷ, nói ra chỉ sợ em sẽ không tin, em sẽ cho rằng anh có bệnh."

Anh thầm đoán rằng Phú Anh Anh cũng có năng lực siêu phàm, nhưng suy cho cùng thì Dương Ai Bảo vẫn không chắc chắn. Mặc dù cô đã thấy cô âm thầm hạ gục Phú Sở Sở nhưng màn trình diễn của cô không trực quan bằng Jetton. 

"Bùm...bùm..." Phú Anh Anh nhấn ga vài lần ở trạng thái trung lập, khoảnh khắc tiếp theo, chiếc xe tăng tốc dữ dội và bay ra ngoài. 

"Bây giờ hãy chỉ đường cho tôi, anh Aibao. Tôi biết nhiều hơn anh nghĩ. Tôi biết Jayton, kẻ đã bắt cóc anh, có những khả năng vượt xa người thường. Tôi chỉ muốn biết làm thế nào anh thoát khỏi tay Jayton. Có ai cứu anh không?"

Phú Anh Anh suy đoán trong đầu rằng có lẽ chính Người trao quyền Công lý ẩn náu trong Thành phố Xinheng đã giải quyết tai họa ngoại lai của Jayden. 

"Chị Yingying, nếu tôi nói không ai cứu tôi thì tôi đánh bại anh ta, chị có tin không?"

Dương Ai Bảo chỉ vào bên phải để dẫn đường. Anh còn chưa nói xong đã nhìn thấy Phó Anh Doanh quay đầu lại, nghi hoặc nhìn anh.

“Anh nghĩ tôi tin điều đó à?” Dương Ai Bảo cảm thấy không trọng lượng khi nhấn ga và lực đẩy mạnh của chiếc xe thể thao khiến anh cảm thấy không trọng lượng. 

"Nhưng đó là sự thật!"

"Nếu là thật, ta không những không phản đối ngươi tìm được bao nhiêu nữ nhân, ta còn giúp ngươi tìm nữ nhân!"

Nếu một người vừa thức tỉnh sức mạnh của mình có thể đối phó với Jayton, một người có sức mạnh gần như cấp A, và nhìn Dương Ai Bảo, anh ta vẫn bình yên vô sự. Điều này thực sự có ý nghĩa gì? Điều đó có nghĩa là Dương Ai Bảo là một siêu cường cấp A vượt trội. Điều này có thể thực hiện được không? 

Người có năng lực sinh muộn thức tỉnh lên cấp A, và không có ba trường hợp như vậy trong toàn bộ cơ sở dữ liệu về những người được trao quyền ở Trung Quốc. 

Tôi nghĩ rằng tôi là người có năng lực bẩm sinh và hiện tại tôi chỉ gần đạt được trình độ A. Tôi có thể trở thành thủ lĩnh của một đội giải quyết các khả năng siêu nhiên ở một thành phố lớn. 

Người ta có thể tưởng tượng những người trao quyền cấp A mạnh mẽ và hiếm có như thế nào. Họ đã đứng đầu thế giới những người trao quyền. 

Nếu Dương Ai Bảo là cường giả cấp A, chẳng phải thật nực cười sao? 

Theo kinh nghiệm của cô, em trai cô Dương Ai Bảo cao nhất cũng là C, thậm chí không phải C, mà là D, em trai D.

Tuy nhiên, nếu Phú Anh Anh biết rằng Dương Ai Bảo dễ dàng giết Jayton dưới hình dạng một con quỷ cấp A, cô ấy sẽ phản ứng thế nào ...

"Ừm... Anh Anh tỷ, sao có thể như vậy được? Tôi biết mình sai rồi, tôi sẽ không bao giờ dám tái phạm nữa!" 

Nếu Dương Ái Bảo dám tiếp thu lời nói tức giận của Phó Anh Anh, nhất định sẽ bị ép ăn thêm mấy miếng.

Những lời nói nhu nhược của Dương Ai Bảo khiến Phú Anh Anh thầm tự hào. Vừa rồi cô gần như bị lừa và tin rằng Dương Ai Bảo đã thực sự giết Jayton.

Cô ấy đã rất ngạc nhiên khi biết rằng hôm nay Dương Ai Bảo là người trao quyền. Nếu Dương Ai Bảo vẫn là cường giả cấp A, cô ấy sẽ ngất đi vì sốc. Nghĩ về những điều này một cách thầm lặng, anh phi nước đại theo hướng mà Dương Ai Bảo chỉ. 

"Sao cậu không nói thật cho tôi biết? Chuyện gì đang xảy ra vậy!"

"Ồ, chắc chắn có ai đó đã cứu tôi phải không?" Dương Ai Bảo cười toe toét và nhìn vào mắt Phú Anh Anh, tự hỏi liệu câu trả lời của anh có làm cô hài lòng hay không. 

"Ý bạn là nó phải như thế nào? Nếu có thì nó phải như vậy, và nếu không phải thì nó không phải!"

"Ừ, ừ...có người đã cứu tôi, ừ, ừ, ừ..."

"Dương Ái Bảo, ngươi như vậy mơ hồ, là bởi vì cứu ngươi người không cho ngươi nói sao?"

"Ừ, vâng, vâng, anh ấy không cho phép tôi nói với anh ấy."

Đây là một câu trả lời tốt. Dương Ai Bảo phát hiện ra mình đang bị Phú Anh Anh dẫn dắt nên phải bịa ra một câu chuyện để tự cứu mình. 

"Không, ở đây không có cái gì gọi là không cấm đoán. Nói cho tôi biết, người đó trông như thế nào? Anh ta là đàn ông hay đàn bà?"

Nếu thực sự có một người thực thi công lý mạnh mẽ như vậy ẩn náu trong thành phố Xinheng, liệu điều đó có đúng như Phú Anh Anh mong muốn không? Là thủ lĩnh mới được thăng chức của đội giải quyết năng lực đặc biệt, đội hiện đang thiếu thiếu tướng! 

Nghe vậy, Dương Ai Bảo chỉ có thể bất lực bắt đầu hình dung ra người bị Phú Anh Anh ép xuất hiện này. 

"Ờ...anh bạn, đó là một người đàn ông."

"Sau đó thì sao?" Phú Anh Anh luôn cảm thấy có gì đó kỳ lạ. 

Dương Ái Bảo tiếp tục nói nhảm, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Hình như hắn không có tóc?"

"Không có tóc?" Phú Anh Anh nheo đôi mắt to tròn, nghi ngờ hỏi: “Đặc điểm của nó là gì?”

“Có vẻ như anh ta đang mặc áo choàng trắng…” Một hình ảnh hiện lên trong đầu Dương Ái Bảo và anh chỉ có thể bắt đầu nói những điều vô nghĩa.

"Đầu trọc? Áo choàng?" 

"Bạn vẫn mặc quần áo màu vàng, găng tay da màu đỏ và ủng da phải không?" Phú Anh Anh nhìn chằm chằm vào Dương Ai Bảo với ánh mắt không mấy thiện cảm. 

"Ừm...vâng...bạn cũng biết chị Yingying à?"

"Chúng tôi biết anh ta, anh ta còn được gọi là Người đàn ông đội mũ trọc phải không?!"

"Nó được gọi là... à, có vẻ như..."

"Tôi bằng tuổi cậu! Dương Ái Bảo, sao cậu dám lừa tôi! Cậu cho rằng chị tôi không xem phim hoạt hình à? Dùng cái này để lừa tôi!"

Phú Anh Anh vừa nói xong, cô ấy nhìn chằm chằm vào Dương Ai Bảo với vẻ mặt "ác quỷ" và lập tức giơ tay phải lên. Trên đầu lại có một tiếng đập mạnh, một hạt dẻ khác đập vào đỉnh đầu Dương Ái Bảo. 

"Ôi! Chị Yingying, chị..."

"Aibao, nói thật cho tôi biết, anh ấy trông như thế nào?" Phú Anh Anh đè nén sự không vui của mình, lấy lại dáng vẻ chị gái nhà bên cạnh trước đây, nhẹ giọng nói.

"Ừm...anh ấy không cho tôi nói điều đó." Dương Ai Bảo không còn cách nào khác là tiếp tục nói dối. Một lời nói dối cần vô số lời nói dối để che đậy nó chứ đừng nói đến lời nói dối thụ động.

"Anh...thậm chí tôi cũng không thể?" Mặc dù Phú Anh Anh còn hoài nghi nhưng sự tò mò của cô lại trỗi dậy. 

“Chị Yingying, thực ra tôi không nhớ rõ lắm.” Dương Ai Bảo không thể hiểu được gì nữa và chỉ giả vờ không biết gì. 

"Vậy tại sao anh không nói cho tôi biết sớm hơn! Tôi..." Anh ta giơ tay lên và làm động tác giả, khiến Dương Ai Bảo đủ sợ hãi. "A... Yingying chị, xin đừng đánh em nữa! Em sợ, em sợ chị không nói cho em biết thì chị sẽ đánh em lần nữa! Ô ô!"

Đôi mắt của Dương Ai Bảo rất xảo quyệt và quyến rũ đến mức anh gần như chán ghét chính mình. 

Trong cuộc trò chuyện qua lại giữa Dương Ai Bảo và Phú Anh Anh, hơn nửa giờ sau, cả hai đã đến nơi mà Dương Ai Bảo đã làm tê liệt Jayden đêm qua! 

Hồ Banyue, thành phố Xinheng, trên bờ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 199 Tìm kiếm Jayden

Trong cuộc trò chuyện qua lại giữa Dương Ai Bảo và Phú Anh Anh, hơn nửa giờ sau, cả hai đã đến nơi mà Dương Ai Bảo đã làm tê liệt Jayden đêm qua! 

Hồ Banyue, thành phố Xinheng, trên bờ! 

Dương Ai Bảo trước đây đã tìm kiếm và tìm kiếm trong đống cỏ khô, đồng thời anh ấy cũng đào qua vài lùm cây thường xanh cao bằng nửa người. Cuối cùng không có chỗ nào để đào nên anh đi về phía Phú Anh Anh, chán nản nói: "Chị Yingying, người mất tích rồi!"

Anh ta cúi đầu với vẻ mặt khó hiểu, không dám nhìn Phú Anh Anh. 

Nữ cảnh sát Phú Anh Anh lúc này không trả lời Dương Ai Bảo. Đôi mắt to và sáng ban đầu của cô bây giờ đen như mực. Tầm mắt của cô toàn là màu đen và xám, thỉnh thoảng lại xuất hiện vài đường màu sắc sặc sỡ, tượng trưng cho sự dao động bất thường của năng lượng. 

Một đường màu vàng mờ cùng màu với đường phát ra từ cơ thể của Dương Ai Bảo. Rõ ràng đó là dấu vết do Dương Ai Bảo để lại ở đây. Vốn dĩ nó rất bình thường và không có gì đặc biệt, nhưng vô tình sẽ có một luồng khí nồng nặc tỏa ra từ nó, như thể nó đến từ thời cổ đại và sơ khai của thế giới. 

Một đường trong suốt cũng là một loại năng lượng đặc biệt mà Phó Anh Anh chưa từng cảm nhận được trước đây. Cô vô thức giữ cảm giác này sâu trong tâm trí. Cô cảm thấy nguồn năng lượng này khiến cô có một cảm giác tôn trọng không thể giải thích được. 

Ngoài ra còn có một đường cực kỳ tối. Lúc đầu, nó có cảm giác rất giống với đường trong suốt, và lúc tiếp theo, nó có cảm giác như chúng là hai thái cực. Nếu tìm hiểu kỹ, sâu trong lòng bạn sẽ cảm thấy hồi hộp và hoảng sợ. 

Hai năng lượng này có một điểm chung khác. Mặc dù chúng không chứa một lượng năng lượng khổng lồ nhưng chúng có vẻ cực kỳ rắn chắc và tinh tế, không có một chút tạp chất. 

Cái cuối cùng có màu hạt dẻ và trông buồn tẻ, mà Phú Anh Anh cho là phổ biến nhất. Không cần phải nói, nó thuộc về người trao quyền cấp B Jayton. 

Sau khi cảm nhận được điều này, Phú Anh Anh thu lại ánh mắt và nhìn Dương Ai Bảo. 

Đôi mắt đen như vực thẳm không đáy đang phát ra ánh sáng trông giống như vật chất. Dương Ái Bảo ngẩng đầu lên, nhìn vào đôi mắt đen láy của Phó Anh Anh, anh ta kinh ngạc nói: “Chị Anh Anh, em, mắt của em à?”

Tôi có cảm giác như bị hút vào. 

"Đây là năng lực cường hóa của tôi, sau này tôi sẽ giải thích cho anh."

"Chị Yingying, chị đúng là siêu nhân! Thật tuyệt vời!" Dương Ai Bảo kêu lên. 

Phú Anh Anh phớt lờ những lời cường điệu của anh ta và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Dương Ai Bảo trước khi đôi mắt đen của cô dần hồi phục. 

Từ nguồn năng lượng còn sót lại vừa cảm nhận được, ngoại trừ Jayton, ba nguồn năng lượng còn lại đều vô cùng kỳ lạ. Dương Ai Bảo dường như có những đặc tính năng lượng của ý chí cổ xưa, chứ đừng nói đến năng lượng trong suốt và bóng tối. Rõ ràng là nguồn năng lượng xuất hiện ở đây đêm qua, ngoài Jayden và Dương Ai Bảo, những người trao quyền tân binh, còn có hai người trao quyền cấp cao. 

Điều này khiến Phú Anh Anh càng chắc chắn rằng không thể Dương Ai Bảo đã loại bỏ Jayton, kẻ gây rối nước ngoài. 

Tôi thầm hài lòng: “Chúng ta không phải là đội trưởng đội giải quyết năng lực siêu nhiên mà làm gì đâu!”

"Bạn có chắc là bạn đã tìm thấy tất cả?"

Dương Ai Bảo gật đầu nghiêm túc và chắc chắn: "Ừ, tôi đã tìm hết rồi. Tôi nhớ rằng nó đã bị ném vào bụi cây này. Nó có tỉnh dậy và bỏ chạy không?"

Trong lòng không khỏi nói xấu Thái hậu: "Chúng ta không phải Thái hậu sao? Điều này quá không đáng tin cậy phải không?"

Phú Anh Anh lắc đầu thất vọng. Có vẻ như cô phải tiếp tục tìm kiếm Jayden. Mấu chốt của vấn đề bây giờ là hai kẻ trao quyền đã xuất hiện. Cô hỏi ngay: "Anh Aibao, anh nói thật cho em biết, lúc đó có hai người đối phó với Jayden à?"

Vừa nói, cô vừa giơ bàn tay nhỏ nhắn xinh đẹp của mình lên, uốn cong các ngón tay lên đỉnh đầu Dương Ái Bảo. Chỉ cần Dương Aibao dám nói dối cô lần nữa, cô đảm bảo sẽ cho cô một đòn lớn với 100% sức mạnh. Phú Anh Anh cuối cùng cũng phát hiện ra rằng anh trai Aibao hiện tại dường như có thân hình có thể chịu được đòn đánh nên đã dùng anh ta làm bao đấm cho đến khi sự vô liêm sỉ của Dương Ai Bảo không còn nữa. 

"Chị Yingying, chúng ta có thể không làm gì được không?"

Dương Ai Bảo sợ hãi đến mức nhanh chóng lùi lại một bước. Bàn tay nhỏ bé của anh tuy mềm mại nhưng sức lực ẩn chứa trong đó không hề nhẹ. Dù Dương Ai Bảo có thể chất cường tráng nhưng anh không muốn phải chịu đựng vẻ đẹp bạo lực của cảnh sát nữa. 

"Được rồi, miễn là cậu nói cho tôi sự thật?" Phú Anh Anh háo hức chờ đợi, nhưng lòng bàn tay lại run lên mấy cái đầy đe dọa, trông như có thể rơi xuống bất cứ lúc nào. 

"À ừ..."

Hai người?

Suy nghĩ của Dương Ai Bảo quay cuồng điên cuồng. Nhìn vẻ mặt vừa rồi của Phú Anh Anh, chắc chắn anh ta đã biết được điều gì đó qua năng lực của cô. Còn về việc anh ta biết được bao nhiêu thì vẫn chưa rõ ràng. Nhìn lại cảnh tượng ở đây ngày hôm qua, đầu tiên là cuộc chiến giữa rùa và thỏ với Ngọc Mẫu Hoàng hậu giờ đã biến thành một cô gái lolita ngực khủng, sau đó là phương pháp chuyển hóa năng lượng tự nguyện của Thái hậu. Nghĩ tới đây, Dương Ái Bảo chỉ có thể thừa nhận: “Chị Yingying, có hai người.”

Không phải Dương Ái Bảo cho rằng mình không thể nói ra sự thật, nhưng nếu hắn nói với Thái hậu chuyện như vậy, liệu có ai tin không? 

Nữ cảnh sát đã cảm thấy cơ thể và tinh thần của anh ta có gì đó không ổn. Nếu anh ấy nhắc đến chuyện này một lần nữa, chẳng phải mọi chuyện sẽ trở nên tồi tệ hơn sao.

Vừa dứt lời, một hạt dẻ nhỏ hung bạo đã đập vào đầu Dương Ái Bảo, khiến Dương Ái Bảo ngơ ngác nói: "Uuuuu! Chị Yingying, tôi đã nói sự thật, còn chị vẫn đánh tôi!"

"Xin lỗi, tôi gõ cửa quen rồi, đến lượt anh rồi. Ai bảo anh không được nói thế?"

"Sao có thể làm được việc này!"

"Được rồi, đánh ngươi mấy lần là chuyện gì xảy ra? Ta hỏi lại ngươi, ngươi vừa mới nói chính là ném Jayton vào bụi cây?"

"Ừ, lúc đó Jayden bị hai người đánh đến ngã xuống đất. Sau khi họ rời đi, tôi xử lý như thế này."

Phần mở đầu của câu chuyện đã có, Dương Ai Bảo chỉ có thể hoàn thành nó. 

Câu trả lời này đúng như Phú Anh Anh nghĩ. Lập tức, nữ cảnh sát tỏ ra sâu sắc, thầm tự hào vì mình đã phân tích được toàn bộ sự việc. 

Hắn vội vàng hỏi: “Vậy ngươi thật sự không thấy rõ bộ dáng của bọn hắn?”

"Ừ, suốt thời gian đó họ không nói một lời nào, họ chỉ đánh tôi một cái rồi bỏ đi."

Dương Ai Bảo cũng nhảy múa, cho thấy anh đang đắm chìm trong việc xem một trận chiến tuyệt vời chỉ có thể xuất hiện trong phim truyền hình. 

"Này, sao cậu có thể ném nó ở đây? Cậu có biết việc có một người có quyền lực như vậy mà giết người bất cẩn thì nguy hiểm đến thế nào không? Nó giống như một chiếc xe tăng lao vào thành phố và ném bom bừa bãi, gây thương vong diện rộng trong vài phút."

Đây cũng chính là ý nghĩa tồn tại của đội giải pháp năng lực siêu nhiên. Để giám sát và bảo vệ toàn bộ thành phố, mục đích không phải là chiến đấu mà là ngăn chặn thảm họa từ trong trứng nước có thể do người được trao quyền gây ra bất cứ lúc nào. 

"Chị Yingying, tôi không..." Dương Ai Bảo nói nửa chừng, không biết giải thích thế nào. Tất nhiên anh biết Jayton nguy hiểm đến mức nào. Nếu gặp phải một con quái vật như Jayton trước khi có được sức mạnh siêu phàm thì chắc chắn anh ta đã chết. 

Mặc dù tôi lo lắng rằng Jayton sẽ phục hồi và giết người bình thường một cách bừa bãi, nhưng mặt khác, nếu Jayton chỉ tỉnh dậy và khả năng của anh ấy không được phục hồi thì không có nguy hiểm gì cả! 

Suy cho cùng, ngươi vẫn nên tin vào Thái hậu, bà chính là Thái hậu! 

Ngay khi Dương Ai Bảo đang suy nghĩ, điện thoại di động của Phú Anh Anh reo lên. Sau khi nhấc máy, một giọng nói trong trẻo và ngọt ngào phát ra từ điện thoại. 

"Chị ơi, Dick của gia đình Wharton đã được tìm thấy và giao cho chúng ta. Anh ấy sẽ đến đây sau nửa tiếng nữa."

"Ừ, tôi hiểu rồi, tôi đã bảo cậu đừng gọi tôi là chị Đầu mà!"

"Hehe...hehe..."

Thấy đối phương cười toe toét, cô cúp máy, nhưng Phú Anh Anh lại nhìn Dương Ai Bảo, cay đắng nói: "Dương Ai Bảo, chúng ta đi gặp Master người Mỹ Dick, kẻ muốn giết anh vì anh đã cướp hôn thê của hắn. Tôi hy vọng anh ta có thể biết tung tích của Jayton."

Cách đây không lâu, khi Phú Anh Anh nhìn thấy cô giáo xinh đẹp và thanh lịch Anna khỏa thân cùng Dương Ai Bảo trong văn phòng, Phú Anh Anh đã không muốn nói về điều đó. Đó lại là một chuyện trái đạo đức nữa giữa mẹ và con gái! 

"Ừm...Chị Yingying, chị biết đấy..." Dương Ai Bảo gãi đầu. Sở dĩ hắn bị kẻ cường quyền nhắm tới và gây ra thảm họa chết chóc đến bây giờ vẫn rất xấu hổ, bởi vì Phú Anh Anh chắc chắn đã biết bạn cùng lớp Annie là con gái của cô giáo Anna, hai mẹ con, không chỉ một cặp...

"Sao ngươi dám hèn nhát như vậy? Không biết một ngày nào đó mình sẽ chết như thế nào!" Phú Anh Anh trợn mắt nhìn cô và nói với vẻ căm hận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 200 Thế giới của những người có khả năng

Phú Anh Anh nói xong, cô đi thẳng đến chiếc xe thể thao đậu bên đường, mở cửa bước vào. Dương Ai Bảo lập tức chạy tới, nghĩ rằng bây giờ anh thực sự không có bí mật gì trước mặt Phú Anh Anh, và bây giờ cô sẽ biết về sự xấu hổ vô liêm sỉ mà anh đã gặp phải với cô giáo Anna và con gái ông. 

Tôi phải trơ tráo ngồi ở ghế phụ, không dám nói. 

Mùi trong xe vẫn thơm quá, có mùi thơm trên cơ thể của Phú Anh Anh. Tôi muốn ngửi thêm vài lần nữa, nhưng khi nhìn thấy Phú Anh Anh, cô ấy vẫn cứng mặt không dám thở ra. 

Phú Anh Anh chỉ không muốn chú ý đến Dương Ai Bảo. Khi cô nghĩ đến hai mẹ con người Mỹ đang vui vẻ dưới háng Dương Ai Bảo, trái tim cô lại bắt đầu run lên. Theo bản năng của phụ nữ, suy nghĩ của cô đã đi sâu vào hướng đó, khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Điều đó cũng khiến anh quyết tâm đối phó với Dương Ai Bảo hơn. Nếu Dương Ai Bảo tiếp tục để tiếp tục như thế này, e rằng sẽ có thêm một kẻ trao quyền sa ngã nữa. 

Nghĩ đến đây, Phú Anh Anh khởi động xe mà không nói một lời. Sau khi lái xe hơn mười phút, cô ấy thực sự đã yêu cầu Dương Ai Bảo bịt mắt lại. Tuy nhiên, sau khi tìm kiếm rất lâu, cô vẫn không tìm được dụng cụ bịt mắt nào tốt. Cô chỉ tìm được một chiếc áo ống bó sát cho riêng mình. Chiếc váy ống này được cô dùng để kiềm chế con thỏ trắng ngỗ ngược khi cô thường đi làm nhiệm vụ. 

May mắn thay, nó không phải là ren hay rỗng màu hồng, chỉ là một mảnh vải cotton màu đen đơn giản. 

Phó Anh Anh cuối cùng nói: “Bây giờ, hãy dùng cái này để che mắt lại. Nơi tôi dẫn em đến tương đối bí mật, không thể cho em biết được.”

Khi đưa chiếc mui xe cho Dương Ai Bảo, anh ta ngượng ngùng nhìn thẳng về phía trước, giả vờ đang tập trung lái xe. 

"Ồ, chị Yingying, chị có chắc chắn muốn em đội cái này lên đầu không?" Dương Ai Bảo đưa tay ra và nhận lấy nó với vẻ mặt xấu hổ. Tất nhiên, đó là cố ý. Nếu anh ta lộ ra vẻ dâm đãng và háo hức, chắc chắn anh ta sẽ nhận thêm một đòn nữa. 

"Mau mặc vào đi, cậu không muốn phải không?"

Phú Anh Anh không thể nhìn ra hành vi đạo đức giả của Dương Ai Bảo. Nếu là trước đây, có lẽ cô sẽ trêu anh một chút, nói rằng em trai anh bây giờ đã biết xấu hổ. Nhưng sau khi chứng kiến ​​cảnh khiêu dâm giữa Dương Ai Bảo và ba cô giáo xinh đẹp, cô không còn có thể đối mặt với cậu em trai non nớt này như trước nữa. 

"Em gái xinh đẹp cảnh sát của tôi, tôi, một tù nhân, bị buộc phải làm như vậy."

Dương Ai Bảo trêu chọc, trước khi nữ cảnh sát kịp hối hận, cô đã nhanh chóng đội chiếc áo ống kín có mùi thơm lên đầu, rồi che kín toàn bộ khuôn mặt. Hương thơm cơ thể thơm ngon của người đẹp lan thẳng vào miệng và mũi. 

Khi "bạn" nghe thấy những lời cố tình khiêu khích của Dương Ai Bảo, anh ta giơ tay định lấy lại chiếc áo ống nhưng lại bỏ lỡ cơ hội. Bạn vừa tức giận vừa xấu hổ như thể đang cưỡng bức một cậu bé chưa đủ tuổi vị thành niên. 

Từ khóe mắt, anh thoáng thấy Dương Ai Bảo đang trốn ở bên phải, trong tay cầm một chiếc áo ống áp lên mặt anh, cười "hahahahahaha". 

Xoay khuôn mặt xinh đẹp của cô sang một bên, khi cô nhìn thấy Dương Ái Bảo đội áo ống lên đầu, thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng anh cố ý khịt mũi. Trong lúc nhất thời, hắn không khỏi cảm thấy xấu hổ. Nghĩ đến việc đội chiếc áo ngực riêng lên đầu anh trai đẹp trai, nó giống như cốt truyện khiêu dâm trong một số bộ phim nước ngoài, đầu óc anh không thể kiềm chế được việc tưởng tượng ra những cảnh tượng kinh tởm hơn đó. 

Chiếc quần lót kín đáo là thứ nữ diễn viên vừa mặc và cởi ra. 

Tôi lắc đầu mấy cái để quên đi những cảnh tượng kỳ lạ này, "Ừm... Dương Ái Bảo, nếu cậu bị che thì đừng nhìn trộm, nếu không tôi sẽ phải xóa trí nhớ của cậu..."

"Vâng, chị Yingying." Đánh hơi thấy chiếc áo ống quyến rũ của em gái cảnh sát, trái tim vừa rồi của Dương Ai Bảo căng thẳng vì không tìm thấy Jayden đang dần thả lỏng. 

Chủ động hỏi: “Chị Yingying, tôi muốn biết trên thế giới này có nhiều người có siêu năng lực như chị và tôi không?”

Sau khi nghe câu hỏi của Dương Ai Bảo, Phú Anh Anh nhớ ra rằng cô nên giải thích điều đó với anh. Cô bình tĩnh lại cảm xúc, gật đầu tán thành: "Đúng, nhưng chúng tôi không được gọi là siêu năng lực, chúng tôi được gọi là người trao quyền. Về việc có nhiều hay không, so với người bình thường thì rất ít. Trong hàng vạn người có thể có một người."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Thế giới cường giả rất phức tạp, có điểm mạnh yếu khác nhau, đủ loại dị năng thậm chí đáng sợ."

"Wow, thật thú vị và hấp dẫn." Dương Ai Bảo mở miệng thở dài, dùng lưỡi liếm môi. Nước bọt trên môi làm ướt phần đầu ống che mặt anh. Hương vị ngọt và mặn. Anh lập tức hỏi: “Chị Yingying, em tuyệt vời phải không?”

Vào lúc này, Dương Ai Bảo thực sự muốn kể cho Phú Anh Anh nghe tất cả về chiến thắng của anh trước Jetton và việc anh dũng giải cứu người đẹp. 

Tuy nhiên, sự hoảng loạn đã lan rộng. Nếu bây giờ tôi thay đổi lời nói, tôi sẽ lại bị đánh. 

"Bạn? Mức năng lượng và khả năng cụ thể của bạn vẫn chưa rõ ràng. Tôi sẽ sắp xếp người kiểm tra toàn diện bạn khi bạn đến căn cứ. Người trao quyền được chia theo mức năng lượng, từ D đến A, ngày càng mạnh mẽ hơn."

"ABCD? Sau đó nó biến mất khi bạn đi lên?" Dương Ai Bảo biến thành một đứa bé tò mò. 

"Up, hehe, tôi biết tân binh các bạn thích hỏi điều này. Cấp trên được gọi là cấp S, về cơ bản là giới hạn của người có sức mạnh. Trên thế giới không có quá hai mươi ví dụ về loại tồn tại như vậy. Mức năng lượng của họ thậm chí có thể so sánh với các thảm họa thiên nhiên như lũ lụt và bão! Họ có thể phá hủy một thành phố hoặc thậm chí một quốc gia trong vài phút!"

Nhắc đến những người kích hoạt cấp S, Phú Anh Anh không khỏi thở dài trước sức mạnh của họ, và giọng điệu của cô ấy chắc chắn tràn đầy khao khát. 

"Cấp S đẹp trai quá, chị Yingying, có ai mạnh hơn không?" Dương Ai Bảo cũng rất phấn khích khi nghe vậy, nhiều lông ở khóe miệng anh ta dính mùi thơm của áo ngực, và một vòng tròn lớn quanh miệng anh ta dính đầy nước bọt. 

"Chà... đó là sự tồn tại chưa biết."

Về những thông tin còn lại, Phú Anh Anh không chắc chắn. Cô chỉ biết rằng trong cơ sở dữ liệu thông tin về người kích hoạt của Trung Quốc chỉ sử dụng một chữ cái để tóm tắt những người kích hoạt trên cấp độ S - X.

Nghĩ đến đây, Phó Anh Anh không khỏi thở dài. Cô liếc ngang nhìn Dương Ai Bảo. Khi cô nhìn thấy anh chuẩn bị nhét chiếc áo ống của cô vào miệng, cô lại cảm thấy xấu hổ không thể giải thích được, nhưng cô không thể dễ dàng mắng anh.

Quay lại, khuất tầm mắt và mất trí, cô nhấn ga. Sau khi chiếc xe rời khỏi đường thành phố, nó đi vào một con đường mòn ngoại ô. Khi một ngọn núi thấp xuất hiện trước mặt cô và cô có thể nhìn thấy một ngôi chùa trên núi, Phú Anh Anh giảm tốc độ và lái xe trên con đường mòn. Cô chậm rãi đi vòng ra phía sau núi, đi qua hàng rào sắt không có người bảo vệ dưới chân núi, cuối cùng dừng lại ở một khoảng đất trống. 

Một phút sau, mặt đất rung chuyển, chiếc xe bắt đầu từ từ hạ xuống, cuối cùng biến mất ở đây. Ngay sau khi nó rơi xuống đất, Phú Anh Anh nóng lòng xé bỏ chiếc áo ống trên mặt Dương Ai Bảo rồi nhét nó vào góc. Xa mặt, mất trí, cô thầm nghĩ: "Anh Aibao, anh dâm đãng quá, em sẽ chữa khỏi dục vọng của anh ngay bây giờ!"

Nếu Dương Ai Bảo biết Phú Anh Anh vẫn còn ý tưởng này, có lẽ anh ta sẽ hối hận vì bị đưa đến đây. Anh lấy lại tầm nhìn, nheo mắt hỏi: "Chị Yingying, chúng ta đã đến chưa? Sao vừa rồi tôi lại có cảm giác như sắp ngã vậy?"

Nhìn xung quanh, tôi thấy chỉ có một hành lang hình tròn kéo dài về phía trước, với một dãy đèn chiếu mờ trên bức tường bên trong dẫn hướng. Tôi có thể nhìn thấy một cánh cửa sáng rực cách đó hàng trăm mét. Không cần phải nói, đó chính là lối vào thực sự. 

"Đúng vậy, hiện tại chúng ta đang ở dưới lòng đất, xuống xe đi theo tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 201 chương Căn cứ

Dương Ai Bảo và Phú Anh Anh sóng vai nhau đi về phía trước, cho đến khi đến trước cửa ánh sáng thì không dừng lại. Nhìn vào cánh cửa ánh sáng trước mặt, Dương Ai Bảo có ảo giác mình được kết nối với một thế giới khác. Anh ta nhanh chóng ôm lấy cánh tay của nữ cảnh sát và nói một cách khoa trương: "Chị Yingying, đây có phải là căn cứ bí mật của tổ chức của chị không? Thật bí ẩn. Chúng ta không còn ở trái đất nữa."

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Phú Anh Anh không nói nên lời. Cô đoán rằng anh trai cô đang lợi dụng cô. Cô tức giận rút tay ra, sau đó duỗi lòng bàn tay ra ấn vào cửa. Có một tiếng "vo ve" và cánh cửa ánh sáng biến mất sau vài giây. 

Nhìn vào trong, Dương Ai Bảo hoàn toàn có thể nhìn thấy khung cảnh bên trong cánh cửa. Anh nhìn xung quanh từ trên xuống dưới, từ trước ra sau, cuối cùng nhìn rõ toàn bộ bức tranh, "Chà... ở đây lớn quá!"

Bên trong cánh cửa là một không gian hình bán cầu khổng lồ, rộng bằng một sân bóng đá. Các bức tường đều trắng và tôi không thể biết chúng được làm bằng vật liệu gì. Trên đó treo ba hàng đèn, ánh sáng trắng tỏa ra từ mọi góc độ, khiến toàn bộ không gian trở nên trong suốt và sáng sủa. 

Hội trường được sắp xếp gọn gàng với nhiều dụng cụ và thiết bị công nghệ cao, có nhiều nhà nghiên cứu khoa học mặc áo khoác trắng hoặc quần áo bảo hộ đi lại giữa các thiết bị, vùi đầu hoặc giao tiếp. Sau đó là những căn phòng khép kín hình vuông hoặc tròn, tất cả đều có màu trắng, công nghệ cao và mang tính tương lai. 

"Hehe..."

Phú Anh Anh bật ra một tiếng cười giòn, và nhìn vẻ mặt ngạc nhiên của Dương Ai Bảo. Cô cũng vô cùng tự hào. Đây là bí mật của cô ấy. Bây giờ cô có thể chia sẻ nó với người thân của mình, đó cũng là một trải nghiệm tuyệt vời. 

"Những gì bạn nhìn thấy bây giờ chỉ là bình thường. Những gì tiếp theo sẽ khiến bạn ngạc nhiên hơn nữa."

Vào lúc này, Phú Anh Anh đột nhiên nảy ra ý tưởng rằng vì Dương Ai Bảo đã trở thành người có năng lực nên anh ấy có thể trở thành thành viên của nhóm giải quyết khả năng đặc biệt thay vì loại bỏ khả năng của mình. 

Chỉ là việc này dù sao cũng nguy hiểm, khiến cô không khỏi cảm thấy vướng víu. 

"Chị Yingying, chị dẫn em đi xem nhé!" Nghe Fu Yingying nói nghiêm túc như vậy, Dương Ai Bảo muốn đi xem ngay. 

"Đừng lo lắng, chúng ta vẫn còn việc phải làm. Trước tiên hãy tìm hiểu thêm về Jayton."

"Theo tôi vào trong"

Phú Anh Anh vừa đưa Dương Ai Bảo đi vài bước thì một người phụ nữ cao mặc áo khoác trắng tình cờ quay lại cạnh một nhạc cụ trước mặt cô. Khi nhìn thấy đó là Phú Anh Anh, cô quay người sang một bên, liếc nhìn Dương Ai Bảo rồi đi về phía Phú Anh Anh. 

Dương Ai Bảo đã chú ý đến người đẹp bên cạnh trước khi người phụ nữ nhìn thấy anh. Với đôi mắt luôn chú ý đến vẻ đẹp, Dương Ai Bảo để ý đến người đẹp bên cạnh mình. Mặc dù người phụ nữ đeo mặt nạ nhưng Dương Ai Bảo không thể nhìn rõ khuôn mặt của cô ấy, nhưng chỉ bằng đôi mắt to xinh đẹp tràn đầy sức xuân, anh chắc chắn rằng cô ấy là một mỹ nhân. 

Dù mặc áo khoác trắng che kín cơ thể nhưng vẫn không thể che đi được dáng người yêu kiều, yêu kiều của người phụ nữ. Nhìn cô bằng ánh mắt ẩn giấu, ngay cả chiếc áo dài cũng có vết hằn, tạo cảm giác như đang mặc một bộ đồ bó sát. Dưới lớp áo khoác trắng, cô ấy hẳn phải có cặp mông săn chắc và bộ ngực đầy đặn. 

Mãi cho đến khi người phụ nữ đến gần Phú Anh Anh, Dương Ai Bảo mới thu lại đôi mắt nheo nheo và giả vờ như không nhận thấy có người đang đến. 

Tôi nghe thấy một lời chào nhẹ nhàng và tao nhã: "Đội trưởng Fu, hôm nay bạn đến đây!"

"Vâng, chị bạn."

Tất nhiên Phú Anh Anh nhận thấy người phụ nữ mặc áo khoác trắng đang đi về phía mình. Nghe thấy lời chào, cô đáp lại: "Tôi đang có việc gấp! Sau này tôi sẽ cần sự giúp đỡ của chị, chị You!"

Nói đến việc giúp đỡ, anh ta liếc nhìn Dương Ai Bảo từ khóe mắt. 

"Ân, ta nghe được Tiểu Hi nói." Người phụ nữ tên You dừng lại khi nói, sau đó liếc nhìn Dương Ai Bảo, ánh mắt biểu thị Phú Anh Anh vẫn còn chuyện muốn nói nên không tiện nói ra. 

"Chị You, đây là em trai tôi đã lớn lên theo dõi - Dương Ai Bảo. Anh Aibao, đây là cộng sự tốt của tôi, bác sĩ Hữu Thư." Phú Anh Anh giới thiệu hai người với nhau. 

Nghe vậy, Hữu Xu có chút kinh ngạc, cởi mặt nạ trên mặt ra. Đúng lúc này, một khuôn mặt xinh đẹp mang phong thái của hoàng nữ xuất hiện trước mặt Dương Ái Bảo, "A, xin chào, em trai! Đội trưởng Fu, em trai của anh rất đẹp trai!"

Dương Ai Bảo xấu hổ trước những lời khen ngợi, gãi đầu đáp: "Ồ, chị bác sĩ, chị cũng giỏi! Chị cũng rất xinh đẹp!"

Không chỉ xinh đẹp, bác sĩ Youshu trước mặt còn có khuôn mặt thanh tú, sống mũi cao, đôi môi đỏ mọng mềm mại, đặc biệt là khóe miệng hơi cong. Anh ngày càng trở nên quyến rũ hơn khi nhìn cô. 

Nhìn vẻ mặt dâm đãng của Dương Ai Bảo, Phú Anh Anh biết rằng anh lại đang nghĩ về điều đó. Cô ấy nói "khụ" hai lần, ra hiệu cho Dương Ái Bảo chú ý đến hình ảnh của mình, sau đó đổi chủ đề: "Chị Du, xin hãy gọi tôi là Yingying. Hiện tại không có người ngoài. Vừa rồi chị muốn nói gì với tôi?"

Tiến sĩ Hữu Thư cũng cảm nhận được ánh mắt hung hãn của Dương Ai Bảo, liền lén hỏi, ngày nay tất cả các chàng trai trẻ đều khỏa thân sao? 

"Được rồi, Anh Anh, phía trên có người tới, hiện tại bọn họ đang ở trong phòng thẩm vấn!"

"Ai đang đến?"

Phú Anh Anh cảm thấy có chút bất an. Không cần phải nói, chắc hẳn chính vì sự cố của Jayton mà tổ chức đã nghi ngờ về khả năng của cô. Một kẻ ngoại quốc không chỉ vào thành phố Xinheng mà còn công khai bắt cóc học sinh trong trường. 

Đây là một sự lơ là nhiệm vụ nghiêm trọng! 

"Liêu Đông!"

Nghe thấy cái tên này, Phú Anh Anh hít một hơi và ngạc nhiên nói: "Cái tên bất tử đó—Liêu Đông? Có cần thiết không?"

Tuy nhiên, cô biết rằng người trao quyền này, có danh hiệu là Người bất tử, là một người trao quyền cấp A thích hợp. Khả năng của anh ta giống như tiêu đề, khả năng tự phục hồi vô hạn và cực kỳ mạnh mẽ. 

"Hỏi Tiểu Hi chi tiết đi! Cô ấy biết rõ hơn." Hữu Thư nhún vai, mỉm cười và quay lại bàn làm việc của mình. 

"Được rồi, đừng nhìn nữa, anh trai biến thái của tôi!" Phú Anh Anh tát vào trán Dương Ai Bảo. 

Cái tát này khiến đôi mắt dâm đãng của Dương Ai Bảo không rời khỏi việc nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa của nữ bác sĩ xinh đẹp. 

"Ối!"

Anh ta lại bị đánh, nhưng Dương Ai Bảo không dám chống cự. 

Để giảm bớt sự bối rối và tò mò về bác sĩ Beauty, tôi nhanh chóng hỏi: "Này, chị Yingying, bác sĩ Hữu Thư này rất mạnh mẽ phải không? Cô ấy làm gì vậy! Cô ấy cũng là người trao quyền à?"

Một loạt câu hỏi. 

Phú Anh Anh lắc đầu trước, sau đó nói tiếp: "Tiến sĩ Bạn không phải là người kích hoạt. Cô ấy là nhà nghiên cứu chuyên nghiệp nhất nghiên cứu về người kích hoạt. Mỗi người kích hoạt mà chúng tôi gặp phải trong nhiệm vụ đều rất nguy hiểm, vì vậy nhóm giải quyết khả năng cần có sự hỗ trợ từ phía sau của họ."

"Nhân tiện, lát nữa tôi sẽ nhờ chị U kiểm tra cơ thể của chị. Đến lúc đó tôi cơ bản có thể xác định được mức năng lượng và khả năng của chị. Chị phải biết rằng chị U sẽ không ra tay chống lại một thiên tài có mức năng lượng thấp như chị!"

"Thấp, ngu ngốc?" Nghe được hai chữ này, Dương Ai Bảo gần như nhảy dựng lên và thể hiện năng lực mạnh mẽ của mình một cách kiêu ngạo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 202 JK Loli

Nhưng Dương Ai Bảo chỉ đang nghĩ về điều đó. Cảm giác sức mạnh bùng nổ dâng trào trong cơ thể anh đêm qua đã không còn nữa. Nếu anh ấy thực sự muốn bật khóc, anh ấy có thể không thành công. 

"Hehe..."

Ngay cả Phú Anh Anh cũng cảm thấy thích thú trước vẻ mặt ngớ ngẩn và bất lực của Dương Ai Bảo. Cô cười khúc khích, khiến vài nhà nghiên cứu nam quay đầu lại nhìn. Tất cả đều bị thu hút bởi nụ cười của cô cảnh sát trẻ trung xinh đẹp. 

"Ha ha... Ái Bảo, ta nói cho ngươi biết, ngươi đừng có ác ý với bác sĩ ngươi, nếu không ngươi làm sao chém ngươi cũng không biết." Khi nói, những ngón tay của anh ấy có hình dạng như một chiếc kéo, thực hiện động tác cắt. 

"Xì..."

Trong khi nói chuyện, Dương Ai Bảo theo Phú Anh Anh vào một căn phòng, đó là căn phòng màu trắng chứa đầy đồ công nghệ mà anh đã từng thấy trước đây. 

Sau khi mở cửa bước vào phòng, thứ đầu tiên đập vào mắt tôi là một bề mặt kim loại tròn, trên đó chiếu một hình ảnh ba chiều và nó vẫn đang thay đổi. Sau khi xem xét kỹ hơn, tôi thấy rằng mọi chi tiết đều tràn ngập những tòa nhà cao tầng và những con đường đan xen nhau trong thành phố. 

Dương Ai Bảo muốn tiến lên vài bước để nhìn kỹ hơn thì cảm thấy một cơn gió ngọt ngào đột nhiên thổi quanh mình. Sau đó, một cô gái buộc tóc đuôi ngựa đôi, mặc váy xếp ly màu hồng và đồng phục JK xuất hiện ở bên phải Phú Anh Anh. Cô ôm lấy cánh tay Phú Anh Anh và hét lên: "Chị ơi, chị cuối cùng cũng đến rồi. Có người vừa đến phá hủy nơi này. Tiểu Hi bị bắt nạt! Woohoo!"

Tận dụng cơ hội, anh ta liếc nhìn Dương Ai Bảo và lại bắt đầu rên rỉ. 

Phú Anh Anh cau mày khi nghe thấy từ "bà già" một lần nữa. Cô giơ tay gõ nhẹ vào đầu cô gái nhỏ đang ôm cánh tay mình, nhỏ giọng hét lên: "Mạnh Hiểu Hi, nói cho cẩn thận, tôi đã nói với cô rất nhiều lần rồi, đừng gọi tôi là bà già."

"Này... được rồi được rồi, ngươi còn gây sự sao? Ta hỏi ngươi, Liêu Đông ở đâu!"

"Ừ, hì hì!" Mạnh Hiểu Hi lè lưỡi, tinh nghịch nháy mắt. 

Sau đó Dương Ai Bảo nhìn cô gái mặc đồng phục JK đột nhiên xuất hiện trước mặt cô từ trên xuống dưới. Cô ấy cao 1,6 mét, có khuôn mặt tròn với đôi mắt to dễ thương và quyến rũ, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn và dáng vẻ của một cô gái non nớt. Cô ấy trông trẻ hơn anh nhưng lại có tính cách kỳ quặc. 

Điều thu hút Dương Ai Bảo nhất chính là đôi chân trắng như tuyết dưới chiếc váy xếp ly. Cặp đùi lộ rõ ​​dưới váy. Một đôi tất bê và đôi giày trắng khiến cô nàng trông thật dễ thương và dễ thương. Cô ấy là một cô gái loli rất dễ thương. Điều đáng tiếc duy nhất là ngực cô hơi phẳng. 

Dương Ai Bảo âm thầm đặt cho cô một biệt danh trong lòng—Lolita ngực ngắn. 

Nghe thấy Phó Anh Anh sắp sửa nổi cơn thịnh nộ, cô gái ngực nhỏ Mạnh Hiểu Hi vội vàng ngừng cười, đáp: "Này, đội trưởng, tôi đang ở trong phòng thẩm vấn, tôi đến sớm hơn anh mười phút!"

Vừa dứt lời, cánh cửa đã bị đẩy ra trước khi đóng lại. Cùng lúc đó, một giọng nói khàn đặc và khàn đặc vang lên: "Xin chào, cô gái mộng mơ!"

Giọng nói phát ra dường như vang vọng trong phòng, thân thể mảnh dẻ của Phó Anh Anh run lên. Không phải cô sợ hãi mà chỉ là cô không thích cảm giác bị người khác ép ra cửa. 

Dương Ai Bảo cũng lập tức quay đầu lại liếc nhìn Phú Anh Anh và Mộng Tiểu Hy, những người đã đáp xuống đất. Anh nhìn thấy hai người đẹp trên mặt đều có vẻ mặt không mấy thiện cảm, ánh mắt nóng rực, có cảm giác như sắp nổ ra một cuộc chiến. 

Phú Anh Anh không nói gì, nhưng Loli Meng Xiaoxi lại trả lời bằng giọng điệu không hay: "Này, bạn gọi nhầm tôi rồi, em gái của chúng tôi, à, không, danh hiệu đội trưởng của chúng tôi là Nữ thần giấc mơ, một nữ thần! Nếu đội trưởng của chúng tôi mặc áo bào chiến đấu và đồng phục, bạn sẽ rất quyến rũ!"

Dương Ai Bảo mỉm cười chế nhạo khi nghe những lời đó. Anh nhìn lại và thấy rõ bộ dáng của người đàn ông. Người đàn ông bước vào cao khoảng 1,75 mét, mặc vest đen. Đôi vai của anh ấy phồng lên, khiến anh ấy trông rất mạnh mẽ. Tuy nhiên, gương mặt anh trông có vẻ dịu dàng hơn, không phù hợp với hình tượng “bất tử”. 

Lúc này, hắn thẳng lưng, bước từng bước một. 

Biểu cảm trên khuôn mặt anh trông rất buồn tẻ. Người đàn ông nhún vai nói tiếp: "Không ngờ người đứng đầu đội siêu năng lực của thành phố Xinheng lại là cô, cô bé từng đi theo Du Xương. Một cường giả cấp B, chỉ sợ mình không đảm đương được vị trí này."

"Ahem... sao lại kiêu ngạo như vậy! Đừng tưởng tự xưng là vong linh thì đội trưởng của chúng ta sợ ngươi! Tỷ tỷ, mau đánh hắn đi!"

Mạnh Tiểu Hy lại hưng phấn nhảy lên, vung vẩy bộ đồng phục JK dễ thương và quyến rũ của mình, đôi chân trắng nõn xinh đẹp mang tất bắp chân hơi đứng lên, như thể đang háo hức muốn đá chúng ra ngoài. 

Tất nhiên, cô nàng lolita ngực nhỏ này chỉ đang nói dối thôi. Suy cho cùng, trong lãnh thổ của mình, kiêu ngạo một chút cũng không có gì sai. 

Phó Anh Anh biết lời anh nói là thật, cô mím môi mấy lần, không cam lòng nói: “Chuyện này anh không cần lo lắng.”

"Tôi chỉ nói sự thật thôi. Tôi không có ý gì khác. Bởi vì nếu một vài người trong số các bạn thực hiện nhiệm vụ bắt giữ Jayton ngay bây giờ, các bạn chắc chắn sẽ thoát chết trong gang tấc."

"Ý anh là gì?" Phú Anh Anh ngạc nhiên hỏi, mơ hồ đoán được câu trả lời. 

"Bởi vì mức năng lượng của Jayden đã được nâng cấp!"

Liao Dong Immortal giải thích ngắn gọn, sau đó dùng giọng chủ đạo tiếp tục: "Nhiệm vụ này đã được nhóm Longdu của chúng tôi đảm nhận. Bạn chỉ cần giúp tôi tìm ra mục tiêu."

Mạnh Hiểu Hy nghe xong, đôi mắt to đáng yêu của cô càng mở to hơn, nhưng lần này cô khịt mũi không nói gì. "Những người được trao quyền ở cấp độ A, họ đến đây để giao đồ ăn." 

Nghĩ đến khí thế của mình hẳn là không yếu, hắn lại lẩm bẩm nói: "Chỉ có ngươi mới có lợi hại như vậy, nếu như lão đại cô gái thép của chúng ta không bị thương, sao ngươi có thể kiêu ngạo như vậy!"

Liễu Đông Tiên Tử nghe vậy, khuôn mặt vô cảm thực sự run rẩy một hồi. 

Là Phú Anh Anh lay động cánh tay Mạnh Tiểu Hi, hít một hơi thật sâu, thở ra không khí chán nản trong lồng ngực, bất lực nói: “Tôi biết đội trưởng Liêu, tôi sẽ hợp tác với anh.”

Dương Ai Bảo cũng hét lên trong lòng khi nghe nói mức năng lượng đã tăng lên. Sau khi nghe Phú Anh Anh giới thiệu chung về người trao quyền, anh đoán ngay rằng người đàn ông này đang nói về hình dạng yêu quái của Jayton. Anh không ngờ rằng người đàn ông có vẻ ngoài bình thường lại biết được điều này. 

Sức mạnh của người trao quyền có thể được mô tả đơn giản là có sức mạnh ma thuật to lớn. 

Quay lại nhìn em gái cảnh sát của mình với vẻ mặt chán nản, Dương Ai Bảo ước gì mình có thể bộc phát sức mạnh một lần nữa và đánh bại người đàn ông kiêu ngạo trước mặt như Jayton. 

Liêu Đông đương nhiên không biết Dương Ái Bảo đang nghĩ gì, nếu không tính khí có tốt đến mấy cũng có thể trở nên bạo lực. 

Anh ta hài lòng gật đầu và nhấn mạnh trước khi rời đi: “Tôi hy vọng bạn sẽ không hành động trái phép, nếu không…” người đàn ông nói nhỏ rồi quay người rời đi. 

"Hô hô hô... Chị... Đội trưởng, chúng ta thật sự muốn nghe lời anh ấy sao?" Mạnh Hiểu Hi vỗ vỗ Cố Tĩnh Ngộ Ba ngực, ngữ khí vẫn là rất không cam lòng. 

"Này, vì cấp trên đã phái Liêu Đông đến đây, chúng ta chắc cũng biết rằng với sức chiến đấu hiện tại của mình thì không thể đối phó được Jayton."

"Không phải là bởi vì ông chủ thép của chúng ta bị thương!"

"Này..." Phú Anh Anh thở dài, vẫn cảm thấy buồn bã. 

"Bà chủ cô gái thép?" Dương Ai Bảo cũng rất tò mò về cô chủ thép mà Loli ngực nhỏ nhắc đến lần thứ hai. 

"Đúng vậy, ông chủ của chúng tôi là Nữ thần thép nổi tiếng, người nắm giữ quyền lực cấp A mạnh nhất ở Trung Quốc."

Dương Ai Bảo, người trao quyền cấp A mạnh nhất, rất vui mừng khi biết điều này. 

Lúc này Mạnh Hiểu Hi mới phản ứng lại, tò mò chỉ vào Dương Ái Bảo: "À, nhân tiện, em trai, em là ai?"

"Ồ..." Trưởng lão cố ý kéo dài giọng nói, giọng điệu cực kỳ mơ hồ. Anh ta nhìn qua nhìn lại Phú Anh Anh và Dương Ai Bảo, đồng thời chỉ vào họ: "Chị ơi, chị làm không đúng rồi, chị đang đùa giỡn với một đứa em trai như vậy!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 203 cãi nhau

Phú Anh Anh không biết tính cách đen tối của Mạnh Tiểu Hi, liền giơ tay đánh vào đầu cô: "Ầm!"

"Đã bao lâu rồi? Anh vẫn chưa nghiêm túc!"

"Ha ha, ta chỉ là muốn náo nhiệt lên không khí thôi, sợ tỷ tỷ bối rối!"

"Bạn thậm chí không thể nghĩ về nó!"

"Ngươi thông báo cho Tiểu Chùy và Nha, để bọn họ không cần phải quay lại. Những tin tức mà Liêu Đông nói nhất định là sự thật, nhiệm vụ này ta sẽ tự mình thực hiện."

Phú Anh Anh vẫn ôm lấy cảm giác may mắn, hy vọng rằng thông tin cô có được từ Dương Ai Bảo sẽ cho phép cô tìm thấy Jayden trước, từ đó bảo vệ được phẩm giá của bản thân và phẩm giá của đội giải quyết năng lực siêu nhiên thành phố Xinheng của họ. 

Tiếp theo, Phú Anh Anh giới thiệu ngắn gọn hoàn cảnh của Dương Ai Bảo cho Mạnh Hiểu Hy để ngăn cô gái nham hiểm đưa ra bất kỳ nhận xét thô lỗ nào nữa. 

Khi Fu Yingying đang nói, sự chú ý của Dương Ai Bảo đều tập trung vào căn phòng giàu công nghệ này. 

Về hình chiếu ba chiều ở trung tâm căn phòng, cũng như các dụng cụ và thiết bị khác nhau, Dương Ai Bảo giống như một đứa trẻ tò mò khi đặt câu hỏi về chúng. Mạnh Hiểu Hy trả lời một loạt câu hỏi với giọng điệu đầy tự hào. 

Sau khi quen nhau, Dương Ai Bảo trở nên rất thích thú với cô gái lolita ồn ào này. Nhớ tới người trước mặt cũng là người có siêu năng lực, hắn tò mò hỏi: "Chị Tiểu Hi, chị cũng có siêu năng lực phải không?"

"Đúng." Mạnh Hiểu Hi nhếch môi kiêu ngạo trả lời. 

"Siêu năng lực của bạn là gì?"

"Siêu năng lực của tôi là... là..." Tôi cố tình nói "có" một lúc lâu nhưng không có câu trả lời. 

"Nó là gì vậy?" Dương Ai Bảo cảm thấy ngứa ngáy và hỏi, để thỏa mãn sự phù phiếm của cô gái loli. 

"Tôi chỉ không thể nói cho bạn biết!"

"Cô..." Không ngờ, Dương Ai Bảo lại quay đầu lại và phớt lờ cô sau khi bị lừa. 

"Được rồi được rồi, tôi sẽ nói cho cậu biết!"

"Thật sự?" Dương Ai Bảo vểnh tai lên, càng tò mò hơn. 

"Siêu năng lực của tôi là sự dễ thương! Tôi dễ thương đến nỗi kẻ thù của tôi nổ tung ngay tại chỗ!"

"Ờ..."

"Haha! Hee hee! Đồ ngu ngốc!"

Đi lòng vòng một vòng, Dương Ái Bảo vẫn không hiểu được siêu năng lực của Mạnh Hiểu Hy, một lolita ngực nhỏ là gì, anh ta cố tình làm mặt lạnh lùng phớt lờ cô. 

"Ồ, đừng phớt lờ tôi, tại sao tôi không nói cho bạn biết?"

"Tôi không tin anh nữa!"

Phú Anh Anh thấy chàng trai và cô gái lại sắp cãi nhau, liền ngắt lời họ, "Aibao, chúng ta có việc phải làm. Đi với tôi, tôi sẽ kiểm tra bạn ngay bây giờ." Cô nắm tay Dương Ai Bảo và bước ra cửa. 

"Yang Smelly Bao, cứ phớt lờ tôi đi, phải không? Vậy tôi sẽ phù hộ cho bạn khả năng đánh rắm."

"Vậy thì tôi sẽ đánh rắm cho anh choáng váng, anh..." Dương Ái Bảo cụp mắt xuống, vô thức liếc nhìn ngực Mạnh Hiểu Hi. Cũng may anh nghẹn lời, nói được nửa câu sau: “Em gái ngực nhỏ!”

Chưa lên tiếng. 

Nhưng ánh mắt chế giễu này đã được Mạnh Hiểu Hi chú ý chính xác. Cô cúi đầu liếc nhìn ngực mình, nước bọt lập tức chảy ra, "Anh! Anh nhìn đi đâu vậy! Dương Thủ Bảo, anh có ý gì!"

Hỏa lực dữ dội đến nỗi Dương Ai Bảo cuối cùng cũng thoát ra khỏi phòng và sợ hãi nói: "Chị Yingying, cô bé loli này thật đáng sợ."

Phú Anh Anh trợn mắt nhìn Dương Ái Bảo, chán ghét nói: "Cô đáng đời, cô không phải là người bắt nạt người đẹp khi nhìn thấy họ. Tôi nói cho cô biết, nếu cô ta bắt nạt cô thì đừng đến tìm tôi."

"Tôi sợ cô ấy, nhưng tôi..." Bị chị gái cảnh sát đánh giá thấp, Dương Ai Bảo đấm vào ngực và gần như muốn kể lại câu chuyện về hành động anh hùng của mình trong việc đánh bại yêu quái Jayton.

"Tôi cũng có siêu năng lực!" Anh ấy thay đổi giọng điệu và làm tròn nó. 

"Nhân tiện, chị Yingying, năng lực của chị ấy là gì?"

"Việc này không thể nói được, đây hết thảy đều là bí mật, trừ phi..."

"Trừ khi cái gì?"

"Trừ phi ngươi có năng lực trở thành chúng ta đội ngũ thành viên!" Phú Anh Anh vốn không muốn nói những lời như vậy. Suy cho cùng, là một tổ chức đặc biệt như họ, nguy hiểm là điều khó tránh khỏi. 

Nhưng theo bản năng của một người trao quyền, cô vẫn mong chờ xem Dương Ai Bảo sẽ có mức năng lượng và khả năng như thế nào. 

"Vậy thì làm sao tôi có thể trở thành người mạnh mẽ như chị Yingying?"

"Ồ, quên đi, tôi chỉ tùy tiện nói thôi. Nếu dì Yuting biết tôi muốn cô làm chuyện nguy hiểm như vậy, cô ấy sẽ hận tôi chết mất!" Phú Anh Anh xua tay và nhanh chóng bác bỏ ý tưởng đó. 

Điều cô muốn làm hôm nay là làm thế nào để loại bỏ sức mạnh siêu nhiên của Dương Ai Bảo và biến anh trở lại thành một cậu bé bình thường, không còn bị ham muốn tình dục thổi phồng của mình kiểm soát. Ý nghĩ sáng nay cậu bé dùng dương vật khổng lồ của mình xuất tinh vào âm hộ của dì khiến cô càng quyết tâm hơn với ý tưởng này. 

"Chúng ta đi kiểm tra trước đi."

Phú Anh Anh lấy Dương Ai Bảo và để lại anh ta với nữ nghiên cứu sinh sau tiến sĩ Hữu Thư. Cô ấy rời đi trước vì chuyện của Jieton. 

Hữu Thư đứng cạnh Dương Ai Bảo, người cao hơn cô gần như một cái đầu. Đôi mắt không trung thực của chàng trai trẻ liên tục lọt vào mắt cô. Cô biết rõ sức hấp dẫn của mình, khó có thể tranh cãi với một chàng trai trẻ. 

Anh thản nhiên hỏi: "Tên cô là Dương Ái Bảo phải không?"

"Vâng, chị bác sĩ." Dương Ai Bảo đang nhìn trộm cái mông đầy đặn của bác sĩ Hữu Thư thì chợt giật mình. Trong lúc vội vàng, cô ngọt ngào gọi điện cho chị gái mình. 

Không phải anh ấy quá gợi cảm mà là cách cô bác sĩ xinh đẹp bên cạnh mặc chiếc áo khoác trắng vào trong quần tất thật quyến rũ. Bộ ngực đầy đặn và căng phồng trên ngực sắp bung ra khỏi quần áo thậm chí còn run lên theo từng bước đi của cô. Ngoài ra, khi ngửi thấy mùi thơm đặc trưng của vị bác sĩ xinh đẹp, nó chỉ đơn giản khiến Dương Ai Bảo cảm thấy đây là một loại tra tấn chỉ có thể nhìn từ xa chứ không thể chơi đùa. 

Tiến sĩ Hữu Thư cũng thích danh hiệu này. Anh ở lại căn cứ nghiên cứu bí mật này nhưng đã lâu không được con trai gọi là chị. 

Tâm trạng tốt hơn, anh cười khúc khích nói: "Đó là một cái tên rất dễ thương. Xem ra gia đình em coi em như báu vật của họ."

"Ờ... tôi đoán vậy."

Vài phút sau, bác sĩ Hữu Thư dẫn Dương Ai Bảo vào một căn phòng khác, nơi cũng chứa đầy các thiết bị. Tuy nhiên, không giống như phòng của Mạnh Hiểu Hi trước đây, trang thiết bị ở đây rất giống với thiết bị y tế. Sự khác biệt duy nhất là màu bạc sáng khiến nó trông khoa học viễn tưởng và thẩm mỹ hơn. 

Có những thiết bị như giường thử nghiệm chụp X-quang và chụp X-quang ngực, và còn nhiều thiết bị khác. Dương Ai Bảo thậm chí không thể mô tả họ trông như thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 204 Kết quả kiểm tra

Nhìn xung quanh, ánh mắt của Dương Ai Bảo bị thu hút bởi chiếc bàn trong cùng được che bằng tấm che trong suốt. Điều thực sự khiến Dương Ai Bảo chú ý là người nằm trong tấm bìa. Cô ấy là một phụ nữ, một người phụ nữ giống hệt cô bác sĩ xinh đẹp bên cạnh. Ít nhất hồ sơ của họ giống hệt nhau. 

Dương Ái Bảo kinh ngạc hỏi: "À, chị bác sĩ, vậy thì là của chị..."

"Đó là em gái tôi." Đôi mắt to quyến rũ của bác sĩ Hữu Thư lóe lên một chút buồn bã.

"Đây là nó à?" 

Dương Ai Bảo cũng tò mò và chợt nhớ ra điều gì đó. Anh đã từng nghe Mạnh Hiểu Hi nói rằng cô chủ thép của cô đã bị thương trước đó, sau đó nhớ đến một cái tên được người nắm quyền lực là Liêu Đông nhắc đến - Du Xương, Hữu Thục và Hữu Thường, bọn họ không thể nghi ngờ là chị em. 

Rõ ràng người mà họ đang nói đến chính là người phụ nữ xinh đẹp nằm trong chăn trước mặt họ. 

"Hôn mê do bị thương nặng, này, sao cậu lại nói với tôi chuyện này? Bắt đầu thôi."

Dương Ai Bảo có thể cảm nhận rõ ràng tâm trạng chán nản của bác sĩ Beauty và đáp lại bằng giọng nói kìm nén: "Được rồi, được rồi, chị bác sĩ, tôi nên làm gì đây?"

“Cởi quần áo ra và nằm lên đó.” Tiến sĩ Hữu Thư chỉ vào giường thử nghiệm trước mặt và ra hiệu. 

Dương Ái Bảo gật đầu, đi đến giường kiểm tra, cởi tay áo ngắn, đang định ngồi lên đó thì nghe thấy bác sĩ Thẩm Mỹ bảo anh cũng cởi quần ra, "Bạn nhỏ Dương, cậu cũng phải cởi quần đi!"

Dương Ai Bảo xấu hổ quay sang một bên. Nếu thật sự cởi nó ra, toàn thân dưới của anh ta sẽ có một cục u lớn, rất dễ thấy. “Anh thực sự muốn cởi nó ra à?”

"Bạn thực sự phải cởi nó ra. Đây không phải là chụp X-quang ngực trong bệnh viện. Nhanh lên."

Bác sĩ Hữu Thư giả vờ rất bình thường và nói. Thực sự thì cô ấy rất xấu hổ. Cô vô tình liếc nhìn phần thân trên của Dương Ai Bảo vài lần. Những cơ bắp rõ ràng bao phủ làn da ngọc bích của anh. Đối với một người phụ nữ, sức hấp dẫn chắc chắn là rất lớn. 

Một nam sinh cấp ba với thân hình cường tráng và khỏe mạnh thực ra không khác gì một người đàn ông. 

Tim anh đập nhanh hơn vài nhịp. Trong lúc nhất thời, Hữu Xu hối hận đã đồng ý để Phó Anh Anh khảo sát một thiếu niên đẹp trai như vậy. Nhưng nếu tôi nói dừng lại ngay, tôi cảm thấy tội lỗi và cảm thấy kỳ lạ. 

"Ờ-huh!"

Vị bác sĩ xinh đẹp kiên quyết yêu cầu, nhưng Dương Ai Bảo không thể kiêu ngạo được. Anh ngồi trên giường khám, kéo quần xuống và cởi ra. Ngay lập tức, anh chỉ còn lại một chiếc quần lót boxer. 

Trong căn phòng này, một mình với bác sĩ Vũ Giải nóng bỏng và bụ bẫm, cho dù Dương Ái Bảo có kiềm chế bản thân thì bản năng ham muốn vẫn trỗi dậy. 

Một lúc sau, chiếc quần đùi mỏng được đẩy lên. Đây là kết quả của nỗ lực khống chế của Dương Ái Bảo, nếu không dương vật bên trong quần lót sẽ bị ép ra khỏi mép quần lót. 

Trong chốc lát, chiếc lều lớn nhô ra dưới háng của Dương Ai Bảo đập thẳng vào mắt bác sĩ Hữu Thư. Cho dù không muốn nhìn, hắn cũng không nhịn được liếc nhìn nó từ khóe mắt. 

Hơn nữa, tiếp theo cô ấy sẽ phải kiểm tra Dương Ai Bảo! 

"Huh...huh...huh..."

Hữu Xu nhẹ nhàng thở dài, may mắn thay hắn không đánh mất hình ảnh của mình. Anh ta giữ nguyên tư thế mà bác sĩ Vũ Giải lẽ ra phải có, sau đó hướng dẫn Dương Ai Bảo nằm xuống giường thử nghiệm, trong khi chính cô bấm vài lần vào màn hình LCD trước mặt. 

"Buzzing..." Thiết bị phát ra một âm thanh nhẹ, và giường thử nghiệm đưa Dương Ai Bảo vào thiết bị cộng hưởng từ vòng. “Nằm xuống và đừng cử động.”

Sau khi bác sĩ Hữu Thư nói xong, ông ấy hết sức chú ý nhìn vào màn hình LCD. Qua camera, toàn bộ cơ thể của Dương Ai Bảo có thể được nhìn thấy rõ ràng trên màn hình. Sau đó, một cây kim lấy máu thò ra và rút một ống máu nhỏ từ cánh tay của Dương Ai Bảo. 

Có một hình ảnh X-quang bên cạnh nó. Lần này, bác sĩ Youshu có thể nhìn thấy tất cả. Chiếc quần lót không thể che được dương vật quấn chặt dưới háng anh. 

Tôi rất ngạc nhiên khi một cậu bé ở độ tuổi này lại có nguồn tài chính dồi dào như vậy. 

Lúc đầu, ánh mắt anh bị đối tượng nam thu hút, nhưng ngay sau đó, một loạt dữ liệu hiển thị trên màn hình khiến bác sĩ Hữu Thư thở hổn hển. 

Giới hạn trên của giá trị năng lượng tế bào: 10010003000500010000

Giới hạn trên của giá trị phân chia ô: 10010003000500010000

Giới hạn trên của giá trị đột biến tế bào: 0, 0, 0

Phải đến khi chuỗi dữ liệu này đều dừng ở mức khoảng 20.000 thì nó mới ổn định. Chỉ có một phần dữ liệu được gọi là giá trị đột biến tế bào vẫn ở mức 0.

Nhìn chằm chằm vào những số liệu này, khuôn mặt xinh đẹp của bác sĩ Hữu Thư đỏ lên vì phấn khích. Nếu những dữ liệu này là sự thật thì chàng trai trẻ đang nằm trong thiết bị kiểm tra lúc này là một người trao quyền hoàn toàn với mức năng lượng đạt tới cấp S và cao gấp đôi cấp S.

Những điều này chỉ là thứ yếu đối với cô ấy. Cô nhìn con số 0 duy nhất, trên mặt lộ vẻ kinh ngạc và khó tin, lẩm bẩm: “Đây chính là người tôi đang tìm, anh ta có thể cứu được em gái tôi!”

Một vài giọt nước mắt xúc động trào ra từ khóe mắt hẹp đầy quyến rũ của cô, trượt xuống từ khóe mắt. Thay vào đó, cô nhìn thẳng vào háng của Dương Ai Bảo và hít một hơi thật sâu. 

Khi giường thử nghiệm tự động từ từ thoát ra, bác sĩ Meiren bước tới, không nói một lời, cô đặt đôi bàn tay trắng nõn mảnh khảnh của mình lên chỗ lồi lên ở háng của Dương Ai Bảo, "Ừ...chị bác sĩ, chị là ai..."

"Anh Yang Aibao, anh có thể giúp em một việc được không? Em gái tôi muốn những gì anh có ở đây."

Hữu Thư cũng nghĩ đến việc lừa dối Dương Ai Bảo, đây cũng là một bước trong bài kiểm tra, nhưng anh ta vẫn nói ra một nửa sự thật. 

Hữu Thư hiện đang háo hức lấy tinh dịch của Dương Ai Bảo và tiến hành thí nghiệm để kiểm tra xem năng lượng chứa trong cơ thể Dương Ai Bảo có thể giúp em gái Hữu Trường tỉnh dậy hay không. 

Với tư cách là người trao quyền, tổn thương vật chất bên ngoài gây ra sự mất kết nối giữa tâm trí và cơ thể. Chỉ có năng lượng sinh học mạnh mẽ và tương thích mới có thể đảo ngược tổn thương này và đánh thức em gái. 

Và Dương Ai Bảo là người duy nhất bác sĩ Hữu Thư đáp ứng yêu cầu và có loại năng lượng sinh học này kể từ khi em gái anh hôn mê ba tháng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 205 Vương tỷ Phán Sở Tử

Và Dương Ai Bảo là người duy nhất mà bác sĩ Hữu Thư tìm được đáp ứng yêu cầu và có loại năng lượng sinh học này kể từ khi em gái anh hôn mê ba tháng. 

Một lúc sau, Hữu Thư ấn xuống chỗ phình ra ở háng của Dương Ai Bảo và nhẹ nhàng nhéo nó vài lần một cách tinh nghịch. 

"Ồ... Chị bác sĩ, ý chị là gì? Huh..." Dương Ai Bảo lúc này đang mặc quần lót boxer, bộ ngực rắn chắc và đôi chân dài dày dặn trực tiếp lộ ra trước mặt bác sĩ Vũ Giải. 

Hơn nữa, đột nhiên bị bác sĩ Vũ Giải gợi cảm chơi đùa và chèn ép, Dương Ai Bảo, một chàng trai có ham muốn tình dục vô hạn, không thể chịu đựng được sự kích thích như vậy. 

Lúc này, anh đã bắt đầu thở dốc, nằm trên giường khám, không muốn đứng dậy chút nào. 

“Ý cậu là cậu muốn thứ gì đó bên trong tôi?” Không phải bạn chỉ bị thu hút bởi con cặc to lớn của tôi và muốn giật nó ra cho tôi bằng đôi tay nhỏ bé của mình sao? Bạn không ngờ rằng cô em gái bác sĩ này lại dâm đãng đến vậy sao? 』

Dương Ai Bảo có chút bối rối trước tình huống này và chửi bới không biết xấu hổ. 

Dù trong lòng nghĩ như vậy nhưng Dương Aibao lúc này lại nói như một trinh nữ ngây thơ, đồng thời cũng tỏ ra phục tùng và ngạc nhiên. 

Anh vô cùng lo sợ mình sẽ hành động quá tinh vi và dọa nạt bác sĩ Beauty, người tình nguyện thủ dâm cho anh. 

Nếu bác sĩ Hữu Thư, người tự coi mình là người trong sáng và ngây thơ, biết chàng trai trẻ trước mặt đã lập trình cho mình như thế này, không biết liệu anh ta có được phép trải nghiệm niềm vui khi bi của mình bị tổn thương và bi của anh ta bị vỡ hay không. 

“Hay bây giờ tôi đã đủ quyến rũ để khiến tất cả phụ nữ phải đổ xô vào mình?” Đây có phải là siêu năng lực của tôi không? 』

Trong đầu Dương Ái Bảo tiếp tục suy đoán, nghĩ đến đây, dương vật của con rồng dưới người đã cương cứng rồi. Khi anh cởi quần lót ra, chiếc lều cao của dương vật anh giống như một quả bóng bay phồng lên nhanh chóng, phồng lên cho đến khi cuối cùng nó ép vào lòng bàn tay của bác sĩ Vũ Giải. Mặc dù sờ vào có cảm giác nóng, nhưng bác sĩ Hữu Thư cũng có thể cảm nhận được một vũng nước ẩm trong lòng bàn tay mình. Không phải Du Thư đoán được. Đó là kết quả của việc những sợi tinh dịch tràn ra từ quy đầu dương vật của chàng trai làm ướt quần lót của anh ta. 

"Ân hừ... Này... Dương ca, ngươi..." Hữu Xu khó tránh khỏi bị động tác đột ngột như vậy chấn động, thậm chí trong lòng còn thở dài: "Thứ này lớn như vậy!" Cậu bé này tuổi còn trẻ đã có vốn liếng mạnh mẽ như vậy! Nó thực sự đáng sợ! 』

Sau khi liếc nhìn cơ thể gần như trần trụi của Dương Ai Bảo vài lần, anh cảm thấy mình khó có thể rời mắt đi. Hữu Thư không ngờ rằng cậu bé trước mặt lại có sức hấp dẫn với anh đến vậy. Ham muốn của phụ nữ gần như bị khơi dậy, trong lòng anh nảy sinh một ý nghĩ xấu hổ, anh muốn chạm vào cơ thể trẻ trung và đầy sức sống này. 

"Hmm... Bác sĩ, tôi không cố ý, nó... nó tự lớn lên..." Dương Ai Bảo ngượng ngùng giải thích, thậm chí còn đưa tay lên bảo vệ phần thân dưới của mình và ấn vào đùi, hoàn toàn giống như một trinh nữ non nớt.

Dương Ai Bảo trông yếu đuối hơn, còn Hữu Thư tự nhiên trở nên can đảm hơn. Dù đã ba mươi lăm tuổi và chưa từng quan hệ tình dục với đàn ông vì sự nghiệp nghiên cứu khoa học nhưng cô không thể nản lòng khi đối mặt với một trinh nữ mười sáu, mười bảy tuổi.

"Ừ, chị muốn đồ của em để nghiên cứu." 

Cảm giác vừa nóng vừa nhớp nháp trên tay khiến Hữu Thư, nữ thần kiêu hãnh của hoàng tỷ phải thốt lên một tiếng rên rỉ. Cô cũng cảm thấy thích thú trước vẻ ngoài ngây thơ của Dương Ai Bảo, khóe miệng bật cười. Cô còn nói đùa: "Em trai Dương, em gái tôi đang làm nghiên cứu khoa học. Giống như bác sĩ khám bệnh cho bệnh nhân. Đó là chuyện bình thường! Hãy đến và bỏ tay ra! Để tôi chạm vào em!"

"Yaya, bạn có nghĩ tôi là một đứa trẻ ba tuổi không?" Dương Ai Bảo lại lẩm bẩm với chính mình, nhưng anh vẫn không muốn rút tay ra. Anh phải giả vờ vô tội cho đến phút cuối cùng. Anh ấy biết thủ thuật chơi hết mình để có được. 

"Bác sĩ tỷ, không muốn nữa..."

"Nghe chị nói đây, chúng ta đang kinh doanh nghiêm túc đấy, em biết không? Chị cần đồ của em để nghiên cứu."

Khi You Shu nói điều này, cô ấy nắm lấy bàn tay đang che chắn của Dương Ai Bảo và đẩy nó sang một bên. Đột nhiên, gã to lớn vừa đâm vào bàn tay nhỏ bé của cô lại nhảy vào tay cô. 

"Ồ, nó lớn rồi mà lúc nào cũng ngượng ngùng, đáng yêu quá!"

Dương Ai Bảo càng diễn xuất thì Hữu Thư càng bộc lộ mặt tối của một người phụ nữ. Lúc này, hắn mạnh dạn gãi, dùng lòng bàn tay chạm vào chiếc lều lớn. 

"Hmm, bạn đang nghiên cứu gì về tôi vậy?"

Dương Aibao đương nhiên biết câu trả lời nên thấp giọng nói, theo bản năng muốn chị bác sĩ trả lời câu hỏi của mình, nhằm làm xấu hổ hoàng hậu xinh đẹp và bụ bẫm này. 

"Này... chính là... cậu, một cậu bé,..." Hữu Thư xấu hổ trước những lời nói thẳng thắn của Dương Ai Bảo đến nỗi xấu hổ đến mức không cử động được tay nên chỉ duy trì động tác nắm lấy dương vật của mình. 

"Đó là cái gì vậy?"

“Đây là thứ chất lỏng mà lũ nhóc các cậu sẽ phun ra từ đây…”

Lúc này Hữu Thư thật sự cho rằng Dương Ái Bảo không hiểu chuyện nam nữ, liền mạnh dạn đưa tay qua quần lót lên quy đầu dương vật của mình, véo vầng quang dưới quy đầu vài lần. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Dương Ai Bảo rên rỉ to hơn rất nhiều khi một cảm giác mềm mại và tê dại truyền đến từ quy đầu của anh ấy. 

"Chà...chị bác sĩ, đừng bắt gặp tôi ở đó! Ahhh...tôi sẽ trở nên rất kỳ lạ mất..."

"Chị làm rất nhanh, chị sẽ sớm lấy ra cho em..." Hữu Xu nói xong, sau đó anh mới nhận ra lời nói của mình kỳ lạ đến mức nào, cứ như thể mình là một phụ nữ khiêu dâm vị thành niên vậy. 

"Chị bác sĩ, sao có thể cho phép chuyện này được? Lỡ như chị Yingying phát hiện ra chúng ta thì sao?" Dương Ai Bảo lại bắt đầu giả vờ là một trinh nữ ngây thơ.

"Dương ca, đưa cho tỷ tỷ, tỷ tỷ giúp ngươi, đừng ngại..."

Cuộc trò chuyện giữa hai người khiến chuyện lúc này càng trở nên mơ hồ và kỳ quái, động tác trên tay Hữu Xu dần dần trở nên mạnh mẽ và nhanh chóng hơn. 

Trong chốc lát, hình ảnh thật đẹp đẽ và đầy dục vọng. 

Tôi nhìn thấy một người đẹp có bằng tiến sĩ mặc áo khoác trắng, dùng tay ấn vào háng một cậu bé cơ bắp gần như khỏa thân. Một đôi bàn tay nhỏ bằng ngọc trắng thỉnh thoảng ấn lên xuống, liên tục xoay tròn và di chuyển trên lều dương vật hình tam giác khổng lồ. 

Kích thước khổng lồ và cảm giác nóng bỏng khiến Hữu Thư ảo tưởng rằng anh không muốn buông tay. Đây chính là ý của anh khi nói không thể đặt nó xuống. Như thể cầm vật to lớn này trong tay sẽ mang lại cho anh sự thỏa mãn vô hạn cả về thể xác lẫn tinh thần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 206 chân tướng bộc lộ

Trong lúc nhất thời, Hữu Xu cảm thấy toàn thân run rẩy, nóng bừng, đặc biệt là vùng kín phía trong đùi. Có chất lỏng tình yêu chảy ra, cảm giác nhớp nháp và trơn trượt ngày càng rõ ràng. Cái lỗ bí mật chưa từng được mở ra trước đây, môi âm hộ và âm vật đang co lại và mở ra theo từng đợt. 

"A, cảm giác này lạ quá, thoải mái quá chị bác sĩ ơi, em thích thế này lắm. Chỗ của em vừa đau vừa tê, thật là sướng."

Nghe thấy Dương Ái Bảo lại rên rỉ, nhìn cậu bé trước mặt bị chính mình kích thích như vậy, Hữu Thư thực sự rất thích cảm giác đùa giỡn và điều khiển dương vật của cậu bé, mạnh dạn dụ dỗ: "Anh Dương, thật sự rất thoải mái sao? Anh có thích em gái tôi làm cho anh không?"

Hữu Thư chơi trò tán tỉnh rất nhiều, nhưng anh không ngờ rằng một khi em gái quý tộc ngây thơ sa vào, cô ấy lại rơi vào trạng thái với tốc độ đáng kinh ngạc. Lúc này, mỗi khi Hữu Thư nói một lời, cô ấy sẽ kích thích mạnh mẽ dương vật của Dương Ai Bảo, giống như một loại thuốc kích thích tình dục, ăn mòn sự tỉnh táo của hai người. 

"Thật thoải mái, em rất thích chị chơi với em như thế này! Chị ơi, chị cố lên nhé! Còn chị thì sao? Chị có thích chơi với anh trai ở đây không?"

Hữu Thư do dự một chút, nhìn vào đôi mắt khao khát của Dương Ái Bảo, gật đầu: "Này... ừm... chị gái tôi cũng thích... Tôi rất thích chơi với chiếc lều lớn của anh... Vậy anh có ổn không? Có muốn tôi để em gái tôi nghiên cứu xem anh định làm gì trong chốc lát không?"

"A... Em là một đứa bé ngoan. Anh trai em làm gì cũng đều giao cho chị em nghiên cứu! A! Cảm giác thật sướng! Bác sĩ chị, em rất thích cảm giác này, em rất thích chị làm cho em!"

Cảm giác kích thích kỳ lạ khiến Dương Aibao muốn chủ động nâng eo lên, nhún hông, trải nghiệm trọn vẹn bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của bác sĩ Vũ Giải! 

"Hmm... vậy thì nhanh xuất tinh và đưa hết cho em gái tôi... để cô ấy nghiên cứu..." Nghe những tiếng rên rỉ ngày càng quyến rũ và những lời tục tĩu của Dương Ai Bảo, Hữu Thư cũng cảm thấy mình sắp mất kiểm soát cơ thể cuồng nhiệt của mình nên nhanh chóng thúc giục cô. 

“Ừm, chị bác sĩ, chị giật mạnh cặc to của anh tôi ra, tinh dịch chảy ra sẽ đưa cho chị, chị bác sĩ, chị ăn đi, chị ăn cho chị cũng được.” Trong lúc phấn khích, Dương Ai Bảo không ngừng nói tục tĩu mà không hề nhận ra rằng mình đã nói sai lời. 

Du Thư bỗng nhiên sợ hãi! 

Anh ta do dự, không thể tin được nói: "Ừ, anh Dương, anh đang nói cái gì vậy? Làm sao anh có thể mời tôi ăn? Làm sao tôi có thể ăn được?" Hữu Thư nhún vai và nhận ra rằng cậu bé nằm trước mặt cô và bị thủ dâm dương vật có lẽ không ngây thơ như cô nghĩ. 

Dương Ai Bảo cảm nhận được sự thay đổi ở Hữu Thư, và ngay lập tức nhận ra rằng mình đã nói quá nhanh và bộc lộ bản chất thật của mình. Tuy nhiên, bây giờ bí mật của anh đã bị bại lộ, Dương Ái Bảo hoàn toàn không kiềm chế được, "A, em thấy khó chịu quá, à, à, cảm giác thật thoải mái. Bác sĩ, chị ơi, phần thân dưới của em bị bàn tay nhỏ bé của anh siết chặt và sưng tấy lên. Con cặc to của anh trai em sắp bị em gái em xuất tinh rồi."

"Dương huynh... ngươi... đừng nói nữa..." Lúc này Hữu Xu nhịn không được nữa, lại quên dừng động tác trên tay. Sau khi bị kích thích liên tục, chuyển động của anh tăng tốc và trở nên nặng nề hơn. 

Kết quả là, cảm giác của Dương Ai Bảo càng trở nên mãnh liệt hơn, nhưng bây giờ, với dương vật cương cứng hoàn toàn bị kéo căng bởi quần lót, cảm giác khó chịu này thường xuất hiện mỗi khi dương vật cương cứng không vâng lời, và bây giờ nó càng tra tấn hơn. Dương Ai Bảo chỉ muốn đưa tay vào quần lót để làm phẳng nó, nhưng anh đã cưỡng lại được sự thôi thúc. Đúng lúc đó, cái khối phồng to dưới háng bị bàn tay mịn màng của bác sĩ Youshu thọc mạnh, anh ta lập tức xấu hổ hỏi cô: "A... à... Chị bác sĩ... Phần thân dưới của tôi chật quá, khó chịu khi đưa vào... Hãy nhấc nó lên cho tôi đi, huh..." Con chó rừng to lớn đang xé chiếc mặt nạ ra từng chút một, lộ ra bộ mặt thật của mình. 

Những yêu cầu quá mức đột ngột khiến Hữu Thư cảm thấy mình không thể kiểm soát được tình hình nữa. Cô ấy rõ ràng đã kiểm soát được tình hình vừa rồi, vậy tại sao cô ấy lại đột nhiên trở nên bị động? 

"Hmm... Làm sao đây?" Nghĩ đến cảm giác dương vật của một người đàn ông chạm vào da thịt, Hữu Xu không khỏi cảm thấy toàn thân yếu ớt. 

"A... chị bác sĩ, chị không muốn giật ra cho em sao? Chỉ cần thò tay vào và rút âm đạo của anh trai em ra. Bị quần lót kéo căng khó chịu lắm, em có thể xuất tinh ở đâu được?"

Giọng điệu của Dương Ai Bảo dần trở nên trầm hơn, vẻ mặt xấu hổ vừa rồi trở nên dâm đãng, giống như đang tận hưởng. 

Những lời nói vô cùng nhục nhã đã khiến Hữu Xu hoảng sợ. Bây giờ anh lại nhìn Dương Ai Bảo và bắt gặp ánh mắt rõ ràng đầy dục vọng thực sự của anh, như thể anh muốn làm tan chảy cô và "ăn sống cô". 

"Chị bác sĩ, em nhờ chị làm hộ em. Chị cũng muốn làm cho anh trai em dễ chịu hơn. Lấy cặc của em ra và giật để em cảm thấy dễ chịu hơn để em xuất tinh cho chị. Đưa hết tinh dịch cho chị đi." Nói xong, Dương Ái Bảo giơ tay nắm lấy lòng bàn tay Hữu Xu, dùng sức ấn vào góc quần lót của hắn. 

"Hmm... em là gì..." Bàn tay nhỏ bé của anh bị nắm lấy và buộc phải chạm vào da kề da dương vật của Dương Ai Bảo. Trong lòng vừa xấu hổ vừa xấu hổ, Hữu Xu vẫn đang suy nghĩ vì sao cậu bé trước mặt đột nhiên thay đổi diện mạo! 

Lúc này, Hữu Thụ rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Với dục vọng của cơ thể dâng cao, dường như anh không phản kháng theo bản năng. Anh ta thực sự đã theo sức mạnh của bàn tay Dương Ai Bảo và đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra khỏi mép quần lót. Sau đó, anh chạm vào dương vật nóng bỏng bên trong, rồi nhẹ nhàng chơi đùa với nó. 

"A..." Trong tiếng kêu của Hữu Thư quyến rũ như tủy xương, con cặc to lớn dưới đũng quần của Dương Ai Bảo đẩy ra khỏi mép quần trước mặt mỹ nhân. Trong chốc lát, dương vật dài, trắng như ngọc, tròn trịa với những đường gân dài, kích thước hơn 20 phân đứng thẳng lên và sáng rực trong không trung. Nó lắc qua lắc lại một lúc lâu rồi lại nhảy vào lòng bàn tay của bác sĩ Vũ Giải. 

"Nó lớn quá." Ngay khi dương vật to lớn bằng ngọc trắng trong tay, cơ thể Hữu Thư càng run lên dữ dội, trong lòng cô kêu lên. Mặc dù cô biết vật thật bên dưới nhất định rất đáng sợ khi được bọc trong quần lót, nhưng hiện tại cô đã tận mắt nhìn thấy, kích thước hoàn toàn nằm ngoài khả năng phán đoán của cô. Nó không lớn, nó hoàn toàn đáng sợ! 

Nó thậm chí còn dày hơn cả cẳng tay của tôi! 

Hơn nữa, các tĩnh mạch và mạch máu trên đó dường như không ngừng lang thang, điều này càng khiến người ta kinh ngạc hơn! 

Suy nghĩ của anh hỗn loạn. Tiến sĩ Hữu Thư, người luôn cẩn thận đến từng chi tiết, lại quên giữ bình tĩnh. Anh ta không nhịn được kêu lên: "Anh Dương, chỗ của anh rộng quá!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 207 Thưởng thức thủ dâm của bác sĩ Vũ Giải

Khi Yang Aibao nghe thấy lời cảm thán của bác sĩ Vũ Giải, cô cảm thấy vô cùng tự hào. Mọi nữ thần và mỹ nhân chứng kiến ​​dương vật hoàn chỉnh và rễ rồng của cô đều trong mắt tràn đầy ngạc nhiên và khao khát!

Cách thể hiện như vậy là sự ghi nhận lớn nhất của một người đàn ông. Vào lúc đó, Dương Ái Bảo trầm giọng hỏi: “Lớn thật à?”

"Hừm... to quá! To quá!" Hữu Thư lại buột miệng trước khi kịp nhận ra sự việc. 

"Chị có thích không, chị bác sĩ? Chị không muốn giật ra cho em sao? Chị bác sĩ, nhanh lên để anh trai chị xuất tinh, anh ấy sẽ đưa hết tinh dịch cho chị tôi!"

Nghe được lời này, Hữu Xu không khỏi xấu hổ. Anh ta cầm trên tay một dương vật nam nhân to lớn như vậy, làm sao có thể nhận lấy ngay được? 

"Hmm...Anh Yang..." Nhưng phản ứng khiêu dâm của cơ thể dường như rõ ràng hơn. Vùng kín ẩm ướt phía dưới cơ thể nóng và ngứa đến mức Du Thư không khỏi đưa tay chạm vào để giảm ngứa. 

“Nếu chị không thủ dâm cho em xuất tinh, em sẽ không có gì để nghiên cứu…”

Dương Ai Bảo đã đoán được rằng tinh dịch của mình rất quan trọng đối với Hữu Thư, mặc dù lý do không rõ ràng. 

Lúc này, cô còn chưa chủ động nâng hông lên để con cặc được bơm vào lòng bàn tay của người đẹp. Cô không có thời gian để nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp mang theo vẻ dâm đãng của một nhân vật phản diện của bác sĩ Vũ Giải. 

Sau khi được nhắc nhở như vậy, bác sĩ Youshu nhớ lại mục đích ban đầu của mình, không phải tán tỉnh hay chơi đùa với dương vật háng của cậu bé chưa đủ tuổi vị thành niên, mà là vì em gái của mình, để có được năng lượng sinh học thuần túy để đánh thức em gái mình. 

"Hmm... ừm... hử... hử..." Hít sâu vài hơi, Hữu Xu cố gắng hết sức kiềm chế dục vọng đang dần dâng lên trong cơ thể, điều chỉnh hơi thở, sắp xếp thứ tự ưu tiên trong đầu, vòng bàn tay nhỏ bé quanh con cặc trắng nõn dày đặc, lần đầu tiên bắt đầu xoa bóp lên xuống. 

Hữu Thư vẻ mặt nghiêm túc không nói gì, nhưng khuôn mặt hồng hào đã phản bội cô. Tốc độ tay của cô dần tăng lên, muốn nhanh chóng kết thúc chuyện nực cười này. 

“Vút, vút, vút…” Phần thịt mềm mại trong lòng bàn tay tôi cọ xát liên tục vào thân con cặc đầy gân, và âm thanh “phù, vút, vút” văng vẳng bên tai tôi. Nhìn vào sự tương phản rõ rệt giữa bàn tay nhỏ bé của tôi và kích thước khủng khiếp của dương vật nam giới, một cảm giác xấu hổ tiếp tục lan tràn trong lòng tôi. Tôi muốn nhắm mắt lại nhưng lại sợ khi giật dương vật thành công sẽ xuất tinh xuống đất! 

Nghĩ tới đây, Hữu Xu nhất thời cũng nhận ra một vấn đề nghiêm trọng. Anh ta có thể cầm được tinh dịch sẽ phun ra bằng lòng bàn tay một lúc không? 

"Ừm..." Khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên vẻ bối rối nhưng nhất thời cô không nghĩ ra được giải pháp. 

"A...cảm giác thật thoải mái...đó là cách chị thủ dâm đấy, Chị bác sĩ! Chị giật cặc của mình giỏi quá! Cố lên! Chơi với con cặc to của anh trai chị đi!"

"嘤嘤...Anh Yang...anh..." Hữu Thư bình tĩnh lại một lúc, sau đó lại bị lời nói của Dương Ai Bảo làm bẽ mặt. Điều duy nhất anh muốn làm lúc này là nhanh chóng chấm dứt hành vi dâm ô mà mình đã bắt đầu. 

Không nói một lời, anh ta đặt cả hai tay lên dương vật khổng lồ, giữ chặt trục của con cặc lớn và vuốt ve nhanh chóng từ trên xuống dưới, từ quy đầu đến gốc con cặc, hết lần này đến lần khác! 

"Uh huh... huh huh..." Cô nỗ lực rên rỉ, và hình ảnh hiện ra là cảnh Dương Ai Bảo khỏa thân nằm trên giường khám, với con cặc dưới đũng quần nhô ra một cách tục tĩu từ bên trong quần lót. Người đẹp bác sĩ bụ bẫm nắm lấy nó trong lòng bàn tay như một con điếm lăng nhăng, xoa xoa "phù, phịch, phịch". 

"Chị bác sĩ, hóa ra chị...ahhh...chị giỏi quá! Thật thú vị! Vui quá!"

"Ánh ying...huhu..."

"Chị bác sĩ, chị thật dâm đãng! Tôi không ngờ khi gặp nhau chị đã giật đứt con cặc to của tôi. Chị chỉ muốn để anh trai chị xuất tinh cho chị thôi. Chị bác sĩ, chị lừa tôi à? Chị không muốn nghiên cứu chút nào, nhưng chị lại không chịu nổi khi thấy tôi cởi quần áo và muốn chơi đùa với con cặc lớn của anh trai tôi phải không?"

Điều mà Dương Ai Bảo thích nhất là được ngắm nhìn vẻ đẹp tựa nữ thần bị anh khơi dậy. 

"Không, tôi không có. Anh Dương, xin đừng nói những điều như vậy. Chị ơi, tôi thực sự chỉ muốn được kiểm tra..." Hữu Thư làm sao có thể thừa nhận rằng Dương Ai Bảo đã nói những điều vô nghĩa tục tĩu như vậy. 

Chỉ là cảm giác kích thích ngày càng mãnh liệt trong cơ thể khiến suy nghĩ của Hữu Xu không thể ngăn cản. 

"Chị bác sĩ, chỉ cần nói cho em biết và kích thích em, anh trai em sẽ xuất tinh của chị, nếu không em sẽ khó xuất tinh!"

"Phù, phù, phù..."

"Ừm..."

"Chị bác sĩ, chị thích giật cặc to của anh trai tôi à? Chị vừa nói là thích chịch mà! Nếu còn nói chuyện kích thích tôi, anh trai tôi sẽ bắn hết tinh dịch vào trong chị!"

“Phù,phù,phù…” Tay Vu Xu xoa con cặc gần như kiệt sức. Con cặc to trong tay anh quả thực nóng và sưng tấy, nhưng thực sự không có dấu hiệu xuất tinh. Trong lòng anh tràn đầy lo lắng, thực ra anh cũng làm theo lời của Dương Ái Bảo, nói đứt quãng: "Hừm... chị đang giật cặc... lớn... vòi nước lớn của anh trai... chị thích làm điều đó cho em..."

Càng muốn nhanh chóng chấm dứt hành động dâm ô lố bịch này, lời nói của anh càng trở nên rõ ràng. 

"Ahhh... Em rất thích nghe chị bác sĩ... ahhh... cảm giác thật dễ chịu! Chị ơi em nói lại đi! Cô ấy nói muốn cho anh trai mình một cái cu to! Cô ấy nói cô ấy thích cho anh một con cặc to! Cô ấy cũng muốn cho anh trai mình một con cặc to để anh ấy xuất tinh!"

Dương Ai Bảo lập tức nâng eo lên, ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào quy mô dương vật của mình ra vào trong lòng bàn tay của bác sĩ Beauty. Đáy quần của anh ngày càng bị kích thích, chỉ trong chốc lát, anh cảm thấy trứng và tinh hoàn của mình liên tục co thắt và co thắt. Anh ấy đã có cảm giác như sắp xuất tinh!

Dấu hiệu sưng tấy và co rút của dương vật lớn ngay lập tức được truyền đến tay bác sĩ Vũ Giải. Vừa nghiến răng nhắm mắt lại, đôi môi đỏ mọng và cái miệng đàn hương lại tiếp tục tục tĩu: "Chị thích, chị thích giật ra vật lớn của em! Mmmmm... Em rất thích giật ra cho anh! Anh Dương, anh ra nhanh đi! Xuất tinh cho em gái!"

"Ồ...nghe hay đấy, anh trai em thích lắm! Nói đi! Chị ơi, chị đang làm gì với anh trai chị vậy? Ahhh...Tôi không thể làm được nữa! Tôi sắp ra rồi!"

"Chị thích bú cặc lớn của em! Em muốn bú cặc lớn của anh trai em... à!"

"Hú!"

Nghe những lời cảm động và ngượng ngùng của bác sĩ sắc đẹp, trong lòng Dương Ái Bảo rung động. Hú lên một tiếng, hắn kìm lại tinh dịch, bắt đầu lao vào bàn tay ngọc của Nữ thần bác sĩ: "Hú... Chị bác sĩ! Anh trai tôi sắp xuất tinh rồi! Nó sắp ra rồi! Mau bắt lấy nó!"

"A...đợi đã...đợi đã...tôi sẽ đi lấy thứ gì đó!"

"Chị bác sĩ, em không kiềm chế được nữa rồi! Xuất tinh! Dùng miệng bắt lấy nó! Ngậm quy đầu của em trong miệng, để anh xuất tinh vào trong miệng nhỏ của em!"

"Cái này... Ối!"

Cảm giác được trục dương vật và quy đầu dương vật trong tay mình đang mở rộng ra, Hữu Thư lo lắng đến mức không kịp phản ứng. Trong lúc đang suy nghĩ, anh ta thực sự cúi đầu xuống và áp sát con cặc to sắp nổ tung của Dương Ai Bảo. Đồng thời, mông cô nhô cao trên quy đầu, đôi chân xinh đẹp dưới lớp áo khoác trắng đứng thẳng. Khoảnh khắc tiếp theo, nữ thần Tiến sĩ Youshu mở đôi môi đỏ mọng của mình và đặt hai đôi môi đỏ mọng của mình lên đôi mắt to lớn của Dương Ai Bảo.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 208

Cùng lúc đó, mông của bác sĩ Youshu giơ cao, đôi chân xinh đẹp dưới lớp áo khoác trắng đứng thẳng. Khoảnh khắc tiếp theo, nữ thần Tiến sĩ Youshu mở đôi môi đỏ mọng của mình và áp hai đôi môi đỏ mọng của mình lên quy đầu con rồng khổng lồ của Dương Ai Bảo. 

"Uh-huh... ugh..." Bác sĩ Vũ Giải phát ra một tiếng rên rỉ đầy khoái cảm. Khoảnh khắc cô đưa con cặc của Dương Ai Bảo vào miệng, một cơn khoái cảm mãnh liệt ập vào sâu bên trong âm đạo của cô, khiến cơ thể mỏng manh của cô run rẩy không thể kiểm soát. Đùi trong của cô cảm thấy nóng và một lượng lớn dịch âm đạo đột nhiên xuất hiện. Nó chảy ra, làm ướt quần lót và chảy xuống tận chân. Cơ thể trinh nguyên thuần khiết thực sự đã đạt đến đỉnh điểm và rò rỉ trực tiếp. Niềm vui đã đến mức tột độ. Khi You Shu tận hưởng cơn cực khoái tuyệt vời, anh phải chú ý đến quy đầu con cặc trong miệng mình. Đó vừa là niềm vui vừa là sự tra tấn.

Cảm giác ẩm ướt lan xuống phía dưới khiến Hữu Xu xấu hổ nhưng cũng vô cùng hưng phấn. 

"Ô... Ngô..." Vật nóng hổi áp vào giữa môi, mùi tanh của tinh dịch xộc vào miệng mũi. Tinh dịch trắng đục tràn vào miệng. Vừa dùng lưỡi cảm nhận, một mùi thơm sảng khoái sảng khoái ùa vào trong lòng, thậm chí lan ra mọi ngóc ngách trên cơ thể, khiến bác sĩ Youshu cảm thấy như đang ở trong suối nước nóng, cơ thể tràn đầy sức khỏe! 

"Bóp..." Bác sĩ Vũ Giải dùng sức ấn vào miệng cô, từ nơi giao nhau giữa miệng và dương vật của cô phát ra một tiếng rít đầy dục vọng. 

Cảm giác được ý thức của mình mơ hồ, tựa như đây là phản ứng tự nhiên của cơ thể, Hữu Xu chủ động mở miệng, dùng hết sức đưa môi mình vào cái quy đầu to như quả trứng vịt. 

Dương Ai Bảo cũng ngẩng đầu lên và chiêm ngưỡng khung cảnh xinh đẹp của vị bác sĩ xinh đẹp nằm trên háng anh với cặp mông đầy đặn nâng lên và miệng há hốc để đùa giỡn với dương vật của anh. Quy đầu sưng tấy đỏ tươi nhô ra và tiếp tục tru lên: "Ồ... chị bác sĩ, thế thôi, cho quy đầu con cặc to của anh trai tôi vào đó, ahhh..., để anh trai tôi xuất tinh cho cô, xuất tinh cho cái miệng dâm đãng của cô, xuất tinh cho cái miệng dâm đãng lần đầu tiên chúng ta gặp nhau muốn ăn một con cặc to của cô!"

Trong khi la hét và rên rỉ, Dương Ai Bảo không còn chịu đựng được sự đau nhức và khoái cảm đã đến giới hạn ở háng mình. Anh ta đặt thẳng hai tay lên đầu bác sĩ Hữu Thư, cố định chắc chắn vào quy đầu dương vật của anh ta và đẩy háng anh ta lên trên. Quy đầu dương vật được đưa vào một nửa trong miệng của bác sĩ Yujie đã được nhét hoàn toàn vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, khiến khuôn mặt cô lồi ra ngoài. Giữa những lần đẩy, đẩy, người đẹp được cho là tiểu thư quý phái lại vô cùng dâm đãng! ! 

"Uh-huh... Wuwu... Wuwu..." Má Youshu đau nhức vì lực đẩy trực tiếp, nhưng anh chỉ có thể chịu đựng nỗi đau do lời mắng mỏ của Dương Ai Bảo và việc đụ cặc trong miệng anh ta. 

Vừa tiến vào trong miệng mỹ nữ, Dương Ái Bảo đột nhiên nhún vai, nâng hông lên, đối diện với đôi môi hồng hồng. Dù thân gậy có va vào răng sẽ hơi đau một chút, Dương Ái Bảo cũng không quan tâm. Anh ôm cái đầu nhỏ nhắn xinh đẹp của Hữu Thư và thọc mười ngón tay vào đó. Với đôi tất đen buông xuống, cô liên tục đập vào cái miệng gợi cảm của nữ bác sĩ xinh đẹp. Cô ấy nhất định phải xuất tinh bằng miệng một cách nồng nhiệt, làm đầy con đĩ Tiến sĩ Yujie, người đã lấy con cặc to lớn của cô ấy trong lần gặp đầu tiên với tinh dịch! 

"Phù...phù..."

Với tốc độ bơm cực nhanh năm sáu nhịp mỗi giây, nơi dương vật và cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp gặp nhau, liên tục tạo ra những làn sóng ma sát ly kỳ và tục tĩu. 

"Àhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

"Ahhh... Cảm giác thật tuyệt! Em gái bác sĩ, cái miệng đĩ điếm của em thật thú vị khi đụ! Ahh...! Em sắp xuất tinh! Anh ơi, em sắp xuất tinh! Ahhh... Em sắp xuất tinh! Em sắp xuất tinh vào cái miệng dâm đãng của anh! Ahhh..."

“Phồng phùng…” Tinh dịch tích tụ phun ra như tia nước, phun ra và nổ tung trong miệng bác sĩ Youshu. 

"Phù...phù..." Hữu Xu thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng tinh dịch đập vào miệng mình, nặng nề đập vào thành thịt trong miệng. 

"Ách... Ô ô..." Tinh dịch tràn vào, tanh tanh trong nháy mắt tràn ngập trong miệng. Theo phản ứng có điều kiện, cổ họng "rùng ục" vài tiếng, trực tiếp nuốt rất nhiều tinh dịch. Tinh dịch từ khóe miệng chảy ra, để lại một vệt trắng dọc theo má và cằm, trượt vào chiếc cổ ngọc rồi lên cơ thể đầy đặn trưởng thành trong bộ áo khoác trắng. 

Đây là lần đầu tiên trong đời hắn vuốt ve dương vật của một người đàn ông, cũng là lần đầu tiên bị dương vật của một người đàn ông xâm nhập. Đây là lần đầu tiên anh quan hệ bằng miệng và nuốt tinh dịch. Hữu Thư không bao giờ nghĩ rằng chỉ vì mình chủ động vuốt ve dương vật của Dương Ai Bảo mà lại dẫn đến tình cảnh nhục nhã như hiện tại. 

"Hô, xuất tinh sướng quá, bác sĩ tỷ, cái miệng dâm đãng của ngươi khiến ta xuất tinh nhiều quá! Huh hoo..." Ôm đầu mỹ nhân của bác sĩ, Dương Ái Bảo tiếp tục tiêm tinh dịch. 

"Ta sẽ đưa hết cho ngươi. Ta sẽ cho ngươi toàn bộ tinh dịch mà bác sĩ, chị gái và anh trai ta xuất ra, đưa hết cho ngươi nghiên cứu!"

Lời anh ta nói càng có ý nghĩa hơn, rõ ràng nói: “Tôi không tin anh đang nghiên cứu, anh chỉ tham lam con cặc to của tôi mà thôi!”

"Ồ ồ... ồ ồ..."

Sau vài phút khoái cảm bằng miệng và xuất tinh, cái miệng nhỏ nhắn của Hữu Thư đã đau nhức và tê dại. Lòng trắng của mắt anh trợn lên và tinh dịch chảy ra từ khóe miệng. Anh ta trông giống một người đẹp tinh dịch không hài lòng và khát tinh dịch hơn! 

Mỗi khi Hữu Thư nghe thấy những lời tục tĩu và xúc phạm của Dương Ai Bảo, trái tim anh như một con nai. Anh ta không thể tưởng tượng được rằng mình lại ngậm dương vật của một cậu bé trong miệng, thậm chí còn nhét đầy tinh dịch vào đó rồi nuốt vào bụng. 

"Ô ô... đừng nói..." Thật khó để nói hết câu. Tôi muốn bác bỏ một lần nữa, nhưng tôi không thể nói được! 

Cô giơ hai tay lên và dùng hết sức lực đẩy bàn tay đang ôm đầu của Dương Ai Bảo ra. Đồng thời, cô ấy ngửa đầu ra sau và phát ra một tiếng "bốp", cô ấy rút con cặc to đã lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của mình suốt năm sáu phút ra. 

"Uh-huh...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo [ooohs on..." Khoảnh khắc anh rút ra, Hữu Thư thở hổn hển. Anh vô tình cúi đầu xuống, tinh dịch trong miệng rơi xuống. 

"Vâng!" May mắn thay, Hữu Xu phản ứng rất nhanh, trong miệng "Ầm" một tiếng, hắn đưa sợi dây dài tinh dịch còn dính quanh miệng đưa trở lại vào miệng. 

Động tác này không hề nhẹ nhàng, tiếng rè rè đi thẳng vào lòng Dương Ái Bảo, khiến anh càng tin rằng vị bác sĩ xinh đẹp với tinh dịch trước mặt là một người phụ nữ lăng nhăng và dâm đãng. 

Tất nhiên, âm thanh và hành vi đó càng khiến Hữu Thư khó chịu hơn. Bộ dạng của anh bây giờ, anh dường như coi tinh dịch trong miệng mình như nước thánh từ trên trời rơi xuống, anh phải lăn trong miệng mấy lần mới chịu nuốt. 

Anh nhanh chóng bịt miệng, loạng choạng vài bước, đi đến kệ thí nghiệm lấy một chiếc cốc thủy tinh rồi nhổ tinh dịch trong miệng vào đó. 

Tinh dịch đặc sệt treo trên đầu lưỡi, hòa cùng nước bọt, từ từ tạo thành một đường mỏng, nhỏ giọt vào trong mạch. 

Cuối cùng, tinh dịch còn sót lại trong miệng anh đã bị anh cạo và cuộn tròn bằng lưỡi. Thay vì nhổ ra, anh nuốt nó như nước bọt. Hành vi phản xạ có điều kiện của Hữu Thư khiến bản thân bị sốc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 209 Dương Ái Bảo xì hơi

Youshu phát ra một âm thanh "xèo xèo" từ miệng mình. Dương Ái Bảo tức giận ngồi thẳng dậy, nhìn thấy bác sĩ Vũ Giải dùng đôi tay nhỏ bé lau chất lỏng màu trắng đục trên khóe miệng, không khỏi chế nhạo cô: "Chị bác sĩ, đồ ăn của anh trai tôi có ngon không?"

Mặt Du Thư lập tức đỏ bừng. Anh ta không chỉ bị nuốt chửng bởi một cú thổi mà còn nhét hết tinh dịch còn lại vào miệng trước mặt mình. Điều này có gì khác biệt với một gái điếm ăn tinh dịch đến mức không thể nuốt hết! 

"Tôi... tôi không có gì để ăn..." Ánh mắt Hữu Xu đảo đi, không dám cho ai thấy. Anh muốn giải thích nhưng lại quá mơ hồ và lảng tránh, không thể nói được một câu trọn vẹn. 

Nhìn choáng ngợp với đồ thủy tinh trên tay thật là đáng yêu. 

Lần đầu gặp nhau, cô bác sĩ xinh đẹp đầy phong độ và duyên dáng giờ đây trông như một thiếu nữ vừa rời khỏi triều đình. Dương Ai Bảo không khỏi muốn "xâm phạm" cô lần nữa. Khi xuống giường khám, anh ta không để ý đến việc dương vật dính đầy nước bọt và tinh dịch của mình vẫn lộ ra ngoài, thậm chí còn lắc eo một cách không biết xấu hổ, lắc con cặc chưa hoàn toàn uể oải. 

"Chị bác sĩ, em rất thích chị làm cho em, chị làm em thấy thoải mái, giờ đến lượt em chăm sóc cho em gái em!"

Nói xong, anh dang rộng vòng tay, Hữu Thư còn chưa kịp phản ứng, Dương Ái Bảo đã ôm anh vào lòng. 

"Anh...không muốn...Dương anh, để em đi...ah..."

"Này, chị bác sĩ, em biết chị cũng thích, nếu không thì sao chị vừa gặp mặt đã cho em một con cặc to! Nếu bây giờ chị thấy khó chịu, anh trai em có thể giúp chị bác sĩ trút giận!"

Bất chấp sự phản kháng của Hữu Thư, anh vẫn dứt khoát vén áo khoác trắng lên và mặc một chiếc quần short denim màu xanh, để lộ đôi chân trắng nõn và tròn trịa.

Điều dễ thấy nhất là vết nước lộ rõ ​​ở vùng tam giác riêng tư. Nước tràn vào và làm ướt chiếc quần short denim. Không cần phải nói, đây là bằng chứng chắc chắn cho sự dâm ô của Hữu Thư. 

Dương Ai Bảo phấn khích đến mức đưa tay xuống và định dùng ngón tay mở cúc quần short denim của mình. "Chị bác sĩ, chị đã nói không, nhưng nhìn chị ướt quá! Hãy để anh trai tôi dùng con cặc to lớn của anh ấy để xoa dịu cơn ngứa và cơn khát của chị!"

"A... Dương ca, không phải như anh nghĩ đâu... Tôi không phải loại phụ nữ đó... à! Thả tôi ra..."

"Bấm...chụp..." Nút đã được mở ra. 

Ngay khi Dương Ai Bảo vừa mở khóa kéo thì có tiếng gõ cửa. Cú va chạm làm Hữu Thư sợ hãi nhưng nó cũng trở thành cọng rơm cứu mạng cô. Cô cố gắng đứng dậy khỏi vòng tay của Dương Ai Bảo và nhanh chóng đặt tay vào tay cô. Anh ta đặt bộ đồ thủy tinh đựng tinh dịch tội lỗi trở lại bệ thí nghiệm, vuốt phẳng chiếc áo khoác trắng lộn xộn của mình, liếc nhìn háng vẫn còn cương cứng một nửa của Dương Ái Bảo, lo lắng và không biết xấu hổ nói: "Anh... nhanh mặc quần áo đi, nhất định là Anh Anh!"

"Ồ."

Dương Ai Bảo sợ hãi đến mức mặc quần áo rất nhanh. Mặc dù cô trách Phó Anh Anh không đến kịp nhưng cô cũng sợ chết khiếp. Nếu lại bị bắt quả tang hiếp dâm, cô sẽ phải bị chị gái cảnh sát cắt đứt mạng sống! 

Ước chừng ba năm phút sau, Hữu Xu lo lắng mở cửa. Trước khi mở cửa, anh ta còn đổ một lọ thuốc thử xuống đất để che đi mùi tinh dịch. 

Khi Fu Yingying bước vào, cô sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng cách đây không lâu, ngay đối diện cửa, bác sĩ Hữu Thư thanh lịch và xinh đẹp sẽ ngậm dương vật nam của anh họ mình vào miệng, dùng miệng nuốt tinh dịch. 

Điều cô quan tâm bây giờ là trình độ và năng lượng của Dương Ai Bảo, cô lập tức hỏi: "Chị You, kết quả kiểm tra thế nào?"

"Kết quả..."

Nghe được lời nói thẳng thắn của Phú Anh Anh, Hữu Thư cũng thở phào nhẹ nhõm. Sau đó anh nhớ ra rằng cấp độ trao quyền của Dương Ai Bảo là cấp S. Anh lại ngạc nhiên và định nói kết quả xét nghiệm vừa rồi nhưng lại ngập ngừng trong miệng. Suy nghĩ lại hắn nói: “Kết quả là D. Về phần năng lực thì vẫn chưa biết.”

Anh ấy thực sự đã che giấu sự thật của vấn đề.

Hữu Thư nói xong một cách bình tĩnh. Cô không biết tại sao mình lại muốn giấu nó. Cô chỉ cảm thấy rằng nếu Dương Ai Bảo thực sự có thể giúp đỡ em gái mình, thì trong thời gian nghiên cứu, tốt hơn hết là đừng để người khác biết về Dương Ai Bảo, một người mạnh mẽ cấp S trẻ tuổi đáng kinh ngạc. 

Ngay cả Phú Anh Anh tạm thời giữ bí mật, không phải vì cô không tin mà vì tính cách của cô. 

"Hãy để tôi nói, Dương Ai Bảo, bạn là D, D của anh trai tôi!"

Mặc dù Phú Anh Anh có chút tiếc nuối vì Dương Ai Bảo không phải là người có khả năng kinh thiên động địa, nhưng mặt khác nghĩ lại, làm một người bình thường cũng không phải là điều xấu!

"Hả? Tôi chỉ là D?" 

Khi Yang Aibao nghe thấy cuộc trò chuyện giữa Hữu Thư và em gái mình, anh ấy sững sờ ngay tại chỗ. Anh ta thực sự không hiểu người trao quyền, nhưng anh ta có thể dễ dàng giết chết người trao quyền cấp B Jayton. Dù có tệ đến đâu thì anh ấy cũng phải là B. Tại sao bây giờ anh ấy lại là D? Anh ấy không phải là "siêu nhân" thấp nhất sao? Sau này hắn sao có thể "kiêu ngạo, độc đoán"! 

Dương Ai Bảo đơn giản bối rối về tình huống của mình, "Năng lượng của tôi chỉ có thể được sử dụng một lần?" 』Dương Ai Bảo chắc chắn nghi ngờ bản thân. 

Quay đầu nhìn chằm chằm vào mắt Hữu Thư, bác sĩ Yujie vừa chủ động thủ dâm con cặc to của mình, không cam lòng hỏi: "Chị bác sĩ, tôi thật sự là D? Loại yếu nhất?"

"V-vâng."

Hữu Thư gật đầu xác nhận. Cô ấy hiếm khi nói dối và cô ấy thực sự không thoải mái khi phải nói dối người khác liên tục. Nhưng nhìn thấy Dương Aibao xì hơi, cô thực sự cảm thấy vui mừng khi được trả thù anh ta. Bây giờ mùi vị của tinh dịch tội lỗi của thiếu niên đáng ghét này vẫn còn đọng lại trong miệng cô, cô càng cảm thấy ngon miệng hơn! 

Anh ta thậm chí còn muốn vô thức liếc nhìn lọ thủy tinh chứa tinh dịch trên kệ thí nghiệm và thậm chí còn dùng lưỡi lau môi. Ờ...

Thấy Dương Ái Bảo còn không dám tin, Phó Anh Anh giơ nắm đấm uy hiếp: "Đúng vậy, bác sĩ Hữu Xu vẫn có thể sai, cho nên về sau ngươi không thể làm việc gì mà không cẩn thận. Nếu sáng nay ta lại phát hiện ra chuyện như vậy, ta nhất định sẽ giết ngươi."

Sau khi đe dọa, không để ý đến phản ứng của Dương Ai Bảo, anh ta tiếp tục hỏi: "Chị You, khi nào chúng ta có thể loại bỏ năng lượng tăng cường sức mạnh của anh trai tôi?"

Phú Anh Anh không giấu giếm, cô trực tiếp chỉ ra trước mặt Dương Ai Bảo.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 210 chương Bất lực Dương Ái Bảo

Dương Ai Bảo buồn bã kêu lên: "Chị Yingying, xin chị đừng loại bỏ nó, được không?"

"Không, chúng tôi có quy tắc làm việc riêng. Bạn có biết giữa những người bình thường có một người được trao quyền năng sẽ nguy hiểm đến mức nào không! Tôi nói cho bạn biết, công việc chính của đội giải quyết siêu năng lực mà chị tôi phụ trách là phát hiện ra người có sức mạnh đột nhiên thức tỉnh như bạn và xóa bỏ siêu năng lực!"

"Nhưng tôi không nguy hiểm!"

Nhưng Phú Anh Anh lại lắc đầu, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ vẻ nghiêm túc: "Trong nguy hiểm, cô không có quyền quyết định. Một khi mất kiểm soát và gây tổn hại cho xã hội, mạng sống của cô sẽ kết thúc."

Dương Ái Bảo vẫn cảm thấy không công bằng, phản bác: "Vậy trước đó ngươi nói ta có thể cùng ngươi tham gia!"

"Này, thật đáng tiếc ngươi là D..." Phó Anh Anh nhịn không được nói ra, sợ làm tổn thương lòng tự trọng của Ái Bảo ca. 

"Tôi sẽ đi!" Dương Ai Bảo không nói nên lời. Cuối cùng phân tích, hắn vẫn là quá yếu! 

Điều đáng buồn là Dương Ai Bảo không còn chắc chắn liệu mình có mạnh mẽ hay không hay chỉ suy sụp sau một lần bùng nổ! 

Liếc qua khóe mắt, liếc nhìn Du Thư đang im lặng đứng sang một bên, cảm thấy có gì đó không ổn! 

“Chị bác sĩ.”

Dương Ai Bảo muốn xác nhận lại với cô, nhưng Vũ Thư đã quay lưng lại, bước đến chỗ Phú Anh Anh và trả lời câu hỏi Phú Anh Anh hỏi cô vừa rồi: "Như thế này, tôi phải phân tích kế hoạch cụ thể. Dù sao, việc loại bỏ năng lượng tăng cường rất phức tạp và liên quan đến nhiều khía cạnh. Tuy nhiên, D này tương đối dễ xử lý."

Hữu Thư càng nói, anh càng cảm thấy nhẹ nhõm, bởi vì vừa rồi Dương Ái Bảo xấu hổ vì cô và trả thù cô là một con điếm, anh còn không biết rằng cô đã giết anh.

Tất nhiên, hiện tại chỉ có Hữu Thư mới biết rõ sự thật nhất. Cuộc gặp gỡ này chỉ có thể tiếp tục làm ra chuyện vô nghĩa nghiêm trọng, không thể loại bỏ năng lượng trong cơ thể người được trao quyền cấp S, trừ khi anh ta chết! 

Và để chuyển hướng sự chú ý và ngăn Dương Ai Bảo tiếp tục đấu tranh với vấn đề này, Hữu Thư đã lần lượt hỏi Phú Anh Anh: "Yingying, cuộc thẩm vấn của Dick người Mỹ thế nào?"

Khi Yang Aibao nghe thấy tên Dick, anh ta đột nhiên trở nên căng thẳng. Nhưng anh nhớ rằng đêm qua anh đã đánh Jayton trông như quỷ dữ trước mặt Dick cho đến khi anh ta ngã xuống đất mà không chống trả. Nếu Dick thừa nhận và tiết lộ bí mật của mình thì tốt hơn, nhưng sự hoảng loạn sẽ bị bại lộ, Phú Anh Anh chắc chắn sẽ bị đánh rất nặng. 

Nhưng khi Dương Aibao nghĩ đến, anh vừa bị hai mỹ nhân trước mặt coi thường. Nếu Dick thật sự kể lại chuyện ngày hôm qua, điều đó chỉ chứng tỏ thực lực của hắn, như vậy cũng không phải là một ý kiến ​​tồi! 

Anh ta liếc nhìn nữ cảnh sát với ánh mắt khó hiểu, nhưng khi nhìn thấy vẻ thất vọng trên khuôn mặt Phú Anh Anh, anh ta biết rằng mình không biết kết quả. 

Quả nhiên, Phó Anh Anh lắc đầu, bất đắc dĩ nói: “Cái tên Dick đó không chịu thừa nhận hắn muốn giết Aibo, hắn đã bị khảo nghiệm, hắn không phải là người có năng lực. Chúng ta không có quyền giam giữ hắn nữa, cho nên sau này tôi phải dùng thân phận này để đối phó hắn.”

Phú Anh Anh vén cổ áo đồng phục cảnh sát lên, ý tứ của cô đã rõ ràng. 

Nhóm giải quyết khả năng siêu nhiên cũng có những hạn chế. Sức mạnh không phải là vô hạn. Việc đối xử với người bình thường giống như người bình thường là điều đương nhiên. 

Nghe xong, Dương Ai Bảo thở dài, trong lòng phàn nàn rằng người Mỹ này lại có cái mồm cứng rắn như vậy. 

Mọi chuyện đã được giải thích rõ ràng, cuối cùng Phú Anh Anh và Hữu Thư đã hẹn nhau để loại bỏ một cách đại khái khả năng tăng sức mạnh của Dương Ai Bảo. Youshu cũng hứa sẽ liên lạc với cô ấy và nhờ cô ấy đưa Dương Ai Bảo đến ngay khi cô ấy có kế hoạch rõ ràng. 

Về phần Dương Ai Bảo, anh ấy tỏ ra ủ rũ. Dù vừa mới thưởng thức dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của bác sĩ Vũ Giải nhưng cảm giác bất lực khi bị hai người phụ nữ sắp xếp một cách tùy tiện khiến Dương Ai Bảo muốn thử thách họ theo cách tốt nhất của mình! 

"Chị Bạn, chúng ta hãy rời đi trước. Phần còn lại sẽ là công việc khó khăn của bạn!"

Phú Anh Anh lại nhìn người phụ nữ bất tỉnh nằm trong tấm bìa trong suốt với ánh mắt phức tạp! Đầy sự tôn trọng! 

Sau đó anh ta đưa Dương Ai Bảo đi. Khoảnh khắc anh bước ra khỏi phòng, Dương Ái Bảo đầy ẩn ý quay lại nhìn Hữu Thư, như muốn nói: "Tôi sẽ quay lại, đồ xấu xa, vừa gặp đã ăn con cặc to của tôi!"

Hữu Thư vừa trêu chọc Dương Ai Bảo một lúc, bây giờ phần lớn sự tức giận trong lòng anh đã không còn nữa. Nhìn thấy ánh mắt của Dương Ái Bảo, cô gái nhỏ nhìn anh một cách rất đáng yêu và điệu đà. Sau khi thực hiện hành động này, bản thân Hữu Thư cũng sợ hãi. Nó hoàn toàn giống như sự trêu chọc của một người yêu nhau. Khi ra khỏi phòng thi, Dương Ai Bảo đến chào cô gái ngực nhỏ Mạnh Hiểu Hy, suýt đánh nhau nhưng Phú Anh Anh đã nhanh chóng kéo cô ấy đi. 

Dương Ai Bảo không biết rằng sau khi hai người rời đi, một người phụ nữ mảnh khảnh bước ra từ góc phòng. Mạnh Hiểu Hy nhìn thấy cô, tức giận hỏi: "Nhị tỷ Ya, sao cô lại trốn tránh tên biến thái này!"

"Ồ, thế này chẳng phải là bất tiện sao!"

Người phụ nữ nói chuyện có giọng nói trong trẻo dễ nghe, vẻ ngoài xinh đẹp và tao nhã. Nếu Dương Ai Bảo ở đây, anh ta nhất định phải biết người đẹp này là ai. Đây không phải là nữ thần của giáo viên trí tuệ ở trường trung học Jiahe—Giáo viên Triệu Á Kỳ sao? Thật không thể tưởng tượng được rằng cô ấy cũng là thành viên của nhóm giải pháp khả năng đặc biệt của thành phố Xinheng! 

Ngồi lại trên chiếc Porsche và khoác lại chiếc áo ống của nữ cảnh sát, Dương Ai Bảo lặng lẽ thở dài. Trong chuyến đi đến căn cứ này, Dương Ai Bảo luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn! 

Tôi cảm thấy chán nản và bất hạnh đến nỗi ngay cả việc ngửi mùi thơm của ống tuýp trên mặt cũng không còn hứng thú nữa! 

Phú Anh Anh và Dương Ai Ba ăn ở bên ngoài, sau khi đưa mọi người trở lại trường học, Phú Anh Anh rời đi. Cô vẫn còn rất nhiều việc phải làm, không chỉ tìm ra manh mối về Jayden từ Dick mà còn phải tiếp tục tìm kiếm dấu vết của Jayden! 

Dương Ai Bảo bước đi bất cẩn trong trường. Vốn dĩ anh muốn đến gặp mẹ mình, Dương Vũ Đình. Dù sao thì anh cũng đã giao gánh nặng nho nhỏ của Ngọc Mẫu Dương Vạn Hữu cho mẹ mình, nhưng vì mẹ anh không đi tìm anh nên chắc cũng không có vấn đề gì lớn. 

Nghĩ đến mẹ, anh chợt nhớ ra điều gì đó. Ngày mai là thứ Sáu, cũng là ngày họp phụ huynh sau một tháng vào năm học. Lúc đó, mẹ anh và dì Dương Nguyệt sẽ đến trường. Nghĩ đến mẹ và dì, tâm trạng chán nản của Dương Ai Bảo càng rõ ràng hơn. Ngoài ra còn có hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp mà anh từng sở hữu, ngoại hình của họ dần dần hiện lên trong đầu anh, mẹ của hoạt náo viên Triệu Á Yến, người đẹp sườn xám Hoàng Mỹ Anh; và mẹ y tá Lâu Thái Tần, bạn thân của Thiên Kim.

Họ đều là những người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành! 

Tôi cũng nghĩ đến giáo viên ký túc xá Giang Chu Phương, và vỗ nhẹ vào trán. Tôi chỉ quan tâm đến vẻ đẹp tự do, dễ dãi của bản thân mà quên mất người mình đã hứa chăm sóc. Tôi gọi điện cho cô ấy một cách đầy tội lỗi và nói rằng hôm nay tôi sẽ đi cùng cô ấy, nhưng bị vẻ đẹp trưởng thành đối diện ngượng ngùng từ chối. Nghe thái độ của Giang Chu Phương, tôi cũng không đẩy cô ấy mà nói rằng tôi sẽ đón cô ấy sau khi cô ấy xuất viện vào ngày mốt. 

Nhớ lại vẻ đẹp trẻ trung, xinh đẹp hay quen thuộc mà mình đã chiếm giữ, đám mây đen phiền muộn của Dương Ai Bảo trong giây lát bị cuốn đi, anh ta đấm vào không khí một cách dữ dội. Giọng nói gầm gừ của anh ta vẫn rất uy lực, anh ta tức giận tự nói với mình: "Chết tiệt, tôi không tin mình là D. Tôi phải gặp khủng hoảng mới có thể bùng nổ và phát huy sức mạnh của mình!"

Dương Ai Bảo không có tâm trạng quay lại lớp học. Anh đi thẳng về ký túc xá và nhìn vào cửa sổ chống trộm đã được sửa chữa. Anh lại cảm thấy xúc động rồi! 

Tắm rửa xong, anh lăn ra giường ngủ một giấc đến sáng hôm sau. Lúc này Dương Ái Bảo mới bị bạn thân Tiền Tấn đánh thức ở giường dưới, "Này, Dương Ái Bảo, dậy đi, hôm nay là họp phụ huynh, đừng muộn!"

"Đã sáng rồi à?" Dương Ai Bảo nheo mắt nhìn Thiên Kim, người đã đánh thức anh ta. 

Tiền Cẩm lại kỳ quái nói: "Đúng vậy, hôm kia ngươi đột nhiên biến mất vào nửa đêm, cảnh sát tới điều tra. Ta không ngờ tối hôm qua ngươi đột nhiên trở về. Ta còn tưởng rằng ta nhìn thấy ma! Nhưng ta gọi thế nào cũng không thể đánh thức ngươi, còn tưởng rằng ngươi đã chết! Ngươi thật sự là ma sao?"

"Ngươi là người đã chết, ngươi là ma, chết tiệt!" Dương Ái Bảo muốn chửi bới: “Mẹ kiếp của ngươi!”, nhưng nghĩ đến mình thật sự đã đụ mẹ của Tiền Tấn, hắn lại nhịn không được nói ra. 

Thức dậy, tắm rửa và ăn sáng. Vì sáng nay có cuộc họp phụ huynh nên không có lớp. Dương Ai Bảo được Thiên Kim trực tiếp kéo đến cổng trường, đợi các bà mẹ đến!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 211 Sự quan tâm của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp

Thức dậy, tắm rửa và ăn sáng. Vì sáng nay có cuộc họp phụ huynh nên không có lớp. Dương Ai Bảo được Thiên Kim trực tiếp kéo đến cổng trường, đợi các bà mẹ đến! 

Lúc này, rất nhiều học sinh đã tụ tập quanh cổng trường, háo hức chờ đợi bố mẹ đến sớm!

Dương Ai Bảo cũng rất mong chờ điều đó. Anh không chỉ được nhìn thấy người mẹ và người dì xinh đẹp thanh lịch, quý phái và xinh đẹp của mình mà còn được nhìn thấy y tá và người phụ nữ trưởng thành Lâu Thái Tần với bộ ngực khủng và hông béo khiến Dương Ai Bảo thèm muốn. Tất nhiên, cũng sẽ sớm có những mỹ nhân không ngờ tới xuất hiện. Dưới đôi mắt sắc bén của Dương Ai Bảo, hai mỹ nhân cao lớn xuất hiện trước mắt anh. Họ bước xuống xe, lắc lư duyên dáng và duyên dáng rồi đi về phía cổng trường. 

Trong chốc lát, Dương Ai Bảo đã rất ngạc nhiên. Tôi thực sự không ngờ rằng người đầu tiên tôi nhìn thấy hôm nay không ai khác chính là người đã bị anh ta đụ vào tuần trước bằng dương vật ở háng. Anh gọi chồng cô và muốn dâng vẻ đẹp cơ thể thơm tho của anh cho con gái mình. Hôm nay, Hoàng Mỹ Anh vẫn mặc sườn xám. Đó là bộ sườn xám đáy trắng in tay bay, lá sen, đuôi cá và sườn xám che hông, cùng một đôi sandal cao gót hở ngón màu đen, tất cả đều làm nổi bật vẻ đẹp của người đẹp sườn xám. 

Vòng eo liễu thon gọn đến mức có thể dễ dàng nắm bắt, cánh tay hồng hào và đôi chân ngọc hoàn toàn lộ ra. 

Khuôn mặt xinh đẹp và xinh đẹp của người đẹp đạo diễn phát ra những vệt sáng trắng trong ánh bình minh. Lối trang điểm tinh tế và tinh tế dường như đã được cô trang điểm kỹ càng cho người yêu. Một đôi ánh mắt dịu dàng tựa như đang nhìn chung quanh, lại tựa như đang ngượng ngùng né tránh. 

Kiểu tóc búi khiến cô trông trẻ trung hơn rất nhiều. Nói mới nhớ, kể từ khi Hoàng Mỹ Anh được Dương Ai Bảo nuôi dưỡng, cô và con gái lớn Triệu Á Kỳ, cô Zhao, đi cùng nhau, họ giống như một cặp chị em vậy. 

Về phần cô giáo Triệu Á Kỳ, cô ăn mặc đơn giản hơn rất nhiều, áo sơ mi trắng, vest nữ chuyên nghiệp cùng váy dài đến đầu gối vừa gợi cảm vừa có cảm giác tiết chế. 

Đeo một cặp kính gọng mỏng viền vàng trên sống mũi xinh xắn, cô toát lên khí chất của một nữ hoàng trí thức. Lúc này, nắm tay mẹ, bé ngoan ngoãn và ngọt ngào hơn một chút! 

Trên đường đi, không biết có bao nhiêu người dừng lại nhìn trộm. 

"Oa! Triệu sư phụ, nữ thần của Vương tỷ sư phụ! Còn có một mỹ nữ tuyệt sắc, không thể nào là tỷ tỷ của Triệu sư phụ!"

Ngay khi Dương Ai Bảo nhìn thấy rõ giáo viên Triệu Á Kỳ đang đến gần và người đẹp sườn xám Hoàng Mỹ Anh, giọng nói lớn của Thiên Kim vang lên bên tai anh. 

Dương Ai Bảo tự nhiên bị mê hoặc bởi hai mẹ con xinh đẹp có khí chất rất khác nhau này. 

Ánh mắt của anh ta nhìn xa xăm, lang thang qua lại giữa Hoàng Mỹ Anh và cô giáo Triệu Á Kỳ, cuối cùng dừng lại trên khuôn mặt xinh đẹp của Hoàng Mỹ Anh, nhìn chằm chằm vào mắt cô. Ánh mắt sáng ngời và rắn chắc của anh ngay lập tức thu hút sự chú ý của người đẹp trưởng thành. Chỉ nhìn Dương Aibao một lúc, Hoàng Mỹ Anh lập tức quay đi, nhưng một lúc sau, cô lại ngẩng đầu lên, liếc trộm, thậm chí còn dũng cảm bắt gặp lại đôi mắt rực lửa của Dương Ai Bảo. 

Bạch quyến rũ nhìn anh rõ ràng như một tiểu thư quyến rũ gặp được người yêu nhưng ngại ngùng không dám nói chuyện! 

Chỉ cần nhìn vào những vẻ ngoài này, Dương Ai Bảo chắc chắn rằng Hoàng Mỹ Anh, người phụ nữ xinh đẹp mà anh từng có quan hệ tình cảm và say đắm, chắc chắn đã nhớ anh và sẽ không tận dụng cơ hội tuyệt vời này để tìm kiếm người chồng cuồng nhiệt của anh. 

Cô thậm chí còn ăn mặc rất đẹp và quyến rũ. Không nghi ngờ gì nữa, sau đêm đó, cô đã yêu anh từ tận đáy lòng, đó là một cảm xúc không thể kiềm chế được! 

Tôi không khỏi tự lẩm bẩm một mình! 

"Này, Mỹ Anh thê tử của ta ăn mặc đẹp như vậy, lại muốn quyến rũ ta, nhất định là nhớ ta lắm!" 』

Tuy nhiên, trước đông đảo khán giả, Dương Ai Bảo không hề tiến tới chào hỏi. Anh chỉ có thể nhìn hai người đẹp cao lớn đi ngang qua, trong lòng cảm thấy rất lo lắng.

Khi Yang Aibao giả vờ là một quý ông và rời mắt khỏi Triệu Á Kỳ và con gái cô, Thiên Kim lại bắt đầu hét lên, hét to: "Mẹ! Mẹ! Con ở đây!" 

Qian bước vào cơ thể mập mạp của anh và nhảy dựng lên chỉ để khiến mẹ anh, Lâu Thái Tần, chú ý đến anh trước mặt.

"Dương Ái Bảo, xin cậu đừng nheo mắt nhìn mẹ tôi một lúc. Tôi vừa mới nhìn thấy cách cậu nhìn thầy Triệu Yaqi và những người khác, mắt cậu gần như rơi mất rồi." 

Trong khi Thiên Kim vẫy tay chào mẹ Lâu Thái Tần, anh ấy cũng nói với Dương Ai Bảo rằng "cắt đi"

"Tôi không chỉ phải nhìn chằm chằm mà còn đụ cô ấy! 』

Khi Lou Caiqin đi tới, Dương Ai Bảo xấu hổ đáp lại trong lòng. Mặc dù có chút tiếc nuối cho Tiền Tấn, nhưng điều đó không ngăn cản anh nhớ lại cảnh tượng làm tình với Lâu Thái Tần đầy thú vị trong đầu.

Anh tưởng tượng bộ ngực và cặp mông trần trụi của Lâu Thái Tần đều lộ ra trước mặt anh, với vẻ mặt thèm khát và đói khát, chờ đợi sự sủng ái của dương vật to lớn dưới háng anh.

Khi nghĩ rằng mình đã đụ Lâu Thái Tần và Thiên Kim không biết điều đó, anh ta càng không thể kiềm chế được niềm đam mê của mình và mong muốn được làm điều đó lần sau bằng súng.

Mãi cho đến khi Lâu Thái Cầm đi tới trước mặt cô, Dương Ái Bảo mới bình tĩnh lại một chút, bình tĩnh chào hỏi: "Chào dì Lâu! Đã lâu không gặp!"

Đã lâu lắm rồi kể từ lần cuối chúng ta gặp nhau. Chúng tôi chỉ có liên hệ "thân thiết" với anh ấy vào ngày hôm kia.

Tuy nhiên, ánh mắt của cô không hề kiềm chế, thưởng thức chiếc váy ôm hông sáng màu của Lâu Thái Tần, đặc biệt là bộ ngực kiêu hãnh và cặp mông béo nhô ra dưới váy ôm hông, thu hút vô số ánh nhìn!

Cặp đùi đầy đặn lại càng thêm nhiều thịt khiến người ta muốn đặt tay lên để cảm nhận độ đàn hồi trên đó. Mang đôi giày cao gót đế đỏ và mặt xám dưới chân khiến Lâu Thái Tần trông thật lộng lẫy và nở nang.

"Ừ, chào Ái Bảo, lâu quá không gặp." Tuy nhiên, Lâu Thái Tần lại giả vờ bình tĩnh. Khi cô nhận thấy ánh mắt của Dương Ai Bảo quét từ trên xuống trên cơ thể mình, cô cảm thấy bối rối vô cớ. Cảnh cô làm tình với anh ngày hôm đó cũng hiện lên trong đầu tôi. Cô nghĩ rằng không chỉ mình bị nam sinh cao to khỏe mạnh trước mặt cưỡng hiếp mà còn là anh trai tốt của con trai cô. Anh ta đã chiếm lấy miệng cô bằng một dương vật nam to lớn, thậm chí nó còn đưa vào phần thân dưới của cô, lần lượt gây ra cực khoái. 

Lúc này, nhìn thấy Dương Ái Bảo lần nữa trước mặt con trai mình, Lâu Thái Cầm cảm thấy trong người lập tức dâng lên một cỗ hưng phấn khó tả. 

Vốn dĩ hôm nay cô không muốn đến, vì dù sao cô cũng phải đối mặt với Dương Ái Bảo, nhưng trong đầu cô luôn có một giọng nói, không ngừng cám dỗ cô, mở ra những bí mật trong lòng, đồng thời để cô biết cô nhớ Dương Aibao, một chàng trai hư đến nhường nào. 

Cô thậm chí còn ăn mặc cẩn thận, hy vọng sẽ khơi dậy ham muốn của Dương Ai Bảo khi nhìn thấy anh! 

Ngay cả Dương Ai Bảo cũng không ngờ rằng hôm nay sẽ có hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ, ăn mặc cẩn thận, đến tìm anh! 

"Dì Lou, dì lại đẹp quá!" Dương Ai Bảo nhìn đôi mắt to của Caiqin và mỉm cười khen ngợi. 

"Thật sao? Ối, nó ở đâu thế? Ha ha…” Lâu Thải Cầm trong mắt lộ ra vẻ ngượng ngùng, dù đang né tránh nhưng vẫn không khỏi cười khúc khích. 

“Đúng vậy mẹ ạ, nếp nhăn trên mặt mẹ đã biến mất rồi!” Thiên Kim có chút không vui sau khi Dương Ai Bảo nói những gì anh ấy nói, và anh ấy khen ngợi mẹ mình mà không hề thua kém người khác. 

"Jinjin, mẹ có nếp nhăn từ khi nào vậy? Đó là sự thật!"

Nói xong, cô liếc nhìn Dương Ái Bảo như một cô gái nhỏ, như sợ anh sẽ chán ghét mình. Với vẻ ngoài quyến rũ của mình, vẻ đẹp trưởng thành đầy đặn lại càng trở nên quyến rũ hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 212

Trong mắt Tiền Tấn, bộ dáng của mẹ Lâu Thái Tần lúc này thực sự khiến anh cảm thấy kỳ lạ, anh không khỏi lẩm bẩm: “Sao mẹ mình lại giống hệt những nữ sinh đang yêu kia?”

Vô tình, anh nhìn thấy mẹ mình liếc nhìn Dương Ai Bảo với ánh mắt ngượng ngùng. Tiền Cẩm càng cảm thấy bất an và bực bội: "Dương Ái Bảo gần đây sao vậy? Anh ấy quyến rũ như vậy sao? Tại sao ngay cả mẹ con cũng nhìn anh ấy suốt? Mẹ ơi, con là con trai của mẹ, mẹ chỉ có thể thích con như con trai thôi!"

Anh ấy không hề biết rằng người mẹ bụ bẫm và trưởng thành của anh ấy đã bị anh trai tốt của cô ấy là Dương Ai Bảo đùa giỡn hết mức, bao gồm cả quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ tình dục bằng miệng, ngực bự với một con cặc lớn, bánh kem và bánh kem, tất cả đều giống nhau! 

"Đúng vậy, Lâu di không có nếp nhăn, Tiền Tấn, ngươi chỉ là đang nói dối thôi!"

Dương Ai Bảo nhân cơ hội này để chôn cất Thiên Kim một lần nữa. Nhìn thấy Lâu Thái Tần ngượng ngùng khi đối mặt với mình, anh ta mạnh dạn đến mức hôm nay muốn làm tình với người mẹ trưởng thành xinh đẹp này một lần nữa trước mặt con trai của Thiên Kim! 

"Phuch!"

Lâu Thái Tần buồn cười đến nỗi che miệng cười khúc khích, cành hoa run rẩy dữ dội, hai bộ ngực khủng đung đưa dưới lớp áo. Cô nhận ra tư thế của mình có chút không đứng đắn nên cố nén nụ cười nói: "Hehe, Aiba còn có thể nói chuyện!"

Ngay cả trước mặt con trai cô, đứng trước mặt cô là Dương Ai Bảo, chàng trai đã từng chiếm hữu cơ thể cô. Lâu Thái Tần không thể không quan tâm đến sự xấu hổ trong lòng cô. Điều cô mong muốn bây giờ là được ở gần người đàn ông nhỏ bé của mình. 

Dường như sau thời điểm đó, cơ thể và tâm trí của tôi không còn thuộc về tôi nữa. 

"Dương Ái Bảo! Mẹ của ngươi..." Tiền Tấn gần như bật thốt ra, chợt nhận ra mẹ mình, Lâu Thái Cầm vẫn còn ở đó, lời chửi thề nghẹn ngào trong cổ họng. 

Chán nản, Thiên Kim liếc nhìn Dương Ai Bảo, ngay sau đó anh đưa tay về phía mẹ mình. Là một kẻ biến thái cấp cao, mẹ anh sẽ không cho phép người khác cướp cô khỏi tay mình! 

Anh cảm thấy lòng tự trọng của mình đã bị xúc phạm nghiêm trọng. 

Tuy nhiên, điều khiến Tiền Cẩm càng khó chịu hơn chính là bàn tay anh đưa ra cho mẹ mình, Lâu Thái Cầm, lại bị mẹ bà trực tiếp mở ra. 

Và cùng lúc khi anh mở nó ra, Thiên Kim thấy rõ ánh mắt của mẹ anh lại liếc nhìn Dương Ai Bảo. Tư thế và vẻ mặt của cô ấy dường như cần có sự chấp thuận của Dương Ai Bảo cho mọi việc cô ấy làm. 

Ngay khi Dương Ai Bảo và Lâu Thái Tần đang lén liếc nhìn nhau, Thiên Kim đang chán nản và ngơ ngác, một chiếc xe công vụ Mercedes-Benz khác đã dừng lại ở cổng trường. Cánh cửa mở ra, hai người phụ nữ xinh đẹp lần lượt bước ra. 

Đám đông học sinh và phụ huynh vang lên một tràng cảm thán, sau đó Dương Ai Bảo ngước mắt lên và nhìn thấy hai người đẹp đang đi về phía mình không ai khác chính là mẹ anh, nữ hoàng kinh doanh và dì của anh, y tá trưởng. 

Khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của cô ấy được đánh phấn nhẹ, cô ấy mặc một chiếc váy dài đến đầu gối màu xanh và một màu vàng. Thân hình cô ấy cao và cao, lại vô cùng xinh đẹp. 

Cách hai người nắm tay nhau giống như những nàng tiên giáng trần vào cuối mùa hè để mang lại sự mát mẻ cho con người. 

Dương Ai Bảo vẫn đang nghĩ đến việc đợi mẹ và dì vào cổng trường, băng qua đám đông rồi tiến lên chào. Thật bất ngờ, một bóng dáng quen thuộc chen lấn từ đám đông.

"Vương Hạo Phong!" Dương Ai Bảo hét lên trong tiềm thức. Người xuất hiện trước mặt anh chính là em họ của anh, Vương Hạo Phong, con trai của dì anh Dương Nhạc. 

Anh ấy cũng đang mặc đồng phục của trường. Anh ấy cao 1,75 mét và có thân hình mảnh khảnh. Tuy nhiên, anh họ Vương Hào Phong không nghe thấy tiếng khóc của Dương Ai Bảo và chạy thẳng đến chỗ mẹ anh là Dương Nguyệt. 

Dương Ai Bảo không nói nên lời, nhưng trong phút chốc, trong lòng dấy lên một tia ghen tị. Nghĩ rằng có thể có người khác tranh giành dì Dương Nguyệt với mình, tính chiếm hữu của anh đối với Dương Nguyệt càng trở nên mãnh liệt hơn. Cách đây vài ngày, anh ta cố tình làm tình với hai phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước ống kính giám sát và thực hiện cho dì xinh đẹp xem. Bây giờ hắn nghĩ lại, đây quả thực là việc làm đúng đắn.

"Dì Lâu, vậy con đi đón mẹ, các con lên trước đi!" Nghĩ đến đây, Dương Ái Bảo quay người chào Lâu Thái Cầm rồi chạy nhanh về phía cổng trường. 

"Ừ, cậu cứ đi trước đi."

"Mẹ, dì, Vương Hạo Phong."

Trong khi Dương Ai Bảo nói xin chào, Dương Vũ Đình và ba người còn lại cũng nhìn anh. 

"Aibo!"

"Anh Bảo!"

"Tiểu Bảo!"

Vừa nhìn thấy con trai mình, Dương Vũ Đình nhẹ nhàng kêu lên, không khỏi nghĩ đến bức ảnh Lâm Âm Phú gửi tối hôm đó. Hình ảnh khó coi đó vẫn in sâu vào tâm trí cô. Con trai của cô, người bạn thân cũ của cô Lâm Âm Phú và giám đốc sắc đẹp của công ty Kỳ Vạn Nhu. Càng nghĩ về vở kịch khiêu dâm của ba người, Dương Vũ Đình càng không thể kiềm chế được suy nghĩ của mình. 

Dương Vũ Đình vốn không muốn đến buổi họp phụ huynh, hoặc là cô không biết phải đối mặt với con trai mình như thế nào, nhưng sau nhiều suy nghĩ, cuối cùng cô cũng đến. Lần này, cô hối hận đến mức nhận ra rằng không thể đối xử với con ruột của mình như trước được.

Dương Nguyệt xấu hổ không kém chị gái Dương Vũ Đình. Thời điểm Dương Ai Bảo xuất hiện, cô ấy nhanh chóng điều chỉnh sang một bên. Giống như chị gái Dương Vũ Đình, cô cũng đã từng chứng kiến ​​hành vi dâm ô của cháu trai cả Dương Ai Bảo ở nơi công cộng, và cô thậm chí còn thô bạo hơn trong suốt quá trình đó. Cô xem nó với sự phấn khích, ý nghĩ muốn xem nhưng không muốn gặp Dương Ai Bảo trong những ngày qua luôn dày vò Dương Nguyệt. Dường như sau ngày hôm đó, bà luôn nghĩ về dương vật dưới háng của cháu trai lớn có thể làm hài lòng bất kỳ người phụ nữ nào. 

Anh thấp giọng lẩm bẩm: "Ừm... ờ..."

Dương Ai Bảo cũng nhận thấy ánh mắt lảng tránh trong mắt dì Dương Nguyệt, điều này càng khẳng định những gì anh làm ngày hôm đó là đúng. Trong lòng có một dòng nước ấm chảy qua, nhưng hắn cố tình giả vờ như không biết gì cả. Anh nhìn mẹ và nói đùa: "Mẹ ơi, mẹ đến rồi. Con tưởng mẹ không đến!"

"Ờ...sao tôi không tới nhỉ?"

Tim cô lỡ nhịp, Dương Vũ Đình giống như một con chim sợ hãi. Cô vô cùng sợ con trai mình là Dương Ai Bảo sẽ đoán được điều gì đó về những cảm xúc kỳ lạ của cô. Bây giờ cô chỉ biết nếu hai bên công khai thì sẽ khiến mọi người càng thêm tàn khốc.

"Chắc chắn rồi. Mẹ quan tâm đến tôi nhất." 

Lông mày của Dương Ai Bảo mở rộng, và khuôn mặt tuấn tú mỉm cười. Tuy rằng hắn cảm thấy mẹ mình có chút kỳ quái, nhưng cứ nghĩ rằng bà vẫn đang lo lắng cho chuyện của tập đoàn! 

Dù có nghĩ đến thế nào đi chăng nữa, anh cũng sẽ không bao giờ nghĩ rằng Lâm Âm Phú sẽ đưa những bức ảnh quan hệ tình dục của họ cho mẹ cô, Dương Vũ Đình. 

"Mau vào đi, ở đây đông người quá!"

Dương Vũ Đình chải mái tóc dài mềm mại xõa xuống vai cô. Cô tìm một cái cớ và tăng tốc độ. Cô một mình đi về phía trước. Càng nhìn con trai, suy nghĩ của bà càng trở nên hỗn loạn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 213 sư huynh, mẫu thân dám ức hiếp

Nhìn thấy vẻ mặt kỳ quái của mẹ mình, Dương Ái Bảo tức giận nhún vai, muốn hỏi về Ngọc Mẫu Dương Vạn Hữu, nhưng lại không biết nên hỏi như thế nào. Để che đậy bầu không khí kỳ lạ, anh quay sang hỏi anh họ Vương Hạo Phong: "Vương Hạo Phong, dạo này em học tập thế nào?"

"Ừm, không tệ."

Nghe được lời của con trai, Dương Nguyệt đã bình tĩnh lại. Cô lắc mái tóc dài, cau mày trên khuôn mặt mềm mại, lập tức khịt mũi: "Không tệ! Tôi không lọt vào top 10 của lớp bình thường. Giá như tôi có Aibo, cậu sẽ giỏi bằng một nửa."

Khi nhắc đến Dương Ái Bảo, đứa con lớn của anh không tránh khỏi nghĩ đến, vì vậy anh chống lại sự thôi thúc dạy cho con trai mình một bài học, bước chân của anh nhanh chóng không thể giải thích được, anh bước đến bên cạnh em gái mình.

"Mẹ ơi, sao con lại tệ đến thế?" 

Vương Hạo Phong nghe xong rất không vui. Hắn trợn mắt nhìn Dương Nhạc, cũng không thèm phản bác. Thay vào đó, anh ta nhìn chằm chằm vào thân hình cường tráng của Dương Ai Bảo và nói với vẻ bối rối và ghen tị: "Chị Bao, cơ thể của chị bây giờ thực sự đã thay đổi rất nhiều! Tôi nghe nói rằng chị thậm chí còn giành được hoa hậu nóng bỏng của trường nước ngoài và hoa hậu hoạt náo viên!"

Anh ta nói nửa câu sau rất nhẹ nhàng, trên khuôn mặt ngay thẳng là một nụ cười nham hiểm. Nói xong anh lại càng ghen tị hơn.

"Hehe!" Dương Ai Bảo không phủ nhận, anh chỉ cười. 

"Được rồi, ngươi đang lẩm bẩm cái gì vậy!" Dương Nhạc quay người lại, tức giận liếc nhìn hai người. 

Dương Ai Bảo cảm thấy tự hào nhưng không thể hiện ra ngoài. Anh liếm đôi môi sắc nhọn, thản nhiên hỏi: "Cô ơi, chân của cô Khương thế nào rồi? Khi nào cô ấy có thể xuất viện?"

“Cô ấy gần như đã khỏi bệnh rồi!” Dương Nguyệt Tôn nói lớn: "Chủ nhật này anh sẽ xuất viện. Anh có đến đón cô ấy không?"

Dương Nhạc tùy ý hỏi, không tự chủ được bắt đầu tưởng tượng, trước mặt tuấn tú cháu trai đè nữ tử thành thục Khương Trúc Phương lên giường trong nhà nữ nhân, đụ mỹ nữ bằng dương vật khổng lồ có kích thước kinh người, hét lên cực khoái! 

“Ồ, dù sao vết bong gân mắt cá chân của thầy Khương cũng là lỗi của tôi phải không?”

Lúc này Dương Vũ Đình cũng tò mò. Nghe chị gái và con trai nói chuyện về bong gân và trách nhiệm, cô lo lắng đến mức bỏ qua những suy nghĩ không thể chịu nổi trong lòng mà hỏi: "Xiaobao, em cũng làm tổn thương thầy phải không? Vết thương có nghiêm trọng không?"

"Không đâu mẹ ơi, là cô Giang của chúng ta bị bong gân ở chân trước mặt con, con đưa cô ấy đi bệnh viện." Vẻ mặt lo lắng của mẹ khiến Dương Ai Bảo phải giải thích. 

Nhưng sau khi Dương Vũ Đình lắng nghe, cô nhận ra rằng có một người phụ nữ xinh đẹp khác đang vướng vào con trai mình. Với kinh nghiệm của Lâm Âm Phú, cô bắt đầu nghi ngờ liệu Dương Ai Bảo có quan hệ không trong sạch với người phụ nữ này hay không! 

"Thật sự, sao ngươi có thể bất cẩn như vậy!"

Nhìn thấy mẹ có vẻ sắp bắt đầu một bài giảng dài, Dương Ái Bảo vội vàng ngăn hắn lại: "Mà mẹ ơi, con bé con đưa về thế nào rồi? Nó có ngoan hay không?"

Dương Ái Bảo không khỏi căng thẳng, sợ mẹ cô sẽ nói Ngọc Mẫu hiện tại Dương Vạn Hữu là kẻ gây rối. 

Tuy nhiên, hoàn toàn ngược lại, Dương Vũ Đình lại cười nói: "Cô ấy cư xử rất tốt. Cô ấy thích ăn vặt và xem TV. Cũng có rất nhiều vấn đề. Tại sao tôi không để Yafen và Bảo Yến chăm sóc tôi? Ngoài ra, cô ấy còn thích gọi điện cho tôi."

"Ừm...Mẹ ơi, cô ấy thích gọi mẹ là gì?" Dương Ai Bảo cũng tò mò.

"Ngươi thích gọi ta Ô Nam Nam!" 

"Ha ha, tỷ tỷ, tiểu cô nương mà tỷ nhắc tới thật thú vị! Ôi, gọi tỷ tỷ là con gái thứ năm thật vui vẻ. Chẳng lẽ nàng là Thái hậu, có bảy cô con gái!"

Dương Nguyệt không khỏi cười lớn. Cô vừa nghe chị gái Dương Vũ Đình kể về cô bé trong xe, cô đã vô cùng tò mò.

"Yueyue, đừng cười. Có lẽ khi gặp lại tôi sẽ gọi em là cô bé!" Dương Vũ Đình cảm thấy xấu hổ nhưng vẫn không quên trêu chọc em gái mình.

"Thật thú vị..." Dương Ai Bảo cũng cười theo dì! 

Đột nhiên, nụ cười của mẹ và dì, hai nàng tiên vừa rơi vào phàm trần, đã thu hút các nam sinh, giáo viên và phụ huynh xung quanh phải nhìn sang một bên. Sau khi tách khỏi anh họ Dương Nguyệt, Dương Ai Bảo dẫn mẹ trực tiếp đến cửa phòng học lớp 1, lớp 2.

Lúc này, một số bàn ghế đã được bổ sung ở giữa các ghế trong lớp để phụ huynh có thể ngồi giữa các học sinh và tạo không khí họp phụ huynh - giáo viên tốt hơn. 

Nhìn lớp học chật kín người, Dương Ai Bảo lập tức bắt gặp cô gái Mỹ xinh đẹp Annie đang nhìn anh với ánh mắt quan tâm. Dương Ai Bảo ra hiệu cho Annie bằng ánh mắt và đưa Dương Vũ Đình về chỗ ngồi của mình.

Sau khi ngồi xuống, Dương Vũ Đình ngồi giữa Dương Ai Bảo và Vũ Gia Tuyết. Xung quanh Jiaxue không có ai. Cô đã quen với việc mỗi lần họp phụ huynh, bởi vì mẹ cô là giáo viên chủ nhiệm Diêu Tuyết. Lúc này, giáo viên Diêu Tuyết đang đứng trên bục để trả lời nhiều câu hỏi khác nhau của phụ huynh.

Nhìn thấy mẹ chồng sắp ngồi bên cạnh, khuôn mặt cô gái dễ thương và ngọt ngào Jiaxue đỏ bừng. Cô lập tức chào hỏi: "Chào dì Dương, dì có thể chen vào được không? Cháu nhường chỗ cho dì."

"Xin chào, Gia Tuyết, sao ngươi lại khách khí với dì như vậy!"

Dương Vũ Đình lúc này cũng lấy lại tư thái đúng mực, mỉm cười vỗ vai cô, tiến lại gần chị Jiaxue. Về Vũ Gia Tuyết, Dương Vũ Đình đã coi Vũ Gia Tuyết như con dâu từ khi cô còn nhỏ. Nhưng bây giờ con trai của bà lăng nhăng như vậy, không biết nếu biết được con dâu tương lai của bà có ghét hay không.

Khi suy nghĩ của cô trôi đi, Dương Vũ Đình nhanh chóng lắc đầu và không còn nghĩ đến sự ham mê tình dục của con trai mình nữa. 

“Ồ, lâu rồi cháu không gặp dì đấy!” 

"Ồ, con vẫn còn ngại ngùng. Dì giống hệt mẹ con. Hồi nhỏ con không gọi mẹ là mẹ. Dì cũng muốn làm vợ của Aiba của chúng ta, phải không?"

Dương Vũ Đình đối mặt với Vũ Gia Tuyết đáng yêu, mỉm cười và nói nhẹ nhàng, đôi mắt đầy ẩn ý!

"Ôi, dì Dương, dì bắt nạt cháu!" Vũ Gia Tuyết không khỏi xấu hổ khi những điều đáng xấu hổ mà cô đã làm khi còn nhỏ bị kể lại. Cô bĩu môi và tỏ ra xấu hổ. 

Dương Ai Bảo, người bị bỏ rơi, đang dùng tay phải ôm đầu, vuốt ve mái tóc dài trên đầu, sau đó đặt tay xuống gầm bàn, sau đó vung nó ra sau một cách có vẻ thản nhiên. Trong khoảnh khắc tiếp theo, bàn tay dài của Dương Ai Bảo chạm vào lưng ghế, một đôi chân đầy đặn xinh đẹp dưới gầm bàn, nhẹ nhàng chạm vào cặp đùi mềm mại của đôi chân xinh đẹp, không hề có ý định buông ra. 

Chủ nhân của đôi chân đẹp đương nhiên là Lâu Thái Tần, mẹ y tá của người anh tốt Thiên Kim. Vị trí phía trước và phía sau chỉ thuận tiện cho Dương Ai Bảo làm những việc dâm ô và đáng xấu hổ! 

Dương Ai Bảo, người cực kỳ táo bạo, thậm chí không quan tâm đến đám đông trong lớp, và tự mình đi trêu chọc Lâu Thái Tần! 

"Hừm..." Khi Dương Ái Bảo chạm vào đùi Thái Cầm trên lầu, người phụ nữ trưởng thành không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. Giọng nói của cô ngắn gọn và ngọt ngào đã thu hút sự chú ý của phụ huynh học sinh gần đó. Tất cả đều quay lại nhìn cô, đặc biệt là bố mẹ nam với ánh mắt giận dữ. 

Hôm nay, tôi không chỉ được nhìn thấy cô giáo bụ bẫm, đáng yêu của lớp mà còn được gặp một nữ hoàng xinh đẹp kiêu hãnh. 

Ngoài ra còn có một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như Lâu Thái Tần, vô cớ phát ra tiếng thở hổn hển khiến lòng người xao xuyến không biết tại sao! 

Về phần Tiền Tấn, khi nghe thấy mẹ mình Lâu Thái Cầm phát ra âm thanh vô cớ, hắn vội vàng quan tâm hỏi: “Mẹ, mẹ không sao chứ?”

Anh luôn cảm thấy mẹ hôm nay quá kỳ lạ! 

"Hmm...rít...Mẹ không sao đâu, chân mẹ va vào góc bàn rồi."

Lâu Thái Tần giả vờ rít lên đau đớn, ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào tấm lưng rộng và dày của Dương Ai Bảo. Trong nhận thức rõ ràng của cô, một bàn tay to đáng ghét đột nhiên đặt lên đùi cô, bắt đầu vuốt ve xoa bóp đùi cô.

Điều khiến Lâu Thái Cầm càng xấu hổ hơn là cô không hề có ý định ngăn cản. Cô ấy thậm chí còn tiến về phía trước một chút để Dương Ai Bảo, người đang chơi đùa với đùi cô ấy, có thể tiến xa hơn.

Khoảnh khắc tiếp theo, như cô mong muốn, bàn tay tà ác của Dương Ai Bảo ngày càng duỗi ra, ấn vào đùi và đã chạm vào gốc đùi. Chỉ cần anh di chuyển xa hơn một chút, môi âm hộ và môi âm hộ lúc này cảm thấy hơi ngứa ngáy cũng sẽ bị cặp này chiếm giữ.

Ngay bên cạnh con trai Tiền Tấn, bị anh trai tốt của con trai chạm vào đùi và vùng kín của mình, Lâu Thái Cầm cảm thấy mình sắp phát điên. Cô cũng nhận ra khoái cảm cấm kỵ trong cơ thể mình đang dâng cao, lan đến mọi ngóc ngách trên cơ thể, nhấn chìm cô, kéo cô xuống vực thẳm dục vọng.

Về phần Dương Ai Bảo, anh ấy càng vui mừng hơn. Anh không ngờ rằng Lâu Thái Tần, người lúc đầu đã chống cự khi bị anh làm tình, giờ lại chủ động như vậy. Thay vào đó, cô vẫn ở bên cạnh Tiền Tấn, chơi đùa với người mẹ bụ bẫm trưởng thành trước mặt con trai anh. Một cảm giác cấm kỵ mạnh mẽ và kỳ lạ dâng lên từ tận đáy lòng anh. Một lúc sau, háng của Dương Ai Bảo đã cao lên, dựng một chiếc lều lớn. May mắn thay, chiếc quần đi học đã đủ rộng. Dương Ai Bảo đưa tay vào và che nó lại!

Anh tiếp tục vuốt ve đùi của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, cảm giác đàn hồi trong tay khiến Dương Ái Bảo càng ngày càng mê mẩn. Anh muốn tiếp tục dùng ngón tay tiến về phía trước, nhưng đáng tiếc cánh tay của anh bị kẹt ở mép bàn, hoàn toàn không thể tiến về phía trước.

Khi ham muốn và khát khao không được thỏa mãn, Dương Ai Bảo ngày càng trở nên hứng tình. Anh ước gì mình có thể ngay lập tức ôm người phụ nữ trưởng thành phía sau vào lòng, ấn cô xuống dưới mình, dùng đủ mọi tư thế để đụ cô thỏa thích. 

Ngay khi Dương Ai Bảo bị mắc kẹt trong dục vọng và hoàn toàn phớt lờ người khác, anh ta không hề biết rằng Dương Vũ Đình, người đang ngồi bên cạnh cô, hơi đỏ mặt, đôi mắt trợn trừng điên cuồng, thỉnh thoảng cô lại liếc nhìn về phía sau, nơi tay của Dương Ai Bảo đang ở dưới gầm bàn! 

Dương Vũ Đình có thể nhìn thấy rõ ràng lòng bàn tay của con trai mình là Dương Ai Bảo gãi qua lại trên đùi của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành phía sau. Trong lòng nàng kích động, trong lòng hét lớn: "Tiểu Bảo, ngươi đang làm gì vậy!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 214 Mong muốn của một người phụ nữ trưởng thành

Dương Vũ Đình liếc nhìn sang một bên thêm vài lần nữa. Sau khi xác nhận lại nhiều lần, trái tim cô chỉ đơn giản là bị sốc. Nhịp tim đập thình thịch chứng tỏ tâm trạng của cô lúc này phức tạp đến mức nào! 

Đây đã là lần thứ hai rồi. Dương Vũ Đình cảm thấy mình sắp sụp đổ. Cô đã chứng kiến ​​​​sự trụy lạc của con trai mình Dương Ai Bảo hai lần liên tiếp. 

Lúc này lại nhìn thấy chuyện nực cười và cấm kỵ như vậy thậm chí khiến cơ thể cô có phản ứng. Không chỉ toàn thân nóng lên mà cảm giác ngứa ran do dục vọng cũng từ trong cơ thể cô nhanh chóng bốc lên, truyền đến ngực, bụng dưới, cuối cùng cắm rễ vào nữ thiên! 

"Hừ... Hừ..." Dương Vũ Đình nhịn không được, hô hấp rối loạn, lồng ngực phập phồng, nhưng lại cố gắng hết sức kiềm chế bản thân không phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Chị Jiaxue càng trở nên ngoan ngoãn hơn vì sự có mặt của Dương Vũ Đình. Cô ngồi thẳng lưng, sợ mình cư xử không tốt trước mặt mẹ chồng tương lai, xấu hổ nhìn Dương Ái Bảo nên không hề biết đến việc làm xấu xa của Dương Ái Bảo. 

Dương Ai Bảo bây giờ táo bạo đến mức không hề sợ hãi. Anh ta thậm chí không nghĩ đến việc liệu hành vi của mình sẽ bị mẹ hay người khác phát hiện. Anh vẫn đắm chìm trong thú vui của riêng mình, đùa giỡn với thân hình mảnh dẻ của một người phụ nữ trưởng thành trước mặt mẹ. 

Đôi khi Dương Ai Bảo thậm chí còn có một chút ảo tưởng. Người đẹp mà anh đang chơi đùa đã biến thành mẹ anh là Dương Vũ Đình. Chính mẹ anh là người ở nơi anh học tập hàng ngày, cho phép con trai ruột tùy tiện chạm vào vùng kín của mình và chơi đùa với cái hố mật bí ẩn đã sinh ra anh. 

Dương Ai Bảo vừa thưởng thức vừa mơ mộng. 

Người phụ nữ xinh đẹp phía sau Lâu Thái Tần cũng lo lắng kẹp chặt chân cô. Khi lòng bàn tay của Dương Ai Bảo mở các đường nối của chân cô và thọc vào, cô chủ động rút eo ra sau và duỗi thẳng hông, để môi âm hộ sưng tấy ở phần thân dưới có thể cọ sát vào ngón tay của Dương Ai Bảo, để cô liên tục trải nghiệm và tận hưởng cảm giác phấn khích của tình yêu nam nữ. 

Trước mặt mẹ của Dương Ai Bảo, trước mặt con ruột của ông ta, ông ta đã chơi một trò dâm ô. 

Tất nhiên, Dương Ai Bảo cũng có thể cảm nhận được phản ứng từ người phụ nữ trưởng thành Lâu Thái Tần. Nếu cô không ở trong lớp, Dương Ai Bảo thực sự muốn hét lên thật to và sung sướng, rồi lập tức thọc ngón tay vào âm hộ và âm đạo của người phụ nữ trưởng thành để thỏa mãn cô một cách trần trụi! 

Dương Ai Bảo trêu chọc đùi riêng của người phụ nữ trưởng thành Lâu Thái Tần cho đến khi giáo viên Diêu Tuyết trên bục nói "khụ khụ" và tuyên bố cuộc họp phụ huynh chính thức bắt đầu, sau đó anh mới kiềm chế bản thân một chút. Anh giả vờ nghiêm túc nhìn chằm chằm thầy Diêu Tuyết trên bục, chăm chú lắng nghe nhưng vẫn không thu tay lại. Anh ta vừa trượt từ đùi Lâu Thái Tần xuống bắp chân của anh ta, liên tục nhéo vào phần thịt bắp chân mềm mại, cảm nhận làn da căng mọng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hết lần này đến lần khác! 

Thỉnh thoảng, anh ấy tiếp tục đi xuống, chạm vào mắt cá chân, xoay ngón tay thành vòng tròn và thậm chí gắn chúng vào mu bàn chân cao gót của mình. Ngón tay của hắn thọc vào lòng bàn chân, hắn trực tiếp nắm lấy toàn bộ bàn chân nhỏ bé trong tay! 

"Chà... ừm..." Lâu Thái Tần thì lại đau khổ mỗi khi lòng bàn tay của Dương Ai Bảo chơi đùa với bắp chân và bàn chân của cô. Cảm giác nhột nhột trong âm đạo của cô nhất thời không thể giải phóng ra, khiến Lâu Thái Tần muốn ngay lập tức dang rộng hai chân trước mặt Dương Ái Bảo, để lộ âm đạo riêng tư của cô, để anh đụ cô! 

…

"Ring reng reng..."

Tròn 40 phút học trôi qua. 

Khoảnh khắc chuông reo, Dương Ai Bảo và Lâu Thái Tần tình cờ đứng lên cùng nhau, như thể giữa họ hoàn toàn có sự hiểu biết ngầm. 

"Mời vào, mẹ đi vệ sinh." Lâu Thái Cầm đè nén cảm giác kỳ lạ trong lòng, cố gắng nói bằng giọng điệu bình thường. 

"Vậy con sẽ đưa mẹ đi, mẹ!"

Tiền Tấn nhanh chóng thẳng lưng, muốn đứng dậy. Trong cuộc họp phụ huynh vừa rồi, Tiền Tấn đã nhiều lần cảm thấy mẹ mình cư xử rất kỳ lạ. Cô ấy luôn dựa vào bàn và lắc nhẹ cơ thể. Điều khiến anh không dám nhìn thẳng là cả lớp anh đều nhìn thấy bàn tay của Dương Ai Bảo dưới gầm bàn. Khiến Tiền Thiên mộng tưởng, nhưng hắn chỉ có thể ôm nó trong lòng. 

Đây là một lớp học có rất nhiều học sinh và phụ huynh. Nghĩ lại, mẹ cô, người thường ăn mặc gợi cảm nhưng tính cách bảo thủ, không thể có mối quan hệ như vậy với Dương Ai Bảo như cô nghĩ. Mặc dù họ thường nói về phim khiêu dâm nhưng họ chỉ nói chuyện trên giấy. 

Tiền Tấn chỉ có thể tiếp tục phủ nhận trong lòng mình khó có thể tưởng tượng. 

"Không cần, mẹ biết chỗ đó!" Lâu Thái Cầm xua tay, nhấc chân bước ra khỏi ghế, đẩy con trai mình lại. 

Dưới chiếc váy ôm hông màu sáng, cặp mông đầy đặn đung đưa, đôi chân trắng nõn tròn trịa vài bước nhanh chóng ra khỏi lớp. 

Lâu Thái Cầm không biết tại sao cô lại ra ngoài, nhưng cô có cảm giác mách bảo cô nên làm như vậy. 

"Mẹ, con cũng đi vệ sinh, mẹ muốn đi thì bảo Gia Tuyết đưa mẹ đi!"

Theo sát phía sau, Dương Ái Bảo lúc này đã có tâm trạng thành thục, thản nhiên chào mẹ mình, Dương Vũ Đình, rồi theo Lâu Thái Cầm ra ngoài. 

Khi cô bước ra khỏi lớp, vì giờ học vừa kết thúc và đang trong buổi họp phụ huynh nên ngoài hành lang vẫn chưa có ai bước ra. Dương Ai Bảo ngay lập tức nhìn thấy Lâu Thái Tần ở trước mặt cô. Cô đã đến góc dưới cùng của hành lang và nhanh chóng đi theo cô. 

Dương Ai Bảo chạy đến chỗ Lâu Thái Tần vài bước, nắm lấy tay cô và bước lên cầu thang. Vì lớp một của cấp hai nằm ở tầng sáu nên đi lên tầng trên cùng sẽ là sân thượng. 

"Dì Lou, đi lên với tôi." Dương Ai Bảo nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lâu Thái Tần và nâng nó lên một chút, vẻ đẹp trưởng thành cũng tăng tốc độ! 

"Ừm...Aibao, cậu định..." Lâu Thái Tần theo thói quen kêu lên. Cô ấy biết mà không cần nghĩ đến việc Dương Ai Bảo sẽ làm gì!

"Ha ha... Dì Lâu, cháu cũng nghĩ như dì!" Dương Ai Bảo cười dâm đãng, và cả hai biến mất ở đầu cầu thang.

Điều đáng ngạc nhiên là cảnh hai người nắm tay nhau đi lên lầu đã bị Dương Vũ Đình đi theo ra ngoài nhìn thấy. Trước đây cô đã từng chứng kiến ​​​​con trai mình là Dương Ai Bảo làm những điều không thể diễn tả được giữa háng và đùi của Lâu Thái Tần trong lớp học. Sự nghi ngờ của cô đã đến mức cực điểm. Bây giờ họ sẽ đi chơi cùng nhau trong sự hiểu biết ngầm. Có lẽ chỉ có một câu trả lời...

Mặc dù cô đã có câu trả lời mơ hồ trong đầu, nhưng nghi ngờ vẫn là nghi ngờ. Dương Vũ Đình vẫn hy vọng rằng ý tưởng của cô là sai. Cho dù đúng như cô nghĩ thì cô cũng phải lựa chọn đối mặt với sự thật!

Hoặc đơn giản là vui vẻ hơn. Dù sao đây cũng không phải là lần đầu tiên cô gặp phải chuyện như vậy, cô thậm chí còn không nghĩ tới. Lỡ như những gì cô ấy nhìn thấy thực sự là những gì cô ấy nghĩ thì sao, cô ấy nên giải quyết thế nào đây...

Dương Vũ Đình bây giờ có nhiều cảm xúc lẫn lộn, thậm chí nhiều cảm xúc trong số đó còn kinh tởm hơn. Khi nghĩ rằng con trai mình quá bị ám ảnh bởi những người phụ nữ trưởng thành khác, Dương Vũ Đình cảm thấy vô cùng buồn bã và bất đắc dĩ. 

Trong khi cảm thấy không biết xấu hổ, cô lại tràn ngập những cảm xúc kỳ lạ. Dương Vũ Đình thậm chí còn bắt đầu suy nghĩ lung tung: "Xiaobao, con... con và Yinfu đều như thế này, và bây giờ họ lại như thế này... Mẹ thật buồn! Con không còn yêu mẹ nữa sao? Mẹ cũng vậy..."

Dương Ai Bảo kéo Lâu Thái Tần lên cầu thang. Thứ xuất hiện trước mặt hai người là một cánh cửa ngăn có khóa. Đừng nghĩ tới chuyện đó, nó được thiết lập để ngăn chặn học sinh lên đỉnh tòa nhà và có thể gặp nguy hiểm.

"Bùm!" Dương Ai Bảo giơ nắm đấm và đấm xuống. Ổ khóa trên cửa bị bật tung và rơi xuống đất.

"A...Aibao, ngươi...tay của ngươi!" Lâu Thái Tần giật mình. Cô dùng tay đập vào ổ khóa sắt và nó mở ra chỉ bằng một chiếc búa. Cô nhanh chóng nắm lấy tay Dương Ái Bảo, kiểm tra cẩn thận và phát hiện trên đó thậm chí không có một vết xước nào. 

Dương Ái Bảo xòe tay ra hiệu mình không sao: "Ha ha, dì Lâu, con không sao."

Nói được nửa chừng, Dương Ái Bảo chỉ ôm Lâu Thái Cầm, đá tung cửa rồi sải bước lên sân thượng. Ánh nắng bên ngoài chiếu vào, anh nhìn chằm chằm vào người đẹp trong vòng tay mình, người đã cẩn thận trang trí đôi lông mày mỏng như lá liễu và đôi mắt to tròn đầy màu sắc, ahhh...

Lang gầm lên: "Dì Lou, vừa rồi con không chịu nổi trong lớp, để con đụ mẹ ở đây đi! Mẹ cũng nhớ con cặc to của con à?"

Giọng nói thô tục không hề ngụy trang chút nào!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 215 Đụ một nữ nhân trưởng thành trên sân thượng trường học

Nghe thấy những lời tục tĩu trần trụi bên tai, Lâu Thái Tần cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô cau mày, rụt rè nói: "Ừm...huhu...Aibao, dì là...ồ...tôi..." Khi nghĩ đến chuyện sắp xảy ra, Lâu Thái Tần thở hổn hển, đôi môi căng mọng và cái miệng nhỏ không ngừng hít vào thở ra! 

Tôi nghẹn thở hồi lâu nhưng không thể nói được một câu trọn vẹn. 

Trên tầng cao nhất của tòa nhà giảng dạy trong khuôn viên thiêng liêng, lẽ ra tôi phải họp phụ huynh cho con trai mình, nhưng sau lưng tôi lại sắp ngoại tình với bạn cùng lớp của con trai tôi là Dương Ai Bảo. 

Sự phấn khích mà điều này mang lại cho Lâu Thái Tần là điều mà cô chưa từng trải qua trước đây, và nó thậm chí còn mãnh liệt hơn khi Dương Ai Bảo ép cô và Giang Chu Phương quan hệ tình dục với ba người họ vài ngày trước. 

Dương Ai Bảo không nghĩ nhiều như vậy. Trong lòng anh chỉ có sự phấn khích và ham muốn dâng trào. 

Khi bế Lâu Thái Tần lên, anh ngửi thấy mùi sữa thơm trên cơ thể cô. Dương Ái Bảo đầy kích thích đưa lòng bàn tay từ dưới tấm lưng thon thả của mỹ nữ và trực tiếp che phủ bộ ngực lớn của cô. Sự thoải mái giữa các ngón tay của anh ngay lập tức khiến con cặc to lớn vừa mới cương cứng lại lấp đầy háng anh. 

Vừa cúi đầu xuống, mái tóc nâu sẫm dài đến thắt lưng của Lâu Thái Cầm đã xõa ra, xõa trên vai cô. Làm sao một bức ảnh mỹ nữ như vậy cho mọi người lựa chọn lại có thể khiến Dương Aibao, một con rồng to lớn dâm đãng khát nước không chịu nổi. 

Trong tiềm thức, họ liếc nhìn sân thượng trống rỗng, biết rằng mình không còn nhiều thời gian. Họ khiêng thi thể người đẹp vào tường, đặt Lâu Thái Tần xuống và nhanh chóng cởi quần đi học của cô. Đột nhiên, thứ xuất hiện trước mặt người phụ nữ trưởng thành Lâu Thái Tần chính là chiếc lều lớn dưới chiếc quần đùi lót của Dương Ai Bảo. 

"Huh...huh...huh..."

Lúc này, người phụ nữ trưởng thành Lâu Thái Tần càng thở hổn hển hơn. Cô yếu ớt ngồi xổm trên mặt đất, dùng hai tay giữ chân và cổ tay của Dương Ai Bảo để ngăn cô ngã xuống đất. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn đầy tình yêu và hồng hào. 

Tư thế quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành đi giày cao gót và nâng cao cặp mông to đã kích thích Dương Ai Bảo đến mức chiếc lều lớn phồng lên và lắc lư vài lần, khiến quần lót của cô càng căng cao hơn. 

Nhìn thấy tư thế dâm đãng của người phụ nữ trưởng thành Lâu Thái Tần dưới cặp đùi dày dặn của anh ta, Dương Ai Bảo chỉ vào dương vật dưới háng và nói một cách dâm đãng: "Dì Lou, dì xinh đẹp trưởng thành của tôi, mau chạm vào đây đi!"

"A... chúng ta có thực sự muốn Ai Bảo không? Thế còn... một ngày nào đó cậu đến nhà tôi, và chúng ta sẽ..." Lâu Thái Tần vẫn không thể vượt qua được điểm mấu chốt đạo đức bên trong của mình, nhưng cô ấy đã gửi lời mời khêu gợi nhất đến Dương Ai Bảo! 

"Dì Lou, con muốn ngay bây giờ. Con biết dì cũng muốn, nếu không vừa rồi dì đã không để tôi chạm vào âm hộ của dì như vậy trong lớp học!"

"Dì Lou, cháu không muốn ép dì, nhưng cháu hiện tại rất muốn đụ dì! Dì Lou, chúng ta không có thời gian! Ôi! Phần dưới của cháu sưng tấy đến mức khó chịu!"

Dương Ái Bảo đặt tay lên vai Lâu Thái Cầm, sờ nhẹ vài cái. Hôm nay anh không muốn ép buộc, anh chỉ muốn nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành hoàn toàn xuống cấp dưới háng anh. 

Đã ba bốn phút trôi qua kể từ khi tan học kết thúc mà hai người vẫn chưa bắt đầu! Thời gian sắp hết! 

"Ái Bảo, em... thấy khó chịu phải không? Vậy tôi..." Lâu Thái Tần mặc váy che mông gợi cảm ngẩng đầu nhìn chàng trai có đôi lông mày rộng và đôi mắt to nhìn về phía chàng trai trước mặt. Chiếc cổ hồng trắng như tuyết vạch ra những đường nét mảnh mai. Nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của Dương Ai Bảo cũng mang đến cho cô động lực lớn nhất. Đúng lúc đó, hai tay cô từ từ di chuyển dọc theo đôi chân dài của Dương Ái Bảo, chạm vào đầu đùi của cô, cho đến khi đôi bàn tay ngọc mềm mại mịn màng cuối cùng bao phủ lấy lều gà! 

"Ánh ying...huhu..."

Sau khi làm việc này, Lâu Thái Tần dường như đã cạn kiệt sức lực nhưng cô vẫn chủ động. Không cần sự thúc giục của Dương Ai Bảo, mười ngón tay của cô bắt đầu nắm lấy dương vật to tròn qua lớp lót của mình! 

Với con cặc khổng lồ trong tay, cây gậy nóng bỏng và gợi cảm thực sự được cô cầm trong tay và xoa bóp tùy ý. Lâu Thái Tần nhanh chóng có phản ứng vật lý. Toàn bộ vùng bụng dưới và phần thân dưới của cô không khỏi run rẩy và tê dại, cảm giác ngứa ngáy nhẹ nhất đã lan sâu vào âm đạo! 

Ham muốn ngày càng tăng và ham muốn tình dục của cô cũng tăng cao. Lâu Thái Tần muốn trút giận và thả nó ra ngay lập tức.

Dương Ai Bảo và Lâu Thái Tần hoàn toàn bị cuốn vào mối tình tục tĩu này. Họ không bao giờ ngờ rằng toàn bộ quá trình Lâu Thái Tần đưa tay lên căn lều lớn dưới háng của Dương Ai Bảo lại bị Dương Vũ Đình theo dõi họ đến cửa tầng trên cùng. 

Vẻ đẹp vô song của Dương Vũ Đình khiến người ta không thể tin được! 

Chỗ phình ra dưới quần lót của con trai cô Dương Ai Bảo, cho dù Dương Vũ Đình có nhìn từ xa cũng không thể nhìn rõ lắm, kích thước khổng lồ vẫn khiến cô ngạc nhiên. "Gulu" cổ họng cô cuộn lên, cô không khỏi nuốt một ngụm nước bọt lớn. 

Cuộc loạn luân tình dục giữa một người đàn ông và một người phụ nữ đang diễn ra một cách sống động trước mặt cô, và một trong những bên là cậu con trai học sinh chưa đủ tuổi vị thành niên của cô. Dù Dương Vũ Đình đã đoán trước được nhưng cô vẫn bị sốc như sấm sét!

Tim cô đập loạn xạ, thân hình quyến rũ dưới chiếc váy xanh đang run rẩy dữ dội. 

Dương Vũ Đình có ý định quay người và rời đi ngay lập tức, nhưng cô không sẵn lòng chấp nhận những cảm xúc kỳ lạ trong lòng, điều này khiến cô tiếp tục đọc! 

Hãy chứng kiến ​​tấm lòng dâm đãng của con trai bạn! 

Hãy chứng kiến ​​cặp phụ nữ xinh đẹp và những con người trẻ con này có thể nực cười đến mức nào. 

Ngay khi cô bình tĩnh lại, điều đầu tiên đập vào mắt cô chính là những lời lẽ dâm đãng và tục tĩu của con trai cô Dương Ai Bảo. 

"Fufu... ahhh... sướng quá! Kích thích quá! Dì Lou, bàn tay nhỏ bé của dì nắm bắt giỏi quá! Hú... mau lấy con cặc to trong quần lót của con ra đi! Chẳng phải đó là điều dì muốn sao!"

Dưới khung cảnh và tâm trạng lúc này, một mặt anh cảm thấy thoải mái và tuyệt vời, nhưng mặt khác, anh lại lo lắng vì không còn thời gian. Dương Ai Bảo nóng lòng muốn nhanh lên. 

"Huchi..."

"Này...Aibao...Tôi sẽ đưa nó cho cậu ngay bây giờ..."

Nghe vậy, Lâu Thái Tần vốn đã rất hưng phấn, không còn có thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Cô dùng ngón tay nhặt mép quần lót và đẩy chúng lại với nhau. Người còn lại đưa tay vào và chịu đựng sự xấu hổ khi nắm lấy con cặc nóng bỏng và cứng rắn bên trong. Sau vài lần vuốt ve, cô lấy nó ra từ một góc quần lót. 

"Pụp!"

Lực càng mạnh, khuôn mặt của Lâu Thái Tần lại gần hơn, trục cặc thò ra không kịp đề phòng, tiếp xúc gần với khuôn mặt thanh tú của người đẹp, phát ra âm thanh quất roi kỳ lạ. 

"A... to quá... nóng quá!"

Lâu Thái Tần hoảng sợ hét lên khiến cô cảm thấy xấu hổ và thèm muốn. 

Không thể tránh khỏi, phản ứng trong cơ thể trở nên dữ dội hơn. Sâu trong âm đạo có cảm giác tê và nóng, dịch âm đạo dần dần chảy ra, biến thành một đống hỗn độn. 

"A! Chỗ của Tiểu Bảo thật là... lớn quá!"

Khi Yang Yuting nhìn thấy dương vật to lớn và không đẹp mắt của con trai mình trong bức ảnh Lâm Âm Phú lần đầu tiên gửi cho cô, cô từng nghi ngờ rằng đó là bức ảnh do Lâm Âm Phú làm giả để trả thù cô. Tuy nhiên, khi cô nhìn thấy thứ to lớn trên bàn tay nhỏ nhắn của Lâu Thái Tần, dương vật nam to bằng cẳng tay cô thì đó thực sự là thứ tội lỗi của con trai cô, Dương Ai Bảo. Dương Vũ Đình quên nhìn đi nơi khác một lúc. Cô bị ánh mắt của cô ấy thu hút sâu sắc, thay vào đó tưởng tượng rằng...

"Fufu... Dì Lou, bắt đầu giật tôi đi! Tôi thực sự muốn bị bàn tay nhỏ bé của cô giật ra!"

Lúc này Dương Ái Bảo mới chủ động nâng eo lên, để dương vật to lớn dưới háng không ngừng xuất hiện trong lòng bàn tay của người phụ nữ trưởng thành Lâu Thái Tần! 

“Phù,phù,phù…” Và mỗi lần anh ra vào, cái quy đầu to lớn màu đỏ tươi lộ ra đều cố ý đẩy vào giữa đôi môi đỏ mọng của Lâu Thái Cầm. Tuy nhiên, nó đã thất bại, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã nghiêng đầu để tránh nó. 

Lâu Thái Tần không biết ý đồ xấu của anh nên đã véo anh vài cái để trừng phạt.

"Ôi! Ái Bảo, em là cái gì..."

"A... thoải mái quá! Thật thoải mái! Thật thoải mái! Thím Lâu cũng dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để phục vụ đứa bé lớn trong tay! Hôm đó cô và cô Khương rất thích ăn cùng nhau!"

"Ái Bảo... đừng nói nữa!"

"Dì Lou, hôm nay dì ăn mặc đẹp quá. Cô ăn diện cho cháu xem à? Dì muốn con cặc to của cháu địt à? Địt mẹ! Làm ướt trơn trơn cho cháu. Cháu sẽ phục vụ mẹ trưởng thành của cháu, dì Lou!"

Dương Ai Bảo càng đi quá đà, anh ta càng đi quá xa, bộc lộ ý định tội lỗi tột cùng của mình. 

Lâu Thái Tần không biết tại sao sau khi bị ép chiếm hữu cơ thể của Dương Ai Bảo, toàn bộ cơ thể cô đều quan tâm đến anh ta. Đúng như Dương Ái Bảo đã nói, hôm nay cô cố ý mặc chiếc váy gợi cảm này, hy vọng có thể nán lại bên người tình nhỏ trong lòng thêm vài lần nữa. Nhưng khi sự việc thật sự xảy ra, cô vẫn không khỏi ngượng ngùng: “Aibao, cô đừng nói nữa! Cô cô nhanh lấy ra cho cô đi. Sắp có buổi họp phụ huynh nữa. Lần sau… lần sau tôi sẽ cho cô…”

Khi Lou Caiqin nhắc đến buổi họp phụ huynh, cô không khỏi nghĩ đến con trai mình Thiên Kim, trong lòng cô run lên dữ dội. Dưới nhiều kích thích kỳ lạ, dịch âm đạo tiết ra ngày càng nhiều. Chiếc quần lót mỏng không ngăn được, nó chảy từ âm đạo xuống đùi cô. 

Tinh dịch chảy xuống đùi lập tức bị Dương Ái Bảo ánh mắt sắc bén bắt lấy, trên khuôn mặt tuấn tú nở nụ cười dâm đãng: "Dì Lâu, con không muốn lần khác, cũng không muốn thoải mái một mình. Cùng vui đùa, dùng con cặc to của con để cho dì vui!"

Nói xong, Dương Ái Bảo một tay giữ trục con cặc lớn, tay kia giữ đầu Lâu Tài Cầm. Sau đó anh duỗi thẳng mông và đẩy nó về phía trước không chút do dự. Đầu con gà trống to như quả trứng vịt chạm vào đôi môi đỏ mọng thanh tú của người phụ nữ trưởng thành. 

Dương Ai Bảo nghĩ đến việc để người phụ nữ quý phái và xinh đẹp ngồi xổm bên dưới liếm con cặc to của anh ta trước, sau đó có một trận chiến cuồng nhiệt với âm hộ, anh ta và Lâu Thái Tần sẽ vui vẻ bay lên trời trong bữa tiệc loạn luân hôm nay!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 216 phụ nữ trưởng thành phục vụ tình dục bằng miệng

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Mùi hương này khiến cô lần đầu muốn chống cự, lần thứ hai cảm thấy khó chịu, lần thứ ba lại nghiện. 

Đôi mắt của Lâu Thái Tần mờ đi, cô ấy hơi mở miệng trong vô thức, đầu lưỡi thè ra một chút, như thể cô ấy đang đợi Dương Ai Bảo ra lệnh lần nữa. 

Dương Ai Bảo hiểu rằng chỉ còn một bước cuối cùng để chinh phục cái miệng nhỏ nhắn của người đẹp, nên anh vuốt phẳng vài sợi tóc dài xõa xuống háng từ đầu đàn của Luocai, xoắn lại và lấy hết tóc trong tay. Bức ảnh trông đầy đói khát!

Nắm tóc cô trong tay, Dương Ái Bảo cảm thấy rất tự hào vì sự quyến rũ của cô thực sự đã khiến một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như Lâu Thái Tần chủ động lao vào vòng tay anh. Tuy dựa trên tình huống gượng ép đầu tiên nhưng chẳng phải điều này sẽ thể hiện rõ hơn sức hấp dẫn vô hạn của cô ấy sao?

"Dì Lou, đừng ngại, tôi thấy nước chảy ra từ âm hộ của bà! Mau liếm con cặc to mà bà yêu thích và bôi trơn nó để tôi đụ mèo của bà!" 

"Ừm-huh-huh-huh..."

Vừa nói xong, Dương Ai Bảo cảm thấy quy đầu cặc mình ẩm ướt. Anh nhìn xuống và thấy Lâu Thái Tần đặt môi trên và dưới của cô lên quy đầu, từ từ mút lên xuống, rồi từ quy đầu xuống trục cặc, vặn xoắn, lặp lại nhiều lần. Nhìn vẻ mặt của Lâu Thái Tần, cô ấy giống như đang nghiêng người về phía trước và say sưa!

"Ôi! Làm tôi sướng quá! Dì Lou, dì mút cặc của tôi giỏi quá! Ahhh...! Cái miệng dâm đãng của bà, cái miệng ăn thịt gà của bà! Một bà mẹ dâm đãng ăn con cặc to của con trai mình cùng lớp!" 

Dương Ai Bảo không thể tin được kỹ năng nói tuyệt vời của mình. Chỉ trong vài ngày, khả năng giao gà bằng miệng nhỏ của Lâu Thái Tần đã tiến bộ rất nhiều. Cô không hề biết rằng đây hoàn toàn là phản ứng bản năng của cô khi xúc động.

Dưới sự kích thích mạnh mẽ, Dương Ai Bảo liên tục hét lên những lời tục tĩu. 

"Suỵt... suỵt..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuu""Miệng của Lâu Thái Tần đầy dương vật, và cô ấy chỉ đáp lại bằng những tiếng rên rỉ thút thít.

"Hô hô... Dì xinh đẹp của tôi! Thè lưỡi liếm con cặc to lớn của tôi lần nữa rồi dùng hết sức đưa nó vào miệng!"

Lại ngoài dự liệu, vừa dứt lời, một cái lưỡi nhỏ mềm mại trơn trượt thò ra từ giữa hàm răng trắng và đôi môi đỏ mọng của Lâu Thái Cầm. Đầu lưỡi hồng hồng mềm mại hôn nhẹ lên quy đầu dương vật. Chẳng mấy chốc, toàn bộ lưỡi đã duỗi ra và ấn vào dưới vành quy đầu. Nước miếng, nước bọt chảy ra đều dính đầy trên đó, không nghe được tiếng “vạch, xèo, xèo…”.

"Ưuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

"Fufu...thật thú vị! Tôi cảm thấy rất tốt khi liếm bạn! Dì Lou lại chiếm lấy con cặc to lớn của tôi! Hãy để con cặc to lớn của tôi đụ cái miệng dâm đãng của cô đi, dì Lou!"

Dương Ai Bảo nắm lấy tay Lâu Thái Tần và ấn chúng vào háng cô với ý định rõ ràng.

Hôm nay Lâu Thái Tần dường như là nô lệ đã cho phép Dương Ai Bảo chơi với mình. Cô ngoan ngoãn mở miệng, chủ động ngậm dương vật to lớn vào miệng theo ý muốn của Dương Ái Bảo. Trong chốc lát, tay và miệng cô phối hợp với nhau, cái miệng đỏ mọng há to đang cố gắng đưa toàn bộ quy đầu vào trong miệng.

"Phù...phù...phù..."

Với âm thanh rõ ràng như có vật lạ bị ép vào khoang, cái miệng nhỏ nhắn của người phụ nữ trưởng thành Lâu Thái Tần đã đưa quy đầu dương vật khổng lồ của Dương Ai Bảo vào miệng. Với đôi má phồng lên, cô vẫn đang cố gắng điều khiển quy đầu cặc trong miệng. Thỉnh thoảng, đầu lưỡi của cô lại thò ra, cạo và liếm đỉnh quy đầu. Hai bàn tay nhỏ nhắn của cô thậm chí còn nắm lấy thân con cặc to lớn và vuốt ve lên xuống thân hình dày và dài, mang lại cho chàng trai to lớn trước mặt một dịch vụ khiêu dâm cực độ!

Dương Ai Bảo rất thích sự phục vụ tận tình của Lâu Thái Tần. Từ trên cao nhìn xuống, vẻ mặt dâm đãng cùng động tác phục vụ chu đáo khiến con cặc dưới háng anh sưng lên hưng phấn hơn một chút, khiến Dương Ái Bảo muốn xuất tinh ngay lập tức vào cái miệng nhỏ nhắn tuyệt vời của người phụ nữ trưởng thành Lâu Thái Tần. 

Và khi Dương Ai Bảo tận hưởng trải nghiệm tuyệt vời khi Vũ Lâu Thái Tần bú cu phục vụ con cặc của mình, Dương Vũ Đình đã nhìn thấy tất cả những cảnh tượng không biết xấu hổ này mà không bỏ sót điều gì. Trong mắt mẹ cô, con cặc cương cứng hoàn toàn dưới háng của con trai bà có thể được miêu tả là đáng sợ. Cô không thể tưởng tượng được rằng con gà trống nhỏ mà cô thường đùa giỡn khi còn nhỏ lại trở nên như thế này. 

Và vào lúc này, anh ta đang chinh phục phụ nữ với tư cách là một người đàn ông, sử dụng một thủ đoạn ngoài tầm hiểu biết của Dương Vũ Đình, quan hệ tình dục bằng miệng trên đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ trưởng thành. 

Dương Ngọc Đình sửng sốt một chút, nhìn cảnh tượng dâm đãng Lâu Thái Tần dùng cái miệng nhỏ nhắn kiên quyết mút và liếm háng dương vật của con trai mình. Một cảm giác cấm kỵ khó tả cũng đồng thời dâng lên trong cơ thể Dương Vũ Đình, nhanh chóng hóa thành những làn sóng khoái cảm ngứa ran lan khắp cơ thể cô, như thể có vô số chiếc trống nhỏ đồng thời đập trong cơ thể cô, không ngừng rung chuyển toàn thân cô. 

Ánh mắt dán chặt vào tay và miệng Lâu Thái Tần, con cặc to lớn của con trai cô dưới háng cô ngày càng đỏ tươi. Tâm trí của Dương Vũ Đình dường như đắm chìm trong đó. Cô ấy cầm một quả bóng trong tay và mở miệng trong tiềm thức, như thể cô ấy đang chơi với con cặc lớn của con trai mình. Mãi cho đến khi hai người trước mắt đột nhiên cử động, Dương Vũ Đình mới chợt tỉnh lại, không thể tin được vừa rồi mình đang nghĩ gì. 

Dương Ái Bảo co mông lại, "Pfft..." anh rút dương vật ra khỏi miệng Lâu Thái Cầm, nắm lấy nách cô để giữ cô nằm trên người anh. 

Đột nhiên bị Dương Ái Bảo bế lên, Lâu Thái Cầm lập tức kêu lên: "A! Aibao, cậu...cậu định..."

"Hehe!" Dương Ai Bảo chỉ cười khúc khích và không trả lời ngay. Sau đó, anh ta dễ dàng nhấc Lâu Thái Tần lên bằng một tay, tay kia bắt đầu vuốt ve cơ thể đầy đặn và gợi cảm của Lâu Thái Tần.

Chiếc váy che mông màu sáng không hề ngăn cản được bàn tay tà ác của Dương Ai Bảo. Thay vào đó, nó có một cảm giác mơ hồ kích thích Dương Ai Bảo cuối cùng đưa tay vào đùi của người phụ nữ trưởng thành, lau tinh dịch trước đó đã chảy ra từ vùng kín của người phụ nữ trưởng thành lên ngón tay của anh ta, đưa ngón tay lên mũi và hít một hơi thật sâu. Sau đó anh ta tiếp tục nói một cách dâm đãng: “Con đĩ của dì Lou thơm quá! Tôi phải làm cho dì Lou cảm thấy thoải mái. Nếu Dì Lou muốn thì hãy để tôi làm cho Dì thoải mái nhé! Dì Lou, nằm xuống đất và để con cặc to lớn của tôi đụ mèo của cô đi! Chúng ta không có nhiều thời gian đâu!”

Nói xong, mặc kệ Lâu Thái Cầm có đồng ý hay không, anh trực tiếp đặt cô lên chiếc quần học sinh mà cô đã cởi trước đó, để cô nằm nghiêng. 

"Hừ..." Lâu Thái Cầm hoảng sợ thở hổn hển, cúi đầu xấu hổ nói: "Hừ... Hừ... Ái Bảo, tạm biệt! Dì không cần nữa... Cháu lấy cho cháu..."

Trên thực tế, Lâu Thái Tần lúc này bị kích thích bởi dục vọng trong cơ thể cô, theo bản năng muốn lập tức quỳ xuống trước mặt Dương Ái Bảo, nhưng sự xấu hổ trong lòng vẫn đánh bại dục vọng của cô. Cô chỉ hy vọng Dương Ái Bảo có thể độc đoán hơn, trực tiếp lật người lại, nhét con cặc thép dưới háng người đàn ông vào âm đạo vốn đã chứa đầy tinh dịch của chính mình. 

“Dì Lou, sao con có thể vui vẻ một mình được? Nào, nâng cái mông to của bạn lên và để anh trai gà trống lớn của tôi đụ em gái dâm đãng của bạn!"

Dương Ái Bảo mơ hồ đoán được suy nghĩ của Lâu Thái Cầm, càng chủ động hơn. Anh dùng hai tay ôm mông cô, đỡ người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lên, bắt Lâu Thái Tần phải quỳ trước mặt anh, hai chân dang rộng và mông đầy đặn giơ cao. Bắp chân của cô bị đẩy ra sau, hai bàn chân nhỏ bé được treo bằng đôi giày cao gót nhọn khiến người ta mê mẩn. 

Theo góc nhìn của Dương Ai Bảo, có thể nhìn thấy phần thân dưới của Lâu Thái Tần ngay dưới chiếc váy che mông màu sáng, lộ ra phần dưới. Thứ che đi phần kín của phần dưới cơ thể là một chiếc quần lót ren màu trắng nhạt! 

Ham muốn là vô hạn!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 217 chương Bị chinh phục thành thục nữ nhân

"Ồ! Dì Lou, dì đang mặc quần lót! Ahhh... hôm nay dì đến để quyến rũ tôi phải không? Ahhh... tôi đến đây!"

Trước sự cám dỗ của những bức ảnh dâm ô, Dương Ai Bảo không thể kiềm chế được bản thân. Với một tiếng hú đầy dục vọng, anh ta lập tức cong chân xuống và ấn dương vật to lớn của mình vào cặp mông gợi cảm và dâm đãng của Lâu Thái Tần. 

"A... Ái Bảo, dì đừng xấu hổ..." Lâu Thái Cầm muốn thành tiếng thừa nhận mình đang nghĩ gì. Cô đã mơ về khoảnh khắc này kể từ khi đến trường hôm nay. 

"Ồ... Dì Lou vẫn còn ngượng ngùng! Quần lót của cô thật sự rất hở hang, gợi cảm quá!"

Dương Ái Bảo vừa nói vừa vén gấu váy che mông của cô lên, đưa tay về phía vùng kín của Lâu Tài Cầm, đặt vào lỗ âm đạo chỉ được che bởi một dải ruy băng. Anh háo hức nắm lấy chiếc quần lót và kéo nó lên đùi cô. 

Trong khoảnh khắc, đôi môi âm đạo tràn đầy tinh dịch và một vòng lông mu dày của Lâu Thái Tần xinh đẹp trưởng thành hiện ra trong mắt Dương Ai Bảo. Vô tình ngước lên, anh cũng nhìn thấy hậu môn hơi hở và co lại. Dương Ai Bảo, người đã từng nếm mùi vị của một tên khốn, không thể không cử động ngón trỏ một lúc! 

"嘤嘤......."

Lâu Thái Cầm xấu hổ rên rỉ khi quần lót của cô bị lột ra. Cô có thể tưởng tượng được vị trí hiện tại của mình đáng xấu hổ đến mức nào. Là người phụ nữ có con trai và chồng, nội y của bà bị bạn cùng lớp của con trai ở trường lột sạch. Mông của cô ấy nâng lên, để lộ phần thân dưới và cô ấy nằm trên mặt đất với âm đạo mở rộng. Cô sắp bị chàng trai phía sau dùng dương vật của mình xâm nhập. 

Tuy nhiên, lúc này Lâu Thái Tần lại bị mắc kẹt trong đó, bị loại cảm giác hưng phấn này kích thích đến mức không thể tự mình thoát ra được! 

"Này...Aibo, đừng cởi nó ra! Cậu có thực sự muốn làm điều đó bây giờ không...ah...Aibo...nóng quá! Ah...rít...chậm lại...ôi...Aibo...của cậu to quá...ah..."

Thời gian không thể chờ đợi, Dương Ái Bảo không đợi Lâu Thái Cầm nói xong, hắn đã đẩy eo anh ta lên, nhét dương vật to lớn cương cứng xuống dưới háng, nhét vào hai môi âm hộ màu nâu đỏ của cửa âm đạo Lâu Thái Cầm. Anh xoa nhẹ rồi nhét vào, sau đó đưa vào từng chút một, khiến Lâu Thái Tần rên rỉ và hét lên. 

"Ờ... ugh..."

Khi Yang Aibao ấn dương vật ở háng của mình vào lỗ âm đạo của Lâu Thái Tần, Dương Vũ Đình, người đang trốn sau cánh cửa, không thể kìm nén được một tiếng rên ngắn từ đáy họng. Bà sợ hãi đến mức lập tức trốn ra sau cửa, sợ nếu gây thêm tiếng động nữa sẽ bị con trai phát hiện. Cảnh tượng bộ phận sinh dục hợp nhất không thể chịu nổi vẫn còn đó. Tuy nhiên, nó vẫn còn sống động trong tâm trí cô, và phải đến khi tiếng rên rỉ của một người phụ nữ ngày càng lớn ở bên ngoài truyền đến, cô mới lấy hết can đảm lần nữa. Nói chính xác hơn, dục vọng trong lòng khiến cô lại thò đầu ra, nhắm vào dương vật to lớn dưới háng con trai khiến phụ nữ phát cuồng, từng chút một chìm vào trong cơ thể Lâu Thái Tần. 

Dương Ai Bảo không thể tưởng tượng được rằng lần quan hệ tình dục hiện tại của anh với Lâu Thái Tần lại bị mẹ anh nhìn thấy. Cơ thể và tâm trí của anh giờ đây đều tập trung vào người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Nghe thấy tiếng hét dâm đãng không thể kiểm soát của Lâu Thái Tần bên tai anh giống như một lời động viên đối với Dương Ai Bảo hơn. Anh muốn chiếm hữu hoàn toàn cơ thể Lâu Thái Tần: "Dì Lou, âm hộ của em thật đẹp! Phù... cái lồn mập và chặt quá! A a... Dì Lou, tôi vào đây! Con cặc to của tôi sắp đút vào lồn cô rồi!"

Dương Ai Bảo nhìn chằm chằm vào đám lông mu đen dính đầy tinh dịch bên ngoài âm đạo của Lâu Thái Tần. Anh không thể kìm được trong giây lát, và quấn ngón tay quanh nó vài lần. Thỉnh thoảng, ngón tay của anh sẽ ngoáy vào lối vào âm đạo, bóp chặt khớp nối giữa bộ phận sinh dục nam và nữ, thậm chí còn nghịch ngợm hơn, nhẹ nhàng chạm vào lối vào hậu môn, cảm nhận trọn vẹn vẻ đẹp cơ thể thanh tú của một người phụ nữ trưởng thành. 

Cởi chiếc quần lót lọt khe của người phụ nữ thành thục, đồng thời nhét đũng quần vào, cô ta còn dùng ngón tay chọc vào hai lỗ âm đạo lộ ra ở phần dưới cơ thể của Lâu Thái Tần. Cảm giác mãnh liệt khiến Lâu Thái Cầm há hốc miệng: "Ờ... chỗ đó cậu không thể làm được... à! Đừng đào chỗ đó! Ái Bảo..."

"Ha ha..." Dương Ái Bảo trên mặt lộ ra một nụ cười tà ác, hắn lại thọc ngón tay vào lỗ hậu môn. Sau đó anh ta không chút do dự rút tay lại mà “đập…” anh ấn vào hai cái mông tròn trịa đầy đặn. Sau hai cái tát, anh quay lại chủ đề. Thắt lưng và bụng của anh ta chìm xuống, và quy đầu của dương vật của anh ta đẩy môi âm hộ mở ra và chìm vào bên trong. "Dì Lou, vậy thì tôi đụ cô! Tôi sẽ đụ cái lồn và cái lồn quyến rũ bạn cùng lớp của con trai tôi!"

"Phù...phù..."

Và sau khi đưa quy đầu trước mặt gà vào, mông xoay vài vòng rồi lập tức cựa quậy, phát ra âm thanh giao hợp rõ ràng trong âm đạo đầy bùn. Anh cũng tiếp tục tiến sâu hơn vào âm đạo. 

Kể từ khi cô nhìn thấy Dương Ai Bảo, ham muốn tích tụ trong cơ thể Lâu Thái Tần bùng nổ theo những chuyển động chết tiệt của Dương Ai Bảo. Một người phụ nữ dù có trong trắng đến đâu, dù có điểm mấu chốt ra sao cũng không thể so sánh với sở thích tình dục mà Dương Ái Bảo mang đến cho cô vào lúc này. Không có cự tuyệt, cũng không có phản kháng, chỉ có cuồng nhiệt kêu lên: "Aibao... Dì đừng xấu hổ!"

"Ouch... Aibo... ah! To quá! Dày quá! Ồ... vào từ từ... cậu sẽ sưng lên mất! Ah... uh uh... vào thì tốt hơn nhiều! Nếu nó không có tác dụng nữa... Aibo... cậu thực sự rất tuyệt vời!"

Tiếng thét gợi tình của người phụ nữ xinh đẹp dường như thấm vào tận xương tủy của người đàn ông. 

Dương Ái Bảo cũng bị kích thích đến mức bắt đầu quyến rũ cô: "Dì Lâu, dì có muốn con cặc to của tôi đưa vào âm hộ của dì không?"

"A... Tôi muốn tất cả... Dì muốn tất cả! Ái Bảo thân yêu của tôi... đưa hết cho tôi... vào đi!"

Cảm giác cơ thể từng chút một bị lấp đầy đã lấn át lý trí của Lâu Thái Cầm, bộc lộ ra phần xấu hổ nhất trong lòng cô. 

Dương Ai Bảo cũng vô cùng ngạc nhiên trước sự dâm đãng và chủ động của Lâu Thái Tần, ý nghĩ ô uế và xấu xa lại hiện lên: "Dì Lou, dì gọi tôi là gì?"

"Ồ... trời ơi... trời ơi..."

“Có phải chồng yêu quý của em không?”

"Aibao, ngươi... ngươi ức hiếp ta..."

Ngay cả khi Lâu Thái Tần nhấc mông lên và quay lưng lại với Dương Ai Bảo, Dương Ai Bảo vẫn có thể tưởng tượng được người phụ nữ xinh đẹp bên dưới anh ta trông quyến rũ như thế nào. 

"Haha! Vậy thì dì Lou thân mến, từ nay dì sẽ là vợ của con, con là chồng của dì. Chồng dì dùng con cặc to lớn của mình xâm nhập vào âm hộ của dì như thế này có thích không?"

Đáy quần cùng nhau di chuyển, con cặc to lớn đã nằm sâu hơn nửa bên trong lại được bơm ra ngoài. 

"Huhu... Đừng nói nữa, Ái Bảo! Dì... em xấu hổ quá!"

"Phồng phập phồng..."

Không nghe được câu trả lời mình muốn nghe, Dương Ai Bảo tức giận đâm vào lỗ âm đạo của Lâu Thái Tần. Gần như toàn bộ chiều dài dương vật của anh đã được đưa vào, và anh đâm vào trong cô không ngừng nghỉ. 

"Uh-huh...ahhh...khó quá! Em sướng quá! Ôi...Aibao, làm ơn chậm lại...Dì sắp bị...bẻ gãy rồi! Ahhh..."

"Ôi... Dì Lou, vợ ơi, em có thích chồng đụ em như thế này không, cái lồn của em à?"

Lúc này, vòng eo của Dương Ái Bảo càng lúc càng lắc lư rộng hơn, Lâu Thái Tần vốn muốn được kích thích đã hoàn toàn chiều chuộng bản thân, gọi anh là chồng và cầu xin anh dùng con cặc to lớn của mình để đụ cô!

"Phù...phù!" Sự ma sát và va chạm của da thịt khiến âm thanh dâm đãng ngày càng trong suốt và rõ ràng. 

"Ồ...con thích nó...Dì thích lắm...Con thích nó! Ahhh...Dì ơi, con...con rất thích bị Aibao đụ!"

Ngay cả khi cô nghe thấy Dương Ai Bảo tự gọi mình là chồng mình, Lâu Thái Tần, người thậm chí đã lật thịt, cũng quên phản bác. Cô ấy dường như đã bằng lòng, còn thực sự mơ hồ gật đầu, hét lên rằng cô ấy thích nó một cách dâm đãng! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 218 hậu môn với một người mẹ trưởng thành

Nghe thấy tiếng rên rỉ hoang dã của Lâu Thái Tần, Dương Ai Bảo cũng hét lên thèm khát: "Dì Lou của tôi, vợ Caiqin, gọi tôi là chồng! Yêu cầu chồng tôi đụ em bằng con cặc lớn của anh ấy! Đụ cái lồn của em đi!"

“Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Khi niềm vui lần lượt dâng trào, Lâu Thái Tần phấn khích hoàn toàn bỏ lại sự xấu hổ sau lưng và hét lên "Chồng, chồng" với chàng trai bằng tuổi con trai cô trước mặt. Vẻ dâm đãng và dâm đãng trên khuôn mặt đang trốn sau cánh cửa của Dương Vũ Đình, khiến trái tim của Dương Vũ Đình lại dâng trào! 

Khi Yang Yuting nghe thấy Lâu Thái Tần, người lớn hơn mình lớn tiếng gọi con trai mình là chồng, cái tên tục tĩu này rõ ràng truyền vào tai Dương Vũ Đình, cô không khỏi lẩm bẩm: "A... vô liêm sỉ... con đàn bà này sao có thể vô liêm sỉ như vậy! Thật vô liêm sỉ! Đó là con trai của ta!"

Sau khi nói xong, anh ta trở nên lăng mạ không thể chịu nổi.

Đôi mắt cô mở to giận dữ không thể kiểm soát. Trong tầm mắt của cô, con cặc đỏ tươi của con trai cô, đã được đưa vào hoàn toàn, đang bị cày xới, ra vào trong lồn của người phụ nữ trưởng thành. Dương Vũ Đình càng ngày càng ngơ ngác, nhưng cô cũng không đành lòng rời mắt đi, giống như nhìn như thế này, cô có thể cảm nhận được cảm giác đó. 

"Ồ...ồ!"

Như mong muốn, anh nghe được tên cưng của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ. Dương Ai Bảo cảm thấy con cặc của mình vẫn đang mắc kẹt trong âm đạo của Lâu Thái Tần, sắp nổ tung ngay lập tức. Nhìn cặp mông to đang chủ động lắc lư dưới váy, anh không khỏi tiếp tục xấu hổ với Lâu Thái Tần: "A... Vợ lồn của tôi, cặc to của chồng tôi to cỡ nào? Đụ vào lồn cô không sướng sao?"

"Phà! Phả!" Động tác tiếp tục, cơ quan sinh dục va chạm, làn sóng dục vọng ngày càng lớn. 

Cơ thể đầy đặn và quyến rũ của Lâu Thái Tần cũng run rẩy và vặn vẹo khi Dương Ai Bảo tiếp tục tăng cường và tăng tốc các cú đâm. Cô đang trải qua một khoái cảm mãnh liệt mà trước đây cô chưa từng trải qua, và điểm mấu chốt của sự trong trắng của cô đã hoàn toàn bị đánh bại. Khi Lou Caiqin thấp giọng thở hổn hển, cô không khỏi cảm thấy... Cô xấu hổ trả lời: "Hufu... ừ... ừ... chồng Aibao của tôi! Con cặc to của anh lớn quá! Tôi yêu ông chồng to của mình đến chết mất! Chồng tôi đụ vợ tôi bằng con cặc to của anh ấy! Ahhh... Tôi rất thỏa mãn! Tôi rất hạnh phúc..."

Khi Lou Caiqin hét lên đầy dục vọng, cặp mông đầy đặn và bộ ngực khủng của cô cũng đung đưa dưới cơ thể gợi cảm đang quỳ gối của cô. 

"Vợ dâm đãng của anh, sao em lại yêu anh? Em luôn muốn bị con cặc lớn của chồng đụ phải không?"

Dương Ai Bảo chỉ muốn kích thích Lâu Thái Tần một lần nữa, nhưng cô không ngờ Lâu Thái Tần lại hét lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Hôm nay tôi đến đây để quyến rũ chồng Aibao... Tôi chỉ muốn được anh đụ, chồng Aibao... giống như ngày đó trong bệnh viện, bị một con cặc lớn đụ! Đụ tôi đến cực khoái! Ahhhhhh... đụ tôi thật mạnh! Yeah! Ahhhhhhh... cơ thể tôi sắp no rồi!"

Nam nữ vượt trên ham muốn tình dục không ngừng làm hài lòng nhau, hàng loạt lời lẽ tục tĩu chính là liều thuốc kích dục mạnh nhất, đốt cháy hoàn toàn thân xác dâm đãng của Dương Ái Bảo và Lâu Thái Cầm! 

"Puff! Pah! Pah!"

Khi Dương Ái Bảo bị kích thích, anh ta lại bắt đầu nói những điều vô nghĩa trước mặt Lâu Thái Tần và bắt đầu chơi những trò dâm ô: "Dì Lou, khi hứng tình trông dì thật dâm đãng! Tôi là em trai của Tiền Tấn, con trai bà! Tôi đụ nó mẹ của Tiền Tấn! A... Địt mẹ! Dì Lâu, dì phải để Tiền Cẩm gọi tôi là bố! Vợ của tôi, bà có nghĩ vậy không?"

Với mỗi lời nói, Dương Ai Bảo đâm mạnh, con cặc to như cẳng tay của mỹ nhân hết lần này đến lần khác đạt đến giới hạn lỗ của Lâu Thái Tần, tốc độ tăng dần, quy đầu của con cặc di chuyển ra vào đường hầm nóng và hẹp.

"Ahhh..."

"Ồ...ahhh...huh...huh...ahhh...không...Ái Bảo...đừng nhắc đến tiền đang vào! Tôi sẽ xấu hổ lắm đây!" 

Lâu Thái Cầm theo bản năng lắc đầu muốn phản kháng, nhưng khi nghe đến tên con trai Tiền Tấn, bà lại không thể cưỡng lại được khoái cảm cấm kỵ: “Ôi... ôi... nhanh quá! Sâu quá! Ngải Bảo... à... tôi... tôi sắp bị anh đập chết mất! Ahhh..."

Cảm nhận được khoái cảm lần lượt đến, Lâu Thái Cầm không thể khống chế được hưng phấn trong cơ thể, cảm giác thành âm đạo của mình bị ép đến đau nhức, sưng tấy. Cô hét rất to, giọng nói của cô vang vọng trên nóc tòa nhà giảng dạy của trường cùng với những lời tục tĩu không đáy của Dương Ai Bảo.

"Ngươi định đụ chết ai? Bị con cặc lớn của anh trai Tiền Tấn đụ chết không phải cảm giác rất sướng sao?"

Sau nhiều lần kích thích, Lâu Thái Tần không thể suy nghĩ rõ ràng như vậy. Dương Ai Bảo dẫn đầu và lại bỏ rơi quy tắc đạo đức: "Ờ ờ... 嘤嘤... vâng... vâng! Anh trai tinh ranh lớn của con trai tôi, Thiên Kim, đang đụ tôi! Ahhh..."

"Phà, phạch..."

Lâu Thái Tần càng hét lên thô tục, Dương Ai Bảo vang lên càng thoải mái và hào hùng, đáy quần đập càng dữ dội, tiếng sóng càng to.

"Này, Caiqin vợ của tôi, em có thích bị con cặc to của chồng em đụ không? Em có thích bị con cặc to của chồng em đụ không? Địt cái lồn dâm đãng của em đi!"

"Ahhh... Tôi yêu con gà trống lớn! Tôi yêu con cặc lớn của chồng nhất! Chồng đụ tôi! Cảm giác mạnh quá! Ahhh... Tôi không thể chịu đựng được nữa!" 

Dương Vũ Đình lắng nghe cuộc trò chuyện hoàn toàn buông thả và vô liêm sỉ giữa hai người ở phía xa. Sự phấn khích trong cô cũng tăng lên từng bước. Phần lớn cơ thể ẩn sau cánh cửa của cô đều duỗi ra, tay phải vô thức di chuyển lên phía trên đùi. Cô cứ rên rỉ và rên rỉ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hồng hào. Dường như cô đã đắm chìm trong tình yêu loạn luân của người phụ nữ trưởng thành trước mặt.

Dương Ai Bảo, người không biết tình trạng của mẹ mình, cũng bị đánh thức bởi những làn sóng mạnh mẽ bất tận của Lâu Thái Tần. “Pah, pah…” anh vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn đẫm mồ hôi của mình hai lần, “pah, pah, pah…” và vài lần nữa, khắp cặp mông trắng nõn của cô. Trên quả bóng có một vết đỏ nhẹ, rồi anh miễn cưỡng dừng lại. Bàn tay đang đánh đặt lên mông, liên tục nhéo vào phần da thịt xinh đẹp. Sau vài vòng, mắt anh cũng tập trung vào sự co lại và mở ra của hậu môn.

Vòng ngoài của lông mu bảo vệ những nụ hoa cúc hồng hào bên trong. Trái tim của Dương Ai Bảo rung động khi nhìn thấy nó. Không một lời giải thích, anh ấn ngón tay cái vào hậu môn. Đầu ngón tay anh nhẹ nhàng đâm vào da thịt mềm mại. Trong lúc con cặc to dưới háng anh đút vào lỗ, anh từ từ bí mật bóp nó vào lỗ hậu môn!

“A ôi… Ái Bảo… em là ai…” Cùng lúc đó âm đạo đã đầy đụ, một vật lạ bị ép vào lỗ hậu môn. Cảm giác khó chịu và xấu hổ gấp đôi khiến Lâu Thái Tần, người chưa từng trải qua trải nghiệm như vậy, lập tức co giật và run rẩy. Khi hậu môn bị xuyên vào, cô như cứng đờ tại chỗ, thở hổn hển: “Hừ... Hừ... Ờ... Mông tôi... Đúng rồi! Cái gì nhét vào... Hừ... Ái Bảo, mau rút ra đi!" 

Dương Ai Bảo ngoảnh mặt đi và không hề tỏ ra thận trọng chút nào. Ngón tay cái của anh không hề có ý định rút lỗ hậu môn ra. Thay vào đó, anh ấn ngón tay cái vào hậu môn và co giật nó một cách trần trụi.

"Vợ Caiqin của tôi, vợ dâm đãng của tôi, tôi vẫn muốn hậu môn còn trinh của anh. Con cặc lớn của chồng tôi muốn đụ hậu môn còn trinh của vợ tôi! Ôi... vợ còn trinh của tôi, để chồng cô đụ hậu môn còn trinh của cô!"

"Ugh... Sao con có thể làm vậy ở đó! Con không thể làm điều đó với Ái Bảo! Hãy để lồn của dì con bị con đụ! Đụ con lồn loạn luân của dì con bằng con cặc to của chồng Ái Bảo! Đừng nhét nó vào đó!" 

Lâu Thái Cầm làm sao có thể không sợ hãi? Cô ấy sẽ sợ chết khiếp khi nghĩ đến một điều nực cười như quan hệ tình dục qua đường hậu môn và quan hệ tình dục qua đường hậu môn!

Hơn nữa, khi cô nghĩ đến độ cứng và kích thước dương vật của Dương Ai Bảo, Lâu Thái Tần ngay lập tức cầu xin, thậm chí phải trả giá bằng chính mình, hy vọng để Dương Ai Bảo giải phóng bản chất nam tính của mình càng sớm càng tốt dưới sự cám dỗ của cô!

Và anh nhanh chóng lắc mông để sử dụng dương vật dày đặc vào sâu trong âm đạo. Nhất thời, cặp mông béo tròn như hai cánh đào rung lên không ngừng, vẽ nên hàng loạt đường cong tục tĩu.

Từ chiều cao của Dương Ai Bảo, người đẹp Yến Mục Lâu Thái Tần với phần dưới chân không và chiếc váy bó sát đã lộ ra tư thế dâm đãng trong giây lát. Dương Ai Bảo ngay lập tức bị kích thích và tinh trùng của anh ta dâng trào, và anh ta vô thức tăng tốc độ làm tình.

"Phùm! Phụp! Phụp! Phụp!" Tiếng thịt va chạm còn xen lẫn tiếng cặc cọ xát trong âm đạo.

Dương Ai Bảo thậm chí có thể tưởng tượng ra cảnh con cặc dài và cực dày của mình bị bơm ra vào khe âm đạo, giống như một ống tiêm được rút ra và đưa vào, hút thật chặt nhưng vẫn vướng víu. Đồng thời, cổ tay anh thường xuyên run rẩy, dùng ngón tay cái đẩy và bơm ra vào lỗ hậu môn. 

Thịt âm đạo mềm mại và nụ hoa cúc được lật ra mở cả hai lỗ, vẻ đẹp tục tĩu và đáng xấu hổ hiện ra trong mắt Dương Ái Bảo, đó chính là kiệt tác của chính hắn.

Từ góc nhìn của Dương Vũ Đình, cô không thể nhìn rõ chuyển động của tay Dương Ai Bảo. Về ý nghĩa lời nói của họ, cô chỉ có thể hiểu được một nửa trong số đó. Cô chưa kịp hiểu Dương Ái Bảo đang nói gì thì đã nghe thấy Lâu Thái Cầm cao giọng, trầm giọng nói. Những lời cô nói vượt quá sức chịu đựng của một người phụ nữ truyền thống như Dương Vũ Đình. Cú sốc trong lòng cô còn dữ dội hơn cả khi Lâu Thái Tần vừa gọi chồng của Dương Ai Bảo bằng một con cặc to!

Chỉ khi đó anh mới nhận ra điều gì đó. Ông nhìn kỹ bàn tay của con trai mình và thấy rõ ngón tay cái của Dương Ai Bảo đã thọc vào lỗ hậu môn của người phụ nữ. Anh thấy những ngón tay của mình vẫn đang di chuyển lên xuống. Cùng với con cặc lớn được đưa vào âm đạo, họ đồng thời thọc vào hai lỗ thịt đĩ điếm của người phụ nữ trưởng thành Lâu Thái Tần!

"Huh...huh...huh...chih hoo..." Hơi thở của Dương Vũ Đình lại trở nên nặng nề hơn rất nhiều. Cô thậm chí không thể tưởng tượng được hành vi ngày càng biến thái của con trai mình là Dương Ai Bảo!

Nhìn không đành lòng, hắn nhắm mắt trốn vào trong cửa, nhưng vẫn không rời đi. Bên tai anh, những âm thanh cuồng nhiệt và dâm đãng giữa con trai anh và người phụ nữ dâm đãng bên ngoài vang lên rõ ràng hơn! 

"Hô... Thái Cầm vợ, để chồng ngươi cùng nhau đụ lồn và hậu môn của ngươi đi, à..., địt cái lồn của ngươi, đụ lỗ đít của ngươi!"

Dương Ai Bảo quyết định điều tốt nhất tiếp theo, nhưng anh không có ý định buông hậu môn của người phụ nữ trưởng thành. Tại đây, ngón tay của anh được đưa vào hậu môn, thậm chí con cặc trong âm đạo còn có thể cảm nhận được cảm giác bóp chặt từ đó khiến phần thân dưới sưng lên dữ dội hơn.

Lâu Thái Tần liên tục bị đẩy vào âm đạo và lỗ đít của cô. Mỗi lần cô bị cọ xát, một dòng điện cực mạnh dường như truyền vào toàn thân cô. Sự tê liệt không thể chịu nổi. Lâu Thái Tần không khỏi đẩy mông cô xuống, nghĩ rằng cô có thể thoát khỏi ngón tay cái trong lỗ đít. 

"A... hoo... sưng quá! Mông của em... à ồ... ồ... nó sắp mở ra rồi! Chồng Aibo, làm ơn đừng nhét mông em vào nữa! Em không thể chịu đựng được nữa! Cảm giác như nó sắp nổ tung vậy! A a... Nếu nó không hoạt động nữa... nó sắp lòi ra rồi!"

Đột nhiên, hai cái lỗ trên thân dưới của Lâu Thái Tần co rút và co lại với nhau. Niềm vui ập đến như một trận tuyết lở, cao trào đột nhiên dâng cao, càng lúc càng dâng cao! 

Trong khoảnh khắc, khoái cảm khi được bóp vào con cặc của Dương Ai Bảo dâng lên, ham muốn xuất tinh của anh dâng cao chưa từng có. Điều làm anh ngạc nhiên hơn nữa là lỗ hậu môn dưới ngón tay cái của anh thực sự mở ra cho đến khi nó lớn hơn hai ngón tay. 

Đột nhiên nghĩ đến, Dương Ái Bảo cưỡng lại muốn xuất tinh, lập tức ôm lấy hai mông của Lâu Thái Cầm, kéo eo cô về phía sau. Một lúc sau, con cặc to vừa đưa sâu vào âm đạo được rút ra, khi đưa vào lần nữa, anh nhón chân, quy đầu dương vật ép vào lỗ hậu môn vốn đã mở sẵn. Đột nhiên, hắn tiến về phía trước, quy đầu của con gà trống to như quả trứng vịt thọc vào thụt ra khỏi hậu môn, từng chút một đưa vào hậu môn. 

"Ồ... Dì Lou, hậu môn trinh nguyên của dì vẫn là của con!"

Dương Aibao chưa kịp nói xong đã đẩy mạnh quy đầu về phía trước, quy đầu bị ép vào lỗ đít hậu môn to bằng hai ngón tay, vừa vặn bên trong! 

Đồng thời, anh hoàn toàn giải phóng ham muốn xuất tinh sắp bùng nổ, con cặc to bắt đầu lao vào lỗ hậu môn! 

"Ồ... Dì Lou, tôi sắp xuất tinh! Tôi sắp xuất tinh vào lỗ đít của cô!"

"A a a..." Lâu Thái Tần cũng đang ở đỉnh cao đỉnh điểm, nhét dương vật to lớn vào hậu môn, đâm ra vào không có kẽ hở. Đỉnh điểm của khoái cảm tích lũy trong âm đạo của cô ngay lập tức được giải phóng. 

"Ô...chết tiệt! Aibo chết tiệt! Địt tôi chết đi! Tôi đang đến đây! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...chết tiệt tôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 219 Đỉnh cao tột cùng—gặp lại Hoàng Mỹ Anh

Dương vật của người đàn ông đang đâm vào hậu môn và lỗ đít của người phụ nữ. Dương Vũ Đình lại thò đầu ra ngoài. Chứng kiến ​​cảnh tượng tục tĩu này, cô sốc đến mức toàn thân tê dại.

Nhìn thấy con trai ruột của cô là Dương Ai Bảo đang nói những lời lẽ vô liêm sỉ và tục tĩu, anh ta duỗi eo và dùng vật to lớn ở háng để đụ lỗ đít của con điếm Lâu Thái Tần với tốc độ cao. Nghe thấy tiếng la hét của họ khi đạt đến cao trào, Dương Vũ Đình quá xúc động trước cảnh tượng và cảm xúc này đến nỗi bụng dưới cô thắt lại và trở nên đau nhức. Có một cơn co thắt sâu trong âm đạo ở phần dưới cơ thể cô, và một khoái cảm tuyệt vời mà cô chưa từng trải qua trước đây bắt đầu ập đến toàn bộ cơ thể cô và cô buộc phải tận hưởng nó.

"Huchi... Huchi... Uh-huh... Uh-huh... Oh..." Giọng nói dần dần vang lên, cô nhanh chóng lấy lòng bàn tay che miệng để ngăn chặn những tiếng thở hổn hển sắc bén phát ra từ miệng mình trong vô thức. Tuy nhiên, lông mày của quý mẫu Dương Vũ Đình không hề có ý định co lại. Cô nhìn thẳng về phía trước, bị thu hút bởi cảnh loạn luân liên tục trước mặt.

"Hoan hô... hú... Thái Cầm vợ, chồng tôi đút vào hậu môn của cô có sướng không? Anh ta xuất tinh! Toàn bộ tinh dịch của anh ta đều đã xuất vào hậu môn của cô!"

Ngay khi tinh trùng của Dương Ai Bảo mở ra, anh ta phát ra tiếng hú cuối cùng từ đáy họng. Con cặc to lớn của anh không khỏi sưng lên và phun ra, anh nóng lòng muốn nhét tất cả vào cơ thể người phụ nữ trưởng thành bên dưới mình.

Dưới khoái cảm mãnh liệt, cô dang hai chân Lâu Thái Cầm ra, nghe thấy một tiếng "rít". Chiếc quần lót của Lâu Thái Tần bị kéo thành một đường ở giữa chân và bị rách. Với đôi mắt nhanh nhẹn và bàn tay nhanh nhẹn, chiếc quần lót đã bị xé toạc. Dương Ái Bảo cầm chiếc quần lót trong tay lên đưa lên chóp mũi ngửi ngửi, lè lưỡi liếm lớp vải phía dưới của quần lót với vẻ say mê: "Huhu... shoo... Vợ Caiqin, đồ lót của anh thơm quá, thơm quá!"

"Ahhh..."

Lâu Thái Cầm hét lên, khi cô nhìn lại, Dương Ái Bảo đã đưa quần lót kín đáo vào miệng, chiếc lưỡi đỏ tươi đang liếm láp tư thế đáng xấu hổ. Cô vừa xấu hổ vừa cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Cực khoái của cô lại được kích thích và cô đặt tay xuống đất. Không có sự kiềm chế của nội y, Lâu Thái Tần dang đùi rộng hơn, phần thân dưới của cô hiện ra trong tầm mắt của Dương Ai Bảo trong tư thế cực kỳ lộ liễu. Cô ấy đang nhận hậu môn của Dương Ai Bảo một cách đầy dục vọng và quyến rũ! 

Cô cũng nhận ra rằng lỗ hậu môn đáng xấu hổ của mình chứa đầy tinh dịch nam giới, mang lại cho cô khoái cảm tột cùng, và cô được giải phóng trong những cơn cực khoái liên tục! 

"A...Aibao chồng...ah...đừng nói nữa...đừng liếm quần lót của anh nữa! Ôi...thật dễ chịu! Em sưng lên quá! Em đang lên đỉnh! Ahh...Em sắp đi tiểu! Ahhhh..." Lâu Thái Tần hét lớn, giọng nói trong trẻo và sắc bén, xuyên qua những tầng mây và rung chuyển qua lại giữa các mái nhà. 

Khoảnh khắc Lâu Thái Tần hét lớn, một dòng chất lỏng màu vàng trong suốt phun ra từ cái lỗ mập mạp và hở hang trong âm đạo của cô. Nó bắn tung tóe trên sàn xi măng. Cô ấy chỉ kịp thời kéo chiếc quần học sinh dưới đầu gối ra và chỉ mặc một chút vào đó. 

“Phốc…cạch…cạch…” Cột nước tiểu phát ra âm thanh như tiếng vòi hoa sen. 

Dưới màn quan hệ tình dục qua đường hậu môn cực kỳ đáng xấu hổ, người phụ nữ trưởng thành Lâu Thái Tần đã bị kích thích đạt cực khoái, xuất tinh, xuất tinh và tiểu tiện ...

Trong chốc lát, hơi nước tiểu rải rác trong không khí phản chiếu những tia sáng vàng dưới ánh nắng ban mai. 

"Haha! Ahhh... Vợ Caiqin của tôi, tôi đụ bạn cho đến khi bạn xuất tinh! Bạn trông thật đẹp khi bạn xuất tinh! Ahhh... để chồng bạn nổ tung lỗ đít của bạn! Ahhh... cảm giác thật tuyệt! Thật là thú vị! Tôi sẽ đụ bạn đến chết! Tôi sẽ đụ bạn như một con mèo bay!"

"Pfft...sssssss..." Bộ phận sinh dục cọ xát vào nhau và âm thanh vẫn tiếp tục. 

Trong khi quy đầu dương vật của Dương Ai Bảo bị mắc kẹt trong mông của người phụ nữ trưởng thành, anh ta vẫn tiếp tục đụ và xuất tinh. Đồng thời, anh cũng bị thu hút bởi khung cảnh tuyệt đẹp bên dưới. Anh nhìn thấy Lâu Thái Tần đang mặc một chiếc váy che mông quyến rũ và đang rất lộn xộn. Đôi giày cao gót đã tuột khỏi chân cô từ lâu. Bộ ngực khổng lồ trên ngực cô đang lắc lư theo vòng tròn. Cơ thể đầy đặn và gợi cảm của cô cũng nâng lên hạ xuống theo nhịp khuấy động của anh. 

Nước tiểu phun xuống đất tạo thành một vũng nước trên mặt đất, sau đó tụ lại thành nhiều dòng nước nhỏ, làm ướt lòng bàn tay và đầu gối của Lâu Thái Tần.

"Ah... ồ... ugh... Em cũng cảm thấy dễ chịu quá! Ah... ah ah... Ái Bảo... chồng... đụ em lần nữa! Em vẫn cảm thấy... à... vẫn đang lên đỉnh! Ah ah... chết tiệt! Địt mẹ tôi đi!" 

Niềm vui nồng nàn và tuyệt vời tràn ngập người phụ nữ trưởng thành và đứa trẻ cho đến khi tiếng chuông tan học dễ chịu vang lên đưa họ trở về thực tại. 

Trong khoảnh khắc, âm thanh đột ngột kích thích Lâu Thái Tần, khiến Lâu Thái Tần, người vẫn chưa giải phóng hết ham muốn trong cơ thể, lại càng điên cuồng hơn.

Tiếng chuông làm cô tỉnh lại, nhưng cơ thể cô bắt đầu lắc lư theo bản năng ham muốn. Cô ấy đẩy cái mông béo và lỗ đít của mình và đụ chàng trai phía sau. Cô chỉ muốn trút hết dục vọng trong cơ thể mình và hoàn toàn quên mất tiếng chuông: "Ồ... ahhh... Dì ơi, con muốn nhiều hơn nữa! Aibo nhanh hơn! Địt mẹ con lần nữa! Nó lại đến rồi! Con lại bị dì cho lên đỉnh nữa rồi...ah!"

Dương Ai Bảo, người vừa bị tiếng chuông làm phiền, đã mất hứng thú. Bây giờ nghe thấy lời cầu xin dâm đãng của Lâu Thái Tần, anh ta không chút do dự đổ hết tinh dịch còn lại vào lỗ đít của người phụ nữ trưởng thành: "Dì Lou, à... chồng tôi còn xuất tinh! Tôi đút mạnh vào lỗ đít của cô! Ahhh..."

"Ahhh...Chồng Aibao đụ tôi thật mạnh! Nó lại đến nữa rồi! Tôi cảm thấy thật tuyệt! Tôi đang xuất tinh...ahhh...Tôi lại xuất tinh!"

“啊啊啊…………噢……啊……”高潮一波连着一波,随着最后一声亢奋至极的淫叫声发出,楼彩琴才彻底结束了今天的菊花乱交高潮。

Từ lúc chuông reo, Dương Vũ Đình cũng tỉnh dậy ở cửa hành lang. Cô nhìn lần cuối dương vật to lớn của con trai mình vẫn đang nhét vào lỗ đít của Lâu Thái Tần, rồi lặng lẽ rời đi!

Tiếng chuông vẫn tiếp tục. Lâu Thái Tần kiệt sức và được ôm trong vòng tay của Dương Ai Bảo. Sau khi rút con cặc ra khỏi lỗ hậu môn, cô chịu đựng cảm giác sưng tấy ở hậu môn, vội vàng xuống khỏi Dương Ái Bảo, nhanh chóng chỉnh trang quần áo. Tuy nhiên, dù chiếc váy che hông đã xẹp xuống nhưng phần thân dưới chân không không có quần lót che phần thân dưới cũng khiến Lâu Thái Tần vô cùng nhục nhã. Cô trợn mắt quyến rũ nhìn Dương Ai Bảo, và chỉ có thể chấp nhận sự thật này. Khi cô nghĩ đến việc sau này được ngồi cạnh con trai mình, với phần thân dưới trần trụi, trái tim cô dâng trào và cô không thể kìm chế được. 

Nhìn thấy Dương Ái Bảo vẫn ôm dương vật dính đầy tinh dịch của mình mà không làm gì, Lâu Thái Cầm lập tức thúc giục: "Ồ, cậu sắp chuẩn bị xong rồi. Đến giờ học rồi. Tiền Tấn và mẹ cậu đang đợi chúng ta, huýt sáo..." Anh cúi xuống cởi chiếc quần trên sàn nhét vào tay Dương Ái Bảo. Cô còn muốn lấy được chiếc quần lót G-string trên tay anh. 

“Ôi chao…” Nếu động tác quá lớn, hậu môn sẽ phát ra cảm giác xé rách, khiến Lâu Thái Cầm khẽ hừ một tiếng. 

"Này, đừng lấy đồ của tôi, tôi phải giữ cẩn thận!" Dương Ai Bảo giấu tay và nhanh chóng nhét chiếc quần lót vào túi quần. 

"Ái Bảo, ngươi... Trả lại cho ta!" Trên khuôn mặt tươi sáng và xinh đẹp, đôi má hồng hào của cô ấy ửng hồng. Cô liếc nhìn Dương Ái Bảo, thấy đôi mắt cô sáng ngời nhưng nửa ngượng nửa vui. 

"KHÔNG!" Dương Ai Bảo từ chối một cách độc đoán, dương vật của anh ta vẫn run rẩy từ bên này sang bên kia khi nói.

“Vậy thì nhanh chóng mặc quần vào và đưa quần cho…”

"Này, Hạo Thái Cầm vợ của anh, nếu anh cho vào sẽ có vũng nước trên quần, vợ anh sao em không lau sạch cho anh đi?" 

Anh dang tay chỉ vào con cặc to và cương cứng dưới háng mình.

"Làm sao có thể như vậy được! Ngươi vừa mới xuyên qua ta..."

Dương Ai Bảo và Lâu Thái Tần lần lượt quay lại lớp học. Lâu Thái Cầm quay lại trước, hai phút sau Dương Ái Bảo từ trên mái nhà đi xuống. Khi đi ngang qua phòng giáo viên, một người đẹp mảnh khảnh vừa bước ra khỏi phòng. Anh ấy lấy điện thoại di động ra và gọi điện với câu "Ừ, được, được." 

Vừa cúp điện thoại, tôi vô tình đụng phải vòng tay của Dương Ái Bảo! 

Cơn gió thơm thổi vào mặt anh, và Dương Ai Bảo khi nhìn thấy cô đã nhận ra người đẹp là ai - Hoàng Mỹ Anh, người đẹp sườn xám từng có quan hệ tay ba với anh và dì hai Dương Tuyết Giao!

Lúc này, cô vẫn đang mặc sườn xám. Sườn xám hoa văn màu trắng thì khỏi phải nói là xinh xắn và lộng lẫy đến thế nào. 

Văn Hương ngã vào vòng tay anh, đây đương nhiên là hành động vô liêm sỉ do Dương Ai Bảo cố tình thực hiện. "Ồ, tôi xin lỗi về bạn." Hoàng Mỹ Anh ngạc nhiên hét lên, biết rằng mình đã va phải ai đó và nhanh chóng muốn tránh né. Khi cô ngẩng đầu lên, cô nhìn thấy chàng trai đáng ghét đã khiến cô nghĩ về cô nhiều ngày, trong đôi mắt đen tuyền mềm mại hiện lên một tia phức tạp. 

"Anh..." Tôi nhất thời không nghĩ ra nên nói thế nào. 

Nghĩ đến chàng trai này chẳng khác gì kẻ đã cưỡng hiếp mình, cô lại thấy căm hận. Tuy nhiên, không hiểu vì lý do gì, sau khi cảnh đồi truỵ ngày đó hiện lên trong trí nhớ cô nhiều lần, Hoàng Mỹ Anh không thể buông bỏ cảm giác ham muốn điên cuồng. Điều duy nhất có thể an ủi cô mỗi ngày là trải nghiệm lại cảm giác này trong giấc ngủ. 

"Chào dì Hoàng Mỹ Anh."

Dương Ai Bảo mạnh dạn chào hỏi, ánh mắt quét qua vẻ đẹp sườn xám một cách thoải mái và vô đạo đức. Nghĩ đến tình yêu trong mắt cô buổi sáng, Dương Ai Bảo tin chắc rằng cô gái trưởng thành này cũng đang nghĩ về anh! 

Trong chốc lát, anh đã ôm lấy cô gái xinh đẹp ngã vào lòng mình. 

"Ờ, cậu định làm gì thế?" Hoàng Mỹ Anh không biết cảm giác của cô bây giờ là gì, sợ hãi hay bất ngờ. Người đàn ông đã mang lại cho cô niềm hạnh phúc cao nhất bỗng nhiên đối mặt với cô. Cô muốn mắng cô thật nặng nhưng lại không thể buông tay. Mùi hoài niệm chợt bao quanh cô và hơi ấm của cơ thể khỏe mạnh khiến cô không muốn buông tay. 

Cô bị ám ảnh bởi cánh tay anh, cơ thể anh, bộ ngực ngày càng rộng và dày của anh, cô không nỡ rời đi. Trong lòng cảm xúc phức tạp, ngay cả một động tác nhỏ nhất cũng không có để thoát khỏi lực đẩy. 

Trong lúc nhất thời, trên khuôn mặt tức giận của Dương Ái Bảo hiện lên nụ cười kiêu ngạo, tiếp tục làm mỹ nhân xấu hổ: "Dì Hoàng, con không nhớ dì sao? Sáng nay vừa nhìn thấy dì, con liền nghĩ tới đêm đó..."

Chỉ bằng một câu, giám đốc sắc đẹp mất đi uy nghiêm, liên tục lắc đầu, nhớ tới thoát khỏi sự kiềm chế của Dương Ái Bảo: "Đừng nói nữa! Để tôi đi nhanh, tôi không muốn nhìn thấy anh!"

Ý nghĩa của việc cố gắng che đậy là đặc biệt rõ ràng. 

Kết quả là Dương Ái Bảo càng ôm cô chặt hơn, trơ trẽn trả lời: "Dì Hoàng, dì nói dối. Nếu không muốn gặp con thì sao lại đến trường? Con ăn mặc đẹp quá. Tôi nghĩ con cũng nhớ chồng của con như ta phải không? Này, người vợ xinh đẹp của tôi."

Tôi nhìn kỹ hơn vào khuôn mặt của cô ấy, khuôn mặt trang nghiêm và xinh đẹp, thanh tú như hoa lan, xinh đẹp đến choáng váng, không có gì hơn thế. 

Dương Ai Bảo thậm chí còn nghĩ đến Triệu Á Yến, hoa hậu trường cổ vũ mà cô có mối quan hệ thân thiết. Hương vị của hai mẹ con thật khó quên!

"Tôi... tôi không có!" Hoàng Mỹ Anh muốn trả đũa một cách gay gắt, nhưng khi lời nói đến miệng cô, chúng biến thành một giọng điệu khêu gợi không có chút động lực. 

Nghe thấy giọng nói quyến rũ này, Dương Ai Bảo chắc chắn rằng tình cảm của Hoàng Mỹ Anh dành cho mình là tốt. Anh từng nghĩ cách chinh phục hoàn toàn vẻ đẹp sườn xám mạnh mẽ này, nhưng giờ đây anh hoàn toàn bị bạn thương xót! 

"Không? Vậy thì Mỹ Anh thê tử của ta, ngươi nói cho ta biết, ngươi làm sao lại đến trong vòng tay của ta? Đây không phải là điều ngươi mong muốn sao?"

"Tôi không có cái đó...Tôi không nhớ bạn...thả tôi ra! Sẽ có người nhìn thấy bạn!"

Nghe vậy, Dương Ai Bảo cũng nhớ lại khung cảnh bây giờ như thế nào. Tính tình quên hết mọi chuyện của Dương Ai Bảo khiến Dương Ai Bảo đau khổ. Anh buông mỹ nữ ra, nhân cơ hội thì thầm vào tai cô: "Vợ yêu của anh, Meiying, sau khi họp phụ huynh kết thúc đợi anh nhé. Anh sẽ đến tìm em, ngay tại cổng trường!"

Nói xong, anh ta để Hoàng Mỹ Anh rời đi. Nhìn tấm lưng đi dép cao mảnh đầy mê hoặc của Hoàng Mỹ Anh, ham muốn vừa được giải phóng của Dương Ai Bảo lại dâng trào.

Khi tôi bước vào lớp, cuộc họp phụ huynh lần thứ hai vẫn chưa bắt đầu. Cô Anna đang đứng trên bục giảng. Suy cho cùng, với rất nhiều phụ huynh, việc cuộc họp kéo dài vài phút là điều bình thường.

Cô Anna với mái tóc búi cao trông thanh nhã như nữ thần Athena. Cô nhìn Dương Ai Bảo một cách trống rỗng và phớt lờ anh ta. Dương Ai Bảo có chút bối rối. Phải chăng anh đã làm điều gì sai trái? 

Khi bước đến chỗ ngồi của mình, Dương Ai Bảo đầu tiên liếc nhìn Thiên Kim, sau đó chớp mắt với Lâu Thái Tần. Anh không khỏi liếc nhìn khuôn miệng của người đẹp trưởng thành thêm vài lần. Nghĩ rằng Lâu Thái Tần vẫn không thể đáp ứng được yêu cầu vừa rồi của anh, anh vô thức chạm vào túi quần sau khi ăn hết đòn cho cô. Chiếc quần lót dây chữ T trên ngực lại mang đến một loại hưng phấn khác, cô rên rỉ trong lòng: “Tiền vào, anh đừng trách em, mẹ anh gợi cảm xinh đẹp như vậy, chỉ có em mới sánh được với bà ấy, ôi… mông to, lồn to, đụ sướng quá!”

Trong lúc hắn xuất thần, hắn phát hiện Tiền Tấn cũng đang nhìn hắn. Ánh mắt kỳ lạ của Tiền Tấn khiến Dương Ái Bảo nhanh chóng liếc nhìn chỗ khác, giả vờ như không để ý rồi ngồi xuống.

Dương Ai Bảo thực sự sợ Thiên Kim sẽ đoán bừa về những gì đã xảy ra giữa anh và Lâu Thái Tần.

Tiền Tấn vẫn luôn nghi ngờ. Khi nhìn thấy hành vi đi lại kỳ lạ của mẹ Lâu Thái Tần, anh lẩm bẩm trong lòng. Bây giờ nhìn thấy ánh mắt lảng tránh của Dương Aibao, trong lòng anh đã nảy sinh một ý tưởng táo bạo và không ngừng nảy mầm!

Lâu Thái Cầm liếc mắt nhìn thấy biểu tình của con trai mình, Tiền Tấn. Khi đang ngồi thận trọng, cô lại càng lo lắng hơn. Phần thân dưới của cô ấy dính chặt và dường như có chất lỏng chảy ra từ lỗ hậu môn.

Với đôi chân xếp chồng lên nhau, bạn luôn lo sợ nguy cơ bị lộ. 

Ngay bên cạnh con trai, phần thân dưới của cô đã được hút bụi, chiếc quần lót kín đáo vẫn còn trên người Dương Ai Bảo. Dưới sự kích thích nặng nề, Lâu Thái Tần không khỏi muốn làm tình với chàng trai trẻ đẹp trai trước mặt lần nữa!

"Vừa rồi cậu đi đâu vậy?"

Nhìn thấy con trai ngồi xuống, Dương Vũ Đình giả vờ thản nhiên hỏi. Lúc này ngồi bên cạnh con trai cô, phía sau cô là Lâu Thái Tần, một phụ nữ trưởng thành đĩ điếm. Cô thực sự cảm thấy như mình đang bị kim châm. Cô không thể kiểm soát được suy nghĩ của mình. Hình ảnh con trai bà ân ái với một mỹ nữ rất rõ ràng, chúng cứ hiện lên trong đầu bà không ngừng. May mắn thay, cô ấy quanh năm giữ chức vụ cao, lại được rèn luyện tính điềm tĩnh, điềm đạm nên Dương Vũ Đình tỏ ra bình thường.

“Vừa rồi tôi cảm thấy đau bụng, cứ ngồi xổm trong bồn cầu.” Dương Ai Bảo hoảng sợ nói, mặt không đỏ, tim không đập, thản nhiên nhặt lên!

Tôi không nhìn kỹ hơn biểu cảm trên khuôn mặt của Dương Vũ Đình. Cho dù có làm vậy thì tôi cũng không thể đoán được vừa rồi mẹ tôi đã nhìn thấy tất cả những thứ đồi trụy, tục tĩu. 

Suy nghĩ của tôi lại chạy đua trong lòng, tôi đang mong chờ buổi họp phụ huynh-giáo viên kết thúc, và sau khi thưởng thức Lâu Thái Tần, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, tôi sẽ lại chinh phục được Hoàng Mỹ Anh, một quý cô sườn xám, và tôi vô cùng phấn khích! 

Nhưng bạn vẫn phải kiềm chế vào lúc này.

"Vâng." Dương Vũ Đình gật đầu đồng ý và ngừng nói. 

Mặt khác, Vũ Gia Tuyết cảm thấy Dương Vũ Đình dường như có điều gì đó trong đầu, vì vậy cô nói đúng lúc: "Dương dì, lát nữa lớp học sẽ kết thúc. Con sẽ gọi cho mẹ và chúng ta cùng nhau đi ăn tối."

"Ừ... không cần Jiaxue, tôi phải quay lại công ty sau cuộc họp phụ huynh ở đây."

Làm sao Dương Vũ Đình vẫn có thể muốn ở với con trai Dương Ai Bảo? Cô muốn rời khỏi đây ngay bây giờ. Sự xấu hổ trong lòng khiến cô muốn tránh xa con trai mình. Bà vẫn còn nhớ rõ cảm giác kỳ lạ khi chứng kiến ​​hành vi dâm ô của con trai mình. 

Niềm vui đam mê và buông thả khiến Dương Vũ Đình biết rằng cô sắp rơi vào thú vui cấm kỵ phá hoại đạo đức này. 

"Chị Jiaxue, mẹ em là thế này, công việc là quan trọng nhất."

"Mẹ, hôm nay mẹ định đưa bé Vạn U về nhà phải không? Sao mẹ không đến đón con?"

Dương Ai Bảo thản nhiên giải thích rồi chuyển chủ đề sang Tiểu Vạn Hữu, Ngọc Mẫu Hoàng Hậu. 

"Tối nay tôi có việc phải làm, tôi sẽ nhờ Yafen hoặc Bảo Yến đưa cô ấy về nhà."

Dương Vũ Đình nhàn nhã thở dài, lấy điện thoại di động ra, mở thông tin trong cột tin nhắn và xem lại tin nhắn của Lâm Âm Phú! Cô vẫn đang phân vân xem tối nay có nên đi hay không. 

"Này, con trai ngoan của ta, tại sao lại xảy ra những chuyện này..."

"Tiêu Vạn Hữu? Là ai?" Vũ Gia Tuyết ngạc nhiên hỏi. Cô có linh cảm không tốt rằng bên cạnh anh trai Aibao của cô còn có một cô gái khác. 

"Nhân tiện Gia Tuyết, còn chưa kịp nói cho ngươi biết, ta đã nhặt được một cô bé!"

Nếu Ngọc Mẫu hoàng hậu biết Dương Ái Bảo nói mình bị bắt, không biết phản ứng của bà ấy sẽ như thế nào. Nàng nhất định sẽ đuổi theo Tiêu Lãng Quân, làm cho hắn khóc! 

"Hả?" Đôi mắt xinh đẹp của Vũ Gia Tuyết mở to và cô ấy kinh ngạc nhìn Dương Ai Bảo. 

Dương Ai Bảo kể cho Vũ Gia Tuyết câu chuyện mà anh ấy đã kể cho Dương Vũ Đình trước đây. Bất kể cô có tin hay không, Dương Ai Bảo cảm thấy rằng nó có sự bắt đầu và kết thúc. 

Sau đó cô Anna lần lượt thay đổi giáo viên khác. Sau khi nói chuyện từng người một, lúc 11 giờ 30 trưa, buổi họp phụ huynh hôm nay kết thúc. 

Cũng giống như buổi sáng khi anh đến, Dương Ai Bảo tiễn Dương Vũ Đình đến cổng trường. Dì Dương Duyệt của anh không đến, lẽ ra bà phải tự mình quay lại bệnh viện. 

"Mẹ, xin hãy an toàn và lái xe cẩn thận."

"Được rồi, cậu về nhanh và nhớ chăm chỉ học tập nhé." Dương Vũ Đình cầm vô lăng. Dù vẫn lo lắng về chuyện loạn luân của con trai mình nhưng bà chỉ có thể tạm thời để nó phát triển. 

Xe khởi động, vừa lái được vài mét, Dương Vũ Đình nhận thấy gương chiếu hậu lại có hiện tượng bất thường! 

Trong gương chiếu hậu, Dương Ai Bảo bước về phía một người phụ nữ xinh đẹp khác, mặc sườn xám, mang vẻ đẹp cổ điển và thanh lịch! 

Anh không khỏi dừng xe lại, nhưng chẳng bao lâu, hai người trong ảnh đã lên xe! 

"Ai...Aibao, anh có bao nhiêu phụ nữ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 220 Sự cám dỗ của vẻ đẹp sườn xám

Sau khi tạm biệt mẹ, Dương Ai Bảo nhìn xung quanh và nhìn thấy người đẹp sườn xám duyên dáng Hoàng Mỹ Anh bên cạnh chiếc ô tô màu đen phía sau. Dưới bộ sườn xám bó sát hông, bộ ngực cao, cặp mông đầy đặn và đôi chân trắng như tuyết mịn màng và mềm mại, tất cả những gì Dương Ai Bảo nhìn đều đẹp không tì vết. , Tôi nhìn thấy đôi lông mày thưa của người đẹp hơi cau lại, khuôn mặt tuấn tú ngượng ngùng, thỉnh thoảng lại vuốt mái tóc xõa trên ngực khiến cô ấy trông có vẻ lúng túng và ngượng ngùng. Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của người đẹp, Dương Ai Bảo vui mừng đến mức nhét túi, đá chân rồi vội vàng bước về phía Hoàng Mỹ Anh, trông như một tổ tiên thế hệ thứ hai tự mãn. 

Hoàng Mỹ Anh ở cách đó không xa cũng nhìn thấy Dương Ai Bảo đang đi về phía cô và đứng cạnh xe. Cô quên mất phải làm gì. Đôi mắt cô ấy lảng tránh và rụt rè. Mãi cho đến khi người đàn ông nhỏ bé mà cô nhớ đến mấy ngày qua đến gần, cô mới nhận ra cảnh hai người đứng cạnh nhau có thể khiến người khác chỉ trích cô. Nhưng nghĩ lại, cô ấy thực sự là một con rắn, chỉ cần nhìn vào người khác cũng sẽ nghi ngờ! 

Dương Ai Bảo sẽ không nghĩ về điều này. Nếu không có sự khoan dung của thế giới, có lẽ hắn sẽ phải tuyên bố chủ quyền của mình đối với Hoàng Mỹ Anh tại đây. Đột nhiên, Dương Ai Ba ghé sát vào tai Hoàng Mỹ Anh, chiếc mũi thẳng của anh chạm vào dái tai cô và thổi một hơi thân mật. Sau đó anh ta cười xấu xa nói: "Này, vợ Meiying của tôi đang đợi chồng tôi!"

Đôi mắt của cô ấy đang táo bạo nhìn vào từ đường viền cổ áo. Từ góc độ chỉ huy, đường sự nghiệp quyến rũ của cô thật gây sốc. 

"Ồ, đừng hét như vậy! Người khác sẽ nghe thấy! Bạn thực sự... thực sự đã đến đây..." Người đẹp bình tĩnh lại thì thầm lại, giọng nói trong trẻo như chim vàng anh bay ra từ thung lũng. 

Cảm thấy xấu hổ, anh ta giơ tay lên vẫy về phía ngực Dương Ái Bảo, liếc nhìn mặt anh ta rồi ngượng ngùng quay mặt đi. 

Nếu những quan chức cấp cao và nhà giàu từng được cô dạy cho một bài học nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của nữ giám đốc xinh đẹp giữ chức vụ cao trong lĩnh vực quyền lực, chắc chắn họ sẽ há hốc mồm. 

Một nữ đạo diễn xinh đẹp và quyền lực như vậy thực sự sẽ thể hiện thái độ người yêu của mình trước mặt một nam sinh cấp ba! 

Hoàng Mỹ Anh cũng biết rằng bây giờ cô không nên làm gì cả. Giữa cô và Dương Ai Bảo không chỉ có khoảng cách tuổi tác lớn mà cô còn có chồng và một cặp con gái. Lúc này, dù cô có làm hay nghĩ gì thì cũng cực kỳ trái với đạo đức. Tuy nhiên, cô không thể kiểm soát được cảm xúc của mình. Tình yêu của cô dành cho chàng trai đẹp trai trước mặt không chỉ hành hạ cô mà còn cho phép cô tận hưởng vị ngọt của tình yêu. 

"Ha ha, vậy ta nhất định không thể để Mỹ Anh vợ thất vọng!"

Khi nói, anh ấy thực sự đã đến gần Hoàng Mỹ Anh một lần nữa, ngửi thấy mùi thơm hoa nhài thanh lịch trên cơ thể cô, và gần như ôm lấy cô giám đốc xinh đẹp vào lòng ngay giữa ban ngày trước mặt nhiều phụ huynh học sinh. 

Sự tiếp cận đột ngột của Dương Ai Bảo khiến Hoàng Mỹ Anh sợ hãi lùi lại một bước. Cô ngẩng đầu nhìn xung quanh, sợ rằng mình sẽ bị các bậc phụ huynh cô gặp trong buổi họp phụ huynh vừa rồi nhận ra. 

"Đừng... à, vẫn còn ở bên ngoài..." Thân hình gợi cảm với hình dáng thanh tú dưới lớp sườn xám đang run rẩy hoảng sợ. Không cần phải nói, Hoàng Mỹ Anh trưởng thành và quyến rũ đang đứng ở đây. Nam nữ đều không khỏi đưa mắt tới đây. May mắn thay, đây là một góc nên hành vi của hai người sẽ không thu hút quá nhiều sự chú ý của mọi người.

"Hú lên, tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi, người đẹp của tôi, chúng ta đang đi đâu vậy?" Đôi mắt của Dương Ai Bảo không hề nao núng quét qua cơ thể thanh tú của Hoàng Mỹ Anh, nhân cơ hội này liếc nhìn chiếc xe màu đen của Hoàng Mỹ Anh. Anh ta không giải thích rõ ràng, cố tình muốn Hoàng Mỹ Anh mời anh ta lên xe. 

Hoàng Mỹ Anh không biết những suy nghĩ ghê tởm của chàng trai hư trước mặt, nhưng cô biết rõ rằng mình đã rơi vào dục vọng của Dương Ai Bảo. Đôi khi Hoàng Mỹ Anh sẽ xuất hiện ảo ảnh, một tấm lưới lớn trong suốt được dệt từ cơ thể của Dương Ai Bảo, quấn lấy cô khiến cô không thể trốn thoát. 

Lẩm bẩm, ngượng ngùng nói: "Đi... lên xe..." Nói xong, Hoàng Mỹ Anh gật đầu giấu mặt, ngượng ngùng không dám đối mặt với ai, lập tức bước từng bước nhỏ, mở cửa xe, ngồi vào. 

"Haha..." Dương Ai Bảo không khỏi cảm thấy tự hào. Với nụ cười trên khuôn mặt tuấn tú, anh đi theo người phụ nữ xinh đẹp quý phái lên xe. 

Nhìn thấy điều này, Dương Vũ Đình cảm thấy cảm xúc lẫn lộn trong lòng. Cô cảm thấy vô cùng hối hận vì không còn có thể tận hưởng sự tán tỉnh của con trai mình là Dương Ai Bảo. Ý nghĩ này vừa đến, Dương Vũ Đình liền sợ hãi. Cô hoảng sợ nhấn ga rồi bỏ đi tại đây. 

Đương nhiên, Dương Ai Bảo không biết rằng mẹ anh sẽ một lần nữa chứng kiến ​​​​sự trụy lạc của anh.

Lúc này anh đang ngồi ở ghế hành khách. Mùi thơm tuyệt vời trong xe khiến Dương Ai Bảo mê mẩn. Đôi mắt anh nheo lại, không chút nao núng quét qua người phụ nữ xinh đẹp mặc sườn xám, cuối cùng dừng lại trên đôi chân ngọc trắng thon dài dưới chiếc váy ôm sát hông. Bạn có thể nhìn thấy các đường gân và máu trên chúng, chúng có thể bị đứt chỉ bằng một cú chạm. 

Hoàng Mỹ Anh nhìn thẳng vào cô, toàn thân cảm thấy khó chịu: "Đừng nhìn tôi như vậy, lát nữa cô có thể xuống, không phải còn phải đến lớp sao?"

Cách Hoàng Mỹ Anh nói chuyện một cách quyến rũ không giống một người đẹp lạnh lùng ở độ tuổi bốn mươi. 

"Muốn ta sớm như vậy rời đi sao? Ta xinh đẹp thê tử không nỡ rời đi!"

Dương Ai Bảo khiêm tốn trả lời, đột nhiên liếc nhìn qua khóe mắt và nhìn thấy một đôi tất lưới cá màu đen và một đôi tất thả mực nhiều màu sắc ở ghế sau. 

Những lỗ lưới nhỏ trên chiếc tất lưới cá màu đen rất độc đáo và đầy gợi cảm, đồng thời những họa tiết xanh đỏ trên chiếc tất đầy màu sắc cũng khiến nó trông độc đáo. 

“Chà, đôi tất quyến rũ này”

"Ồ, đừng nhìn, đừng nhìn, điều này thật xấu hổ." Hoàng Mỹ Anh nhìn theo ánh mắt của Dương Ai Bảo. Khi nhìn thấy hai đôi tất lộ ra trước mặt chàng trai, cô xấu hổ đến mức không dám cho ai xem. 

Phần cuối lời nói lắp bắp như thể anh ta đang nói với viên kẹo trong miệng. 

Anh vội vàng duỗi tay ra ghế sau, nhưng khi anh vừa định chộp lấy chiếc tất, tay của Dương Ái Bảo đã đi trước tay cô một bước. Với một cái móc ngón tay, hai chiếc tất quyến rũ với nhiều kiểu dáng khác nhau lọt vào tay anh. Anh không khỏi tưởng tượng ra vẻ gợi cảm của đôi tất lưới cá quyến rũ này trên chân của Hoàng Mỹ Anh. Anh vô thức nắm lấy chúng trong tay và xoa xoa, "Vuốt, vèo, vèo."

“Ồ, nó mềm mượt và thơm quá.”

Dương Ai Bảo không chỉ chạm vào chiếc tất lưới cá trước mà còn đặt chiếc tất dưới mũi và ngửi chúng trước mặt Hoàng Mỹ Anh. Trong khoảnh khắc, mùi thơm tinh tế và tao nhã ập vào mũi anh. Cách anh ta đưa chiếc tất lên miệng và mũi không khác gì một đứa con hoang đàng dâm đãng. 

Trong lòng Hoàng Mỹ Anh kinh hãi. Khi nhìn thấy điều này, cô ấy nhanh chóng nói: "Anh... đừng ngửi nó... Hôm nay tôi đã mặc nó... à ừ... còn có một đôi của Yaqi..." Nghĩ đến đây, cô cảm thấy xấu hổ, nhưng lại không tự mình gánh chịu. Cô ấy hành động dễ thương, vui tính, chặt chẽ, vô thức và bận rộn vào lúc này. Cô lao tới trước mặt Dương Aibao, vươn đôi tay ngọc ra giật lại chiếc tất kín đáo khiến cô cảm thấy xấu hổ. Hơn nữa, đó còn là một đôi tất đen lưới cá thể hiện rõ nhất vẻ quyến rũ của phụ nữ. Hoàng Mỹ Anh chỉ mặc đôi tất đen lưới cá này với người ngoài khi đến câu lạc bộ sườn xám, thường là để giải trí cho riêng cô. 

Tuy nhiên, Dương Ai Bảo đã nghiêng người và tránh bàn tay nhỏ bé của Hoàng Mỹ Anh. Đương nhiên, hắn cũng không buông ra thân hình thanh tú của mỹ nhân đang ôm trong lòng. Vừa ôm mỹ nhân vào lòng, anh lại ngửi thấy một đôi tất dài nhiều màu sắc khác, "Ahaha, đây là của thầy Triệu Á Kỳ sao? Khụt khịt, mùi hương quả nhiên không giống nhau, đều thơm quá."

"Cái này là của con gái tôi, nhanh trả lại cho tôi." Nhìn thấy Dương Ai Bảo lại ngửi đôi tất chật của con gái mình, nỗi xấu hổ trong lòng cô càng dâng cao. 

"Ha ha... Ta lấy được Meiying vợ, là của ta..."

Khi nghe những lời bất hảo của Dương Ai Bảo, Hoàng Mỹ Anh không còn cách nào khác ngoài việc giải thích một cách khéo léo: "Cứ lấy của tôi ... Đôi đó là món ưa thích của Yaqi và nó sẽ được biết đến..."

"Trả lại cho anh cũng được... nhưng vợ tôi phải làm tôi hài lòng!"

"Uh uh...điều gì sẽ làm bạn hài lòng..."

"Tôi muốn bạn cho tôi xem những chiếc tất lưới cá này và bạn phải mang chúng ngay bây giờ."

Nói xong, Dương Ai Bảo nhanh chóng kéo đầu Hoàng Mỹ Anh ra và nhìn vào đôi mắt to xinh đẹp của cô một cách trìu mến. Sự ham muốn trong mắt cô chân thực như thật. Sau đó anh ta nói một cách quyến rũ: "Bà xã Meiying, anh rất muốn gặp em, anh rất muốn nhìn thấy em mặc tất chân trước mặt anh!"

Những lời nói nhẹ nhàng và mơ hồ vang lên bên tai Hoàng Mỹ Anh. Trong phút chốc, khuôn mặt cô gái tràn đầy xuân sắc, hai má đỏ bừng. Lưu Mỹ Phong bối rối một hồi. Một người phụ nữ trưởng thành cao quý và đoan trang như vậy đã bị Dương Ai Bảo xấu hổ đến thế. 

Đáng ngạc nhiên là Hoàng Mỹ Anh đột nhiên tập trung ánh mắt và nhìn vào mắt Dương Ai Bảo. Cô dường như nhìn thấy dục vọng trong mắt Dương Aibao sắp lấn át cô. Cuối cùng, cô ấy nhắm mắt lại rồi mở ra, cô ấy đáp lại với sự ngượng ngùng vô hạn: "Tôi sẽ mặc nó... Tôi sẽ mặc nó cho chồng tôi..." Hoàng Mỹ Anh gọi Dương Ai Bảo là "chồng", cảm giác ngứa ngáy đến mức cô ấy hoàn toàn quên mất người chồng nổi tiếng của mình. 

Xương của Dương Ai Bảo gần như yếu đi khi nghe thấy điều đó, sau đó anh ta đã bằng lòng với Hoàng Mỹ Anh và lấy lưới cá và đôi tất đen từ tay anh ta. 

Sau đó Hoàng Mỹ Anh san phẳng ghế lái và tiến lên. Cuối cùng, người đẹp sườn xám đã khởi động đôi sandal cao gót với màn trình diễn quyến rũ. Bàn chân cô khuỵu xuống lo lắng, cô nhấc đôi chân xinh đẹp của mình lên để đến chỗ ngồi. Cô ấy thậm chí còn duỗi đôi chân thanh tú và trong trẻo của mình về phía Dương Ai Bảo. Người phụ nữ quyến rũ trong chiếc váy sườn xám đã làm điều này, và cảnh đẹp bộc lộ sự quyến rũ vô tận. 

Các chi tiết làm nổi bật trọn vẹn vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. 

Mười ngón chân tròn màu hồng thỉnh thoảng mở ra đóng lại. Những móng tay như ngọc đều được sơn móng tay màu vàng sáng, khiến những ngón chân trắng nõn tròn trịa khiến người ta chỉ muốn đưa vào miệng mà mút. 

"Uh gulu" Dưới khung cảnh tuyệt đẹp, Dương Ai Bảo nuốt khan và sửng sốt trong giây lát. Anh không khỏi nín thở. Ánh mắt anh từ từ di chuyển từ đầu ngón chân đến đùi cô. Cuối cùng, đôi mắt anh quay lại và nhìn chằm chằm vào đôi tất lưới cá mà Hoàng Mỹ Anh bắt đầu xỏ vào ngón chân cô. 

"呲呲" Chiếc tất được xỏ vào ngón chân, tiếng ma sát ngọt ngào và trong trẻo. Mười ngón chân dần dần được nhét vào đầu chiếc tất đen. Lớp sơn móng tay màu vàng tươi xuyên qua lỗ lưới cá khiến Dương Ai Bảo ngày càng không thể cưỡng lại được. 

Từng chút một chậm rãi cúi xuống, đồng thời, tiếng "呲呲" mang tất vào ngày càng rõ ràng. 

Đôi tất đen bằng lưới cá dần dần quấn quanh đôi chân thon thả của Hoàng Mỹ Anh, những ngón chân nhỏ tròn và trong suốt, bàn chân nhỏ nhắn xinh xắn và bắp chân thon thả cho đến khi chúng hoàn toàn đeo vào đùi. 

Toàn bộ khung cảnh lúc này, trong mắt Dương Ái Bảo tràn ngập đôi tất đen lưới cá trên chân của quý cô. Những lỗ lụa đen dày đặc và trật tự đang ấn xuống phần thịt mềm mại của đôi chân xinh đẹp. Chúng lộ ra từ những vòng tròn lỗ nhỏ, mơ hồ che đi đôi chân sexy chết người của mỹ nhân. Mãi đến lúc này, Dương Ai Bảo mới giơ tay lên và nhẹ nhàng đặt lên người cô. Trên đôi chân xinh đẹp của Hoàng Mỹ Anh, khoảnh khắc tiếp theo, cô giơ đôi tất đen gợi cảm và quyến rũ này lên đưa lên môi. Cô mím nhẹ môi, từ từ đi xuống bắp chân, hôn lên mắt cá chân, hôn lên mu bàn chân, cuối cùng hôn lên những ngón chân nhỏ nhắn, hồng hào và trong suốt. Cô lè lưỡi, chạm và hôn móng tay cho đến khi đưa một ngón chân út vào miệng!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 221

Dương Ai Bảo lè lưỡi, chạm và hôn móng tay cho đến khi đưa ngón chân út vào miệng! 

Cùng với mùi mồ hôi của người đẹp, đôi môi cô nhếch lên để hấp thụ hương vị hấp dẫn, đầu lưỡi ấn vào lỗ nhỏ trên lưới đánh cá, thậm chí còn cố gắng chui qua lỗ nhỏ trên lưới đánh cá. 

Hoàng Mỹ Anh bất lực nhìn Dương Ai Bảo giơ đôi chân nhỏ đang mang vớ đen lưới cá của cô lên, hôn lên miệng rồi cuối cùng đưa ngón chân vào miệng. Cảm giác nhột nhột khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô chưa bao giờ bị một người đàn ông đối xử như thế này. Khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm của cô, Cô không khỏi đỏ mặt, cái miệng hồng hào há ra, thở hổn hển: "Ừ... anh... ngứa quá... hee hee... ngứa quá... rít... đừng ăn nó... chân của anh... sao anh có thể ăn chân của mình được..." Thỉnh thoảng, Dương Ai Bảo phát ra vài tiếng cười tinh tế, dường như đang khuyến khích Dương Ai Bảo tiếp tục. 

Nói xong, Hoàng Mỹ Anh không muốn rút đôi chân nhỏ bé của mình lại và thỉnh thoảng nhìn chằm chằm vào chiếc lưỡi đỏ đang liếm ra khỏi miệng Dương Ai Bảo. Cô cảm thấy trong lòng có một cảm giác hạnh phúc. Người đàn ông nhỏ bé đang yêu mê mẩn cô đến mức khiến cô cảm thấy ấm áp và ngọt ngào. 

Tiếng cười của người đẹp mặc sườn xám càng khiến Dương Ai Bảo phấn khích hơn. Thật là một niềm vui lớn khi trêu chọc một người phụ nữ xinh đẹp và quý phái như Hoàng Mỹ Anh. Anh ôm đôi chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất đen, không nhịn được mà liếm ngón chân ngọc của cô. Biên Khả Kim khen: "Ngọt quá! Ăn ngon quá. Vợ Meiying, em mặc đôi tất đen này trông thật đẹp! Ahh... đôi tất đen, để anh ăn đôi chân đen xinh đẹp của em nhé! Này, này, này..."

Trong khi nói một cách mơ hồ, Dương Ai Bảo càng mở miệng khoa trương hơn và thu vào cả năm ngón chân của bàn chân trái. Anh ta cuộn lưỡi và thưởng thức những ngón chân của bàn chân ngọc. Anh quấn từng ngón chân ngọc rồi liếm nó. 

"Suỵt... suỵt..."

Trong một, hai phút không ngừng nghỉ, màng lưỡi bị quất vào giữa hàng trăm tấm lưới đen, tiếng ma sát tục tĩu không ngừng nghỉ. 

"Huchi... ừm..."

Điều này khiến Hoàng Mỹ Anh hết lần này đến lần khác thở hổn hển. Nhìn đôi má đẹp trai sưng tấy vì cho cả bàn chân nhỏ vào miệng của Dương Ái Bảo, cô không nhịn được: "Ahhh...hehehe...dừng lại! Đừng ăn hết...ahhh...Tôi sẽ có cảm giác kỳ lạ..."

Dương Ai Bảo vô cùng thích thú, không chỉ đôi chân màu hoa cà của người đẹp mà còn cả tư thế nhỏ nhắn nữ tính của người đẹp. Anh ta mỉm cười, không những không dừng lại mà còn ngước nhìn Hoàng Mỹ Anh với ánh mắt đầy dục vọng, bắt gặp đôi mắt đen to tròn của cô, hung hăng mút năm ngón chân ngọc trắng trong miệng vài lần. 

Khoảnh khắc tiếp theo, động tác của cô thay đổi, đầu cô hơi lùi về phía sau và ngón chân út nhổ ra. Sau đó, cô thè lưỡi dài ra, dưới con mắt của Hoàng Mỹ Anh, cô đặt nó lên gót chân, liếm từ trên xuống dưới, từ gót chân đến lớp sơn móng tay màu trắng ngọc bích màu vàng. Những ngón chân của cô bị cào và liếm hết lần này đến lần khác, một ngụm chất lỏng tràn ra từ môi và lưỡi, tất cả đều dính trên đôi tất đen. Với vẻ mặt say sưa, tư thế của Dương Ai Bảo lúc này hoàn toàn biến thành một người hầu dưới chân nữ thần sắc đẹp. 

"嘤嘤......."

Hoàng Mỹ Anh chứng kiến ​​cảnh Dương Ai Bảo liếm toàn bộ lòng bàn chân của mình bằng những động tác cường điệu và tục tĩu như vậy, trái tim cô run lên, cơ thể thanh tú cũng hơi run lên vì bị kích thích. Cô không khỏi nhìn vào đôi mắt sùng đạo của Dương Ái Bảo như một tín đồ, như thể lúc này cô đã biến thành một nữ hoàng lăng nhăng cổ xưa, dùng chân làm ân. Yêu một người đàn ông, nghĩ đến điều này, Hoàng Mỹ Anh càng trở nên ngại ngùng. Kỳ Thất Nhiên nhẹ giọng nũng nịu nói: “Đừng liếm, đừng liếm mạnh quá… lòng bàn chân ngứa quá.” Trong khi lòng bàn chân đang ngứa ngáy, một luồng hơi nóng dường như truyền vào vùng kín của âm đạo khiến cô vô cùng xấu hổ. 

"Này... Mỹ Anh vợ, anh yêu đôi chân nhỏ của em quá. Mùi thơm quá, để anh ăn thịt em đi. Mỹ Anh vợ, đôi chân nhỏ nhắn và đôi chân to đẹp của em là của anh!"

Tai cô tràn ngập những lời yêu thương đầy cảm xúc và độc đoán của Dương Ai Bảo. Hoàng Mỹ Anh nhận ra rằng cô không thể cưỡng lại được chàng trai to lớn bên dưới mình. Cô nhìn kỹ hơn đôi lông mày đẹp trai của Dương Ai Bảo, rồi nhận ra rằng trong mắt của Dương Ai Bảo đầy sự hung hãn. Anh ấy đang nhìn vào chính mình. Điều này chỉ sau đó cô mới nhận ra rằng tư thế hiện tại của cô đã để lộ phần thân dưới của mình, nhưng cô quá khêu gợi và quyến rũ. Cô dùng tay vô thức bảo vệ vùng tam giác thân dưới, nhưng vẫn không giấu được vẻ đẹp lộ liễu dưới váy: “Đừng nhìn tôi như thế này… Tôi xấu hổ quá! Đừng nhìn tôi…”

"Truyện...tuyệt...đẹp quá! Vợ Meiying của tôi đẹp quá!"

Quả thực, như Dương Ai Bảo đã nói, từ góc nhìn của Dương Ai Bảo nhìn xuống, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể thấy được vẻ quyến rũ quyến rũ của người đẹp. 

Sau đó anh nhìn thấy chiếc váy sườn xám có hoa văn màu trắng của Hoàng Mỹ Anh hơi lộn xộn. Cô ngó qua gấu váy và thấy chiếc quần lót cotton màu hồng hiện ra trước mắt. Trước mắt cô xuất hiện một khối lồi nhỏ, chắc chắn khiến ngón trỏ của Dương Ai Bảo phải cử động. Nó kích thích háng anh nhảy lên và sưng tấy. Bất đắc dĩ dời đi, ánh mắt anh tiếp tục hướng lên trên, lướt qua chiếc bụng thon và vòng eo được chiếc váy quấn chặt của cô. Cô ấy đầy đặn và gợi cảm đến mức muốn mọi người đặt tay lên đó và chạm vào, ấn vào cô ấy. Sau đó, cô nhìn thấy bộ ngực cao và thanh tú trên ngực cô đang giữ chặt quần áo. Chỉ khi nhìn qua thung lũng ngực, cô mới có thể thoáng thấy khuôn mặt của quý cô.

Mái tóc đen lấm tấm mực, xương quai xanh Ngọc Hà, cánh tay trắng nõn mềm mại...

Cuối cùng, ánh mắt anh lại thu lại và tập trung vào đôi chân dài lụa đen của phần thân dưới quý phái và xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp. Đôi chân cong xinh đẹp xếp chồng lên nhau trước mắt, cô không khỏi nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót màu hồng gợi cảm và quyến rũ ở vùng kín của mình.

Làn da trắng và mềm mại lộ ra từ chiếc tất đen lưới cá dường như đang tỏa sáng. Tư thế quyến rũ ở đây đã thu hút Dương Ai Bảo. Anh không khỏi dùng tay chạm vào da lòng bàn chân rồi từ từ chạm lên trên, cảm nhận được làn da dưới chiếc tất đen bằng lưới cá vô cùng xúc động.

“呲呲…” Nó cọ vào tấm lụa đen, phát ra những tiếng xèo xèo nhỏ. Cảm giác tinh tế, đầy đặn và ẩm ướt khiến người ta yêu thích. Anh di chuyển bàn tay và vuốt ve liên tục giữa bắp chân và đùi. Thỉnh thoảng, anh ta còn liếm mép trên của chiếc tất khiến Dương Ai Bảo có cảm giác muốn xé chúng ra. Thậm chí, thỉnh thoảng anh còn đưa tay vào thung lũng đùi và nhẹ nhàng ấn vào chỗ phình ra dưới chiếc quần lót màu hồng để cảm nhận độ ấm và độ ẩm ở đó.

Trong lúc nhất thời, ngón chân, đùi và âm đạo của cô đồng thời bị kích thích, Hoàng Mỹ Anh không khỏi rên rỉ: "Ách... ahhh...đừng chạm vào chỗ đó...chúng ta vẫn đang ở bên ngoài...bạn sẽ bị nhìn thấy...ah...Aibao, làm ơn đừng liếm chân tôi nữa! Thật là ngứa và tê...cậu như thế này...tôi nóng quá...khó chịu quá..."

Nói xong, anh vẫn không có động thái chống cự. Chỉ vì cơ thể nóng lên nên anh ta khua tay bật máy điều hòa trong xe lên. 

Dương Ai Bảo hoàn toàn không chú ý đến chuyển động nhỏ này. Anh ta mút càng lúc càng mạnh trong miệng, đầu lưỡi nhảy múa qua lại giữa đôi chân ngọc lụa đen. Nước bọt trong miệng anh làm ướt đôi bàn chân thanh tú. Trong lúc hắn vừa lòng, hắn lại cảm thấy đôi chân ngọc của một mỹ nhân nhỏ nhắn thanh tú như vậy không đủ sức ăn liếm, hắn căn bản không thể dừng lại! 

Sau vài lần kích thích, háng của Dương Ai Bảo đã nhô lên cao, anh ta đang giơ một chiếc lều lớn chứa đầy dục vọng trước mặt quý cô trưởng thành. 

Với ham muốn mãnh liệt, anh lại trêu chọc cô gái sườn xám trước mặt: "Hooho... Vợ của Meiying, em gọi anh là gì?" Miệng và đầu ngón tay của cô đồng thời hoạt động mạnh mẽ, trêu chọc bàn chân và âm đạo của Hoàng Mỹ Anh. 

Có một cảm giác mạnh mẽ khác giữa hai bộ phận trên cơ thể thanh tú của người đẹp, Hoàng Mỹ Anh hưng phấn đến mức nói ra những lời đáng xấu hổ nhất trong lòng: "Ahhhhhhhhhhhh... Chồng ơi, chồng nhỏ Aibao... ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Sau khi gọi cô bằng một cái tên đáng xấu hổ, cô sợ Dương Aibao sẽ đi quá xa. Nhìn thấy háng Dương Ái Bảo cương cứng càng ngày càng to trước mắt, bây giờ nó đã bị kéo lên cao và dâm đãng, cô xấu hổ đến mức không kiềm chế được bản thân, nhưng trong lòng cũng tràn đầy kỳ vọng, mong chờ cuộc “chinh phục” tiếp theo của Dương Ái Bảo. Những suy nghĩ mâu thuẫn của cô khiến Hoàng Mỹ Anh gần như nghi ngờ liệu bản chất cô có cực kỳ dâm đãng hay không!

Nghe cái tên trìu mến của Hoàng Mỹ Anh, Dương Ai Bảo tràn đầy tự hào. Không có thời gian để dừng lại, anh ta đã chủ động bắt đầu bước tiếp theo trong hành vi đáng xấu hổ của mình. Hai bàn chân xinh đẹp mà anh từng ngậm trong miệng liếm và ăn chậm rãi nhổ ra, khoảnh khắc tiếp theo chúng xuất hiện trên chiếc lều gà trống lớn dưới háng anh. 

"Hú..."

"嘤嘤......."

"Hét nữa đi, hét to hơn nữa đi, tôi thích nghe quá! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... dùng đôi chân đen nhỏ của em làm điều đó với tôi, chạm vào con cặc lớn của tôi, giẫm lên con cặc lớn của tôi, hoohoo... sướng quá! Vợ Meiying!"

Dương Ai Bảo mỗi tay nắm một mắt cá chân, dùng lòng bàn chân ấn vào lều con gà trống lớn, ấn và xoa nhẹ và mạnh! 

Hoàng Mỹ Anh hít một hơi thật sâu, lòng bàn chân bị nhiệt độ nóng bức kích thích, khuôn mặt tràn đầy yêu thương, miệng há hốc, bị sự kinh ngạc của Dương Ái Bảo dụ dỗ: "Chồng... chồng Aibao của em...Em sẽ làm điều đó cho anh...Em sẽ khiến anh cảm thấy thoải mái..."

Vừa nói, hắn vừa dùng lực ở chân, theo phạm vi chuyển động của chân, chủ động dùng lòng bàn chân bóp vào đầu lều gà. 

"Ồ... Tôi rất thích nghe anh gọi tôi là chồng, thoải mái quá! Anh thủ dâm giỏi quá! Vợ Mỹ và Anh của tôi, đôi chân tất đen nhỏ bé của anh rất giỏi giật cặc to của chồng tôi! Ôi ôi... hoohoo... mạnh tay mà tàn phá con cặc to của chồng tôi đi! Nếu giẫm quá nhiều thì để chồng tôi dùng con cặc to của anh ấy phục vụ vợ chân đẹp của tôi!"

Dương Ai Bảo rên rỉ sung sướng và tiếp tục nói tục tĩu. Càng nói, cô càng nhìn đôi chân nhỏ nhắn trong chiếc tất đen lưới cá của Hoàng Mỹ Anh đang xoa xoa dương vật ở háng cô. Những ngón chân ngọc sơn móng tay màu vàng của cô thấp thoáng dưới lỗ nhỏ của lưới cá. Những ngón chân xinh đẹp của cô liên tục ấn vào đỉnh nấm quy đầu, mang lại cho anh cảm giác thích thú kích thích nhất! 

Không chỉ Dương Ai Bảo mà cả Hoàng Mỹ Anh cũng có thể cảm nhận được niềm vui. Quy đầu dương vật tròn trịa và đàn hồi ép vào lòng bàn chân của cô. Cảm giác tê và ngứa kỳ lạ khiến cô muốn chống cự, và cô cảm thấy nghiện. 

Khi những từ dâm ô như "dẫm lên cô ấy quá lớn" và "phục vụ cô ấy" lọt vào tai cô, Hoàng Mỹ Anh rõ ràng cảm thấy mình lại run lên. Cô vô thức ngẩng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, nhìn xung quanh bên ngoài qua khung cửa kính đen. Những người qua đường thỉnh thoảng đi ngang qua xe khiến cô xúc động. 

Nghĩ lại, với tư cách là phó giám đốc Sở Giáo dục, một người phụ nữ đã có gia đình, có chồng và một con gái, cô ta thực sự đã tà dâm với một cậu bé mười sáu, mười bảy tuổi trong ô tô giữa ban ngày. Chỉ cần nghĩ đến điều đó đã khiến Hoàng Mỹ Anh cảm thấy niềm vui cấm kỵ mãnh liệt dâng lên trong lòng...

Hoàng Mỹ Anh xấu hổ đến mức nhanh chóng ngoảnh mắt đi, nhìn đôi chân nhỏ mang tất đen của mình trên dương vật to lớn của cậu bé, giẫm lên nó một cách rõ ràng và sống động. Cô không chỉ phát ra âm thanh ma sát dâm đãng "cạch cạch" mà còn bắt đầu ngày càng tận hưởng cảm giác này! 

Tôi nhìn quanh xe một lần nữa, không khỏi nghĩ rằng mình sẽ ở trong xe, trong chiếc xe mà tôi sở hữu chung với người chồng hợp pháp của mình, ngoại tình với Dương Ai Bảo, và sẽ bị dương vật nam của Dương Ai Bảo xâm nhập vào cơ thể tôi, vào âm đạo và tử cung của tôi lần thứ hai. 

Suy nghĩ của quý cô tuy lộn xộn nhưng lại tràn ngập sự phấn khích và mong chờ về cuộc tình sắp xảy ra. 

Trong cơn mê mẩn, Hoàng Mỹ Anh thực sự đã điều khiển ngón chân của mình, kẹp chặt lỗ khóa kéo và kéo nó xuống với một tiếng "rít" trong đôi mắt ngạc nhiên của Dương Ai Bảo. 

"Hừ... Hừm... Chồng ơi, anh cứ thoải mái đi... Em giẫm lên anh... Em sẽ lấy ra cho anh... ừ ừ... dùng chân đỡ ra cho anh... chộp ra... giẫm lên cho anh..."

Dương Ai Bảo sửng sốt một lúc, nhưng khi tỉnh táo lại, anh ta hét lên: "Ahhh...ohhhh...Tôi thích nó quá! Vợ tôi, Meiying, chồng tôi thích em quá! Ôi...lấy nó ra khỏi con cặc to lớn của chồng em! Dùng đôi chân mang tất đen nhỏ dâm đãng của em đi!"

Trong chốc lát, Dương Ái Bảo bắt đầu thụ động hưởng thụ sự phục vụ của đôi chân phu nhân. Anh không quên thả tay ra khỏi mắt cá chân và di chuyển chúng lên bắp chân. Anh ta mở rộng bàn tay của mình để trải nghiệm nhiều kích thích nhục dục trong khi đối mặt với một đôi chân tất đen và lưới cá tuyệt đẹp. 

"Huchi...huchi..." Niềm vui tuyệt vời khiến Dương Ai Bảo cảm thấy như đang bay trên bầu trời! 

Hoàng Mỹ Anh thậm chí không thể tưởng tượng được rằng cô ấy sẽ chủ động làm một việc như vậy. Mặt cô đỏ đến nỗi cơ thể thanh tú của cô đang nhỏ từng giọt nước. Cô ấy đang ré lên. Lúc này, ngón chân phải của cô đã lọt qua khe khóa kéo, cô đang chạm vào dương vật to lớn của mình qua quần lót. Sau vài lần kéo và kéo, quần lót của Dương Ai Bảo bị đẩy ra, cuối cùng chân cô cũng bị kéo lên kéo xuống. Con cặc to nóng bỏng từng đưa Hoàng Mỹ Anh lên đỉnh cao khiêu dâm của cô lộ ra từ khe khóa kéo, lộ ra dưới lòng bàn chân của cô. 

Anh chàng to lớn này vẫn mập, dài, thẳng và đỏ đến đáng sợ.

"Ừ! Nó lớn quá!" 

Nhìn thấy đối tượng nam nhân khao khát đã lâu, mỹ nhân trưởng thành từ đáy họng thốt lên một tiếng cảm thán, miệng nhỏ thầm thì thầm, thở dài trước kích thước của nó. Sau đó, Hoàng Mỹ Anh dường như theo bản năng. Không đợi Dương Ái Bảo yêu cầu, bàn chân nhỏ nhắn còn lại của cô cũng đã gắn vào con cặc. Được một lúc, hai bàn chân xinh đẹp thực hiện nhiệm vụ của mình, từng cọ xát, ấn vào quy đầu và thân con gà trống, khiến Dương Ai Bảo phải rên rỉ "Ôi chao...". 

Hoàng Mỹ Anh cảm thấy trong lòng dâng trào niềm tự hào, thậm chí còn hỏi với vẻ mặt quyến rũ: "Aibao, chồng, anh có thoải mái không? Anh có thích những gì tôi đã làm không?"

Vẻ mặt mùa xuân trên mặt hắn giống như một mùa xuân đã bị mài mòn, thuần khiết và tràn ngập dục vọng vô tận. 

"Thoải mái, nhất định là thoải mái! Anh cảm thấy rất thoải mái! Mỹ Anh vợ, cố gắng lên, dùng đôi chân đen nhỏ của em xoa bóp cái cặc to của chồng em! A a... Em thích quá, cảm giác này thật thích! Ối! Con cặc to của chồng em sắp nổ tung dưới chân em rồi!"

Dương Ai Bảo nhìn chằm chằm vào đôi chân ngọc lụa đen cọ xát lên xuống trên con cặc. Đôi mắt anh thỉnh thoảng cũng nhìn theo đôi chân ngọc đến phần thân dưới của mỹ nữ, trực tiếp chiêm ngưỡng phần đùi trong khép lại do đung đưa chân của cô. Phần phồng lên dưới chiếc quần lót màu hồng khiến người ta muốn nhìn kỹ hơn và xem bên dưới nó là vẻ đẹp như thế nào. 

"Bà xã Meiying, con mèo nhỏ của em thật xinh đẹp, con cặc to của chồng tôi khiến tôi muốn thân mật với cô ấy!"

"A... đừng nói điều này... Nghe đến đây tôi thấy xấu hổ quá! Có anh ở đây thì tôi không thể làm chuyện đó được... Tôi sẽ làm cho anh bằng chân. Nếu anh thích thì tôi sẽ làm cho anh. Để tôi làm cho anh..."

Hoàng Mỹ Anh liếc nhìn Dương Ai Bảo và thấy đôi mắt anh ta đang nhìn chằm chằm vào âm đạo của cô. Người phụ nữ trưởng thành vốn đã có hứng thú với người khác chỉ muốn khép chân lại để che đậy, nhưng khoảnh khắc tiếp theo cô ấy thực sự đã mở ra một khoảng cách nào đó, để Dương Ai Bảo trân trọng điều đó hơn. 

Suy nghĩ của người đẹp thật khó đoán. 

“Phốc, phanh, bang…” Đôi chân nhỏ mang tất đen cọ xát vào con cặc tròn trịa, chuyển động càng mạnh, âm thanh càng trở nên lộn xộn.

"Huh...huh...huh..." Hoàng Mỹ Anh thở hổn hển và dùng chân vuốt ve con cặc lớn. Nâng chân như thế này vẫn hơi mệt. May mắn thay, cô cũng chú ý đến việc rèn luyện thể hình và không bỏ qua các bài tập, nếu không cô có thể sẽ không phục vụ được chàng trai nhỏ của mình. 

Hoàng Mỹ Anh đang dần cởi bỏ xiềng xích bên trong mình. Cô lấy hết can đảm để đến trường hôm nay chỉ để có thể gặp cậu con trai nhỏ của mình, Dương Ai Bảo. Cô đã quyết định trở thành người phụ nữ của Dương Ai Bảo, bất kể giá nào. 

Cho đến bây giờ, cô vẫn không hiểu tại sao mình lại chìm sâu vào sự quyến rũ của Dương Ai Bảo và không thể thoát ra chỉ sau một lần kết hợp lãng mạn! 

Tất nhiên, Hoàng Mỹ Anh không quá ngông cuồng đến mức bộc lộ suy nghĩ của mình một cách trực tiếp mà thể hiện chúng bằng hành động. 

"Ừm... Hừ..." Dương Ái Bảo cũng thở hổn hển, nhưng không hề mệt mà còn vô cùng vui vẻ. Hôm nay anh lại làm tình với vị đạo diễn xinh đẹp bên cạnh, anh cũng mơ hồ cảm nhận được tình cảm của Hoàng Mỹ Anh dành cho mình, vừa nồng nàn vừa vô liêm sỉ. 

Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen được cuộn trong tay cô. Lực nắm tay mạnh mẽ ban đầu đã biến thành một cái vuốt ve nhẹ nhàng. 

"A... sướng quá! Tôi sắp nổ tung! Meiying vợ tôi, con cặc to của chồng tôi sắp bị đôi chân đen nhỏ của anh giẫm lên! Huh... sướng quá! Vợ tôi, Meiying, tôi yêu đôi chân nhỏ của mình quá, cặc của chồng tôi đang bị anh chạm vào... ồ ồ..." Dương Ai Bảo hét lớn, bất kể giọng nói của anh có bị nghe thấy ở ngoài xe hay không. 

Trong nhận thức, mỗi khi háng bị đôi chân đi tất đen cọ xát, một cảm giác sưng tấy, đau nhức và tê dại từ bụng dưới truyền đến, hết đợt này đến đợt khác. Hơn nữa, trứng và tinh hoàn đang dâng trào, ham muốn xuất tinh đã sắp bùng nổ. 

Nhưng khi Dương Ái Bảo đang thở hổn hển và rên rỉ the thé, điện thoại trong túi đột nhiên rung lên một tiếng "bù". 

"Mẹ kiếp! Lúc này ai lại tìm ta? Không thể nào là mẹ ta..."

Dương Ai Bảo không hài lòng chửi rủa, nhưng khi nghĩ rằng đó có thể là mẹ mình, Dương Vũ Đình, anh vội vàng lấy điện thoại ra nhìn vào màn hình. Rõ ràng đó không phải là mẹ anh. Phần mềm trò chuyện đang hiển thị cuộc trò chuyện video từ một hình đại diện xa lạ. 

"Ai? Đây là ai?" Dương Ai Bảo lại cảm thấy quen thuộc. Sau một hồi suy nghĩ, một hình bóng xinh đẹp hiện lên trong đầu anh. Anh ấy vỗ đầu và nghĩ: "Ồ ... đây không phải là Lâm Âm Phú!"

Hoàng Mỹ Anh chắc chắn bị hành động của Dương Ai Bảo làm cho sợ hãi. Khi nhìn thấy anh lấy điện thoại di động ra, cô nhanh chóng ngừng cử động. Khi nghe cái tên Dương Ai Bảo hét lên, cô đã khá quen thuộc với nó. 

"Ahhh... Mỹ Anh vợ, đừng dừng lại!"

Dương Ái Bảo dâm đãng đến mức lúc này anh không thể chịu nổi khoái cảm đang nhạt dần ở háng mình. Anh ta bị choáng ngợp bởi sự trống rỗng và hỏi Hoàng Mỹ Anh một cách không biết xấu hổ, rồi nhấp vào nút trả lời. Khoảnh khắc tiếp theo, một người phụ nữ xinh đẹp xuất hiện trên màn hình điện thoại di động. Đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân hơi hé ra, một giọng nói trong trẻo lạnh lùng vang lên: “Con trai Ngọc Đình, ngươi còn nhớ ta không?”

"Aibao, bạn..." Hoàng Mỹ Anh đang định phàn nàn thì phát hiện ra hình ảnh và âm thanh phát ra từ điện thoại của mình. Cô lập tức bịt miệng lại và nín thở!

Đồng thời cô ngã sang một bên, không muốn xuất hiện trên màn hình điện thoại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 222 cuộc chiến giữa tất

Ở phía bên kia của đoạn video trên điện thoại di động, nữ hoàng kinh doanh Lâm Âm Phú đang tựa lưng vào chiếc ghế xếp bằng gỗ màu trắng, bên cạnh một bể tắm rộng hơn mười mét vuông, gọi một cách hoa mỹ là bể bơi riêng trên bầu trời. 

Lâm Âm Phú đang mặc một chiếc váy mỏng màu đỏ tía, tôn lên đường cong hình chữ S của nữ hoàng một cách quyến rũ. Có một dải ruy băng buộc quanh eo cô để ngăn quần áo của cô bị rộng ra. Viền váy của cô thỉnh thoảng móc lên quanh eo, để lộ cái rốn nhỏ nhắn đáng yêu của cô. Đó là sự ham muốn thuần túy...

Dưới đường viền cổ chữ V, rãnh ngực sâu, bầu ngực nhỏ nhắn mềm mại hai bên màu hồng bắt mắt, bông hoa trắng muốt mê hồn. Vòng eo đung đưa nhẹ nhàng khi Lâm Âm Phú nói chuyện, và đôi chân thon thật đẹp. Đáng tiếc, những gì Dương Ái Bảo có thể nhìn thấy chỉ là phần ngực, nhiều nhất cũng chỉ có thể nhìn thấy một đường sự nghiệp mờ nhạt. 

Lâm Âm Phú không quan tâm đến vẻ đẹp. Cô cầm một chiếc cốc trên tay và đổ đầy nửa cốc rượu vang đỏ êm dịu vào đó. Cô lắc nó vài lần và nhấp một ngụm nhỏ. Trong trạng thái thoải mái và dễ chịu, cô dường như đã quên đi sự việc đáng xấu hổ với Dương Ai Bảo đêm hôm trước. 

Khi Yang Aibao nhìn thấy Lâm Âm Phú, một người đẹp duyên dáng trong bộ quần áo mỏng manh xuất hiện trên điện thoại di động của anh, anh lập tức ngạc nhiên và nói: "Lin... Dì Lin, dì là ai..."

Ngạc nhiên thay, bàn tay đang cầm điện thoại lỏng ra rồi bất ngờ rơi xuống, sau đó anh giữ chặt lấy. Đúng lúc này, hình ảnh thân dưới tục tĩu và đáng xấu hổ hiện lên trong điện thoại. 

Không chỉ Hoàng Mỹ Anh bị sốc mà chính Dương Ai Bảo cũng cảm thấy tim mình đập thình thịch. 

Nhưng khi hắn kịp phản ứng, Dương Ái Bảo lập tức cảm thấy cảnh tượng như vậy có một cảm giác hưng phấn kỳ lạ và độc nhất vô nhị! 

Trong khi con cặc to dưới cơ thể cô đang bị đụ bởi đôi tất đen và đôi chân ngọc của Hoàng Mỹ Anh, cô cũng đang gọi điện video với Lâm Âm Phú quyến rũ. Sự kích thích độc đáo và tuyệt vời này trên thế giới chỉ có Dương Ai Bảo mới có thể trải nghiệm và tận hưởng! 

Về phần Hoàng Mỹ Anh, khi nhìn thấy hình dáng của Lâm Âm Phú trên điện thoại di động, cô lập tức nhận ra danh tính của người phụ nữ. Lâm Âm Phú là hình mẫu phụ nữ thành đạt ở thành phố Xinheng và từng được phong là Nữ hoàng kinh doanh. 

Khi nhận ra cô, Hoàng Mỹ Anh càng cảm thấy xấu hổ hơn. Khi cô ấy dùng đôi chân đen nhỏ của mình dẫm lên dương vật của Dương Ai Bảo một cách dâm đãng, cô ấy thực sự đã bị một người phụ nữ khác nhìn thấy, cô ấy cũng là một mỹ nhân lộng lẫy và cao quý giống như Lâm Âm Phú. May mắn thay, không có người nhìn thấy dung mạo của nàng, nhưng cũng đủ khiến người ta cảm thấy vô cùng xấu hổ! 

Lâm Âm Phú không thể tin được. Những thứ quen thuộc và xa lạ trong hình ảnh hiện lên trước mắt khiến cô muốn xác nhận: "Vừa rồi là cái gì vậy? Anh..."

Tâm lý trịch thượng ban đầu của Lâm Âm Phú đã tan vỡ. Mặc dù mục đích tìm kiếm Dương Ai Bảo của cô rất không trong sạch nhưng ngay khi cô bắt đầu thì đó đã là một biến cố lớn. Lâm Âm Phú hoảng sợ trong giây lát. Cô liếc nhìn đầu mình, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ, nhưng cô nhanh chóng bình tĩnh lại và quay đầu lại. Cô lấy lại bình tĩnh trên đôi lông mày xinh đẹp của mình và nhìn Dương Ai Bảo, chờ đợi câu trả lời của anh. 

"Không có gì đâu." Dương Ai Bảo nhún vai, tỏ vẻ bối rối. 

"Ồ? Được rồi, có lẽ là tôi nhìn nhầm, không sao, không sao..." Lâm Âm Phú nói lời này, nhưng cô đã nhớ lại cảnh tượng vừa lóe lên trong lòng. Mặc dù chỉ trong chốc lát nhưng nó đã là một con vật khổng lồ dễ thấy. Làm sao cô có thể thừa nhận sai lầm của mình? Rốt cuộc chính cái thứ to lớn tà ác này đã hành hạ cô cả đêm. Trong thâm tâm cô đã biết rằng lúc này Dương Ai Bảo đang khỏa thân đứng với dương vật của mình, trên đó có một đôi tất đen tuyệt đẹp. 

Trong chốc lát, suy nghĩ của Lâm Âm Phú quay cuồng, đầu óc cô quay cuồng và cô bắt đầu đoán người phụ nữ này là ai. Người có đôi chân thanh tú và thanh tú như vậy chắc chắn phải là một mỹ nhân tuyệt trần. 

Người đầu tiên đoán ra chính là nữ giám đốc xinh đẹp của công ty Dương Vũ Đình. Rốt cuộc thì Dương Ai Bảo và Kỳ Vạn Nhu đã bị tiếp quản. 

Càng đoán, cô càng muốn biết người phụ nữ bên cạnh Dương Ai Bảo là ai, càng không vui và cáu kỉnh. Về phần nguyên nhân có lẽ chỉ có bản thân Lâm Âm Phúc mới biết. 

Tuy nhiên, tình tiết bất ngờ này cũng củng cố quyết tâm thực hiện kế hoạch điên rồ trong lòng Lâm Âm Phú. 

"Dì Lin, dì muốn gặp con để làm gì?"

Cuối cùng, câu hỏi của Dương Ai Bảo đã cắt ngang dòng suy nghĩ vẩn vơ của cô. Dương Ai Bảo đã chọn cách chủ động tránh vấn đề này và không quá tự phụ. Dù sao thì Hoàng Mỹ Anh vẫn còn ở đó nên anh không thể chơi đùa với những người đẹp khác trước mặt cô. 

Lâm Âm Phú nhanh chóng bình tĩnh lại cảm xúc và nói rất vui vẻ để giảm bớt sự bối rối vừa rồi: "Nhân tiện, tôi có chuyện muốn hỏi bạn. Tối nay hãy đến chỗ tôi, tôi có một bất ngờ dành cho bạn, Ái Bảo!"

"Bất ngờ gì cơ?"

Dương Ái Bảo nhất thời bối rối, không khỏi băn khoăn, chẳng lẽ sức hấp dẫn hiện tại của anh thực sự có thể khiến bất kỳ người phụ nữ nào cũng phải lòng anh sao? 

Lâu Thái Tần là như thế này, Hoàng Mỹ Anh, người đang mặc tất đen cho anh ta một động tác bằng chân, và Lâm Âm Phú hiện tại kiêu ngạo và lạnh lùng cũng vậy ...

Với những sự thật này trước mặt, Dương Ai Bảo không thể suy nghĩ quá nhiều với tâm trí thuần khiết của mình. Hôm nay, anh sẽ nối lại mối quan hệ với ba người đẹp đã yêu anh. Hắn làm sao có thể không hưng phấn? Anh sẵn sàng đồng ý: "Được, dì Lin, con nhất định sẽ đến."

"Hehe... Thật bất ngờ... khi chúng ta đến đó sẽ biết. Đừng đến sớm quá. Chỉ cần đến đây lúc bảy giờ thôi."

Lâm Âm Phú lại bật ra một tiếng cười nữ tính, mỉm cười quyến rũ, sau đó đưa ly rượu vang đỏ trong tay lên môi và uống hết trong một ngụm. 

Cùng lúc đó, kết nối video cũng bị ngắt, và trước sự ngạc nhiên của Dương Ai Bảo, khi anh đặt điện thoại xuống, hai chân tất đen của Hoàng Mỹ Anh lại bắt đầu cọ xát con cặc to lớn giữa họ, mạnh hơn rất nhiều so với trước đây. 

"Hừ!" Cùng với âm thanh thủ thỉ của người đẹp sườn xám, Dương Ai Bảo không hề ngu ngốc, nhanh chóng giải thích: "Vợ của Meiying, đừng hiểu lầm, cô ấy là em gái tốt của mẹ tôi, tôi không liên quan gì đến cô ấy cả!"

Dương Ai Bảo vừa mở miệng nói dối trắng trợn. Điều đó không quan trọng sao? Họ đều bị anh ta cưỡng hiếp và làm nhục. 

"Thật sao? Anh không liên quan gì đến cô ấy à?" Lúc này, Hoàng Mỹ Anh dường như đã trở thành một cô con dâu nhỏ ghen tuông, hoàn toàn mất đi tư thế kiêu hãnh trước đây. 

"Nó thực sự là sự thật."

"Bùm ù..."

Nhưng anh chưa kịp nói xong thì một cuộc gọi video khác lại đến trên điện thoại mà Dương Ai Bảo vừa đặt xuống, đó là của Lâm Âm Phú. 

"Ừm...lại nữa." Dương Ai Bảo bĩu môi và nói với Hoàng Mỹ Anh với vẻ mặt thiếu kiên nhẫn, như muốn nói: "Tôi không phải là người chủ động!"

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, Dương Ai Bảo kết nối với video, và ngay lúc video được kết nối, Dương Ai Bảo đã bị hình ảnh trong video làm cho sốc, kêu lên: "A? Dì Yinfu, dì..." Anh lập tức phát hiện ra rằng góc của cuộc gọi video đã được điều chỉnh, camera đã được thu nhỏ và tất cả những hình ảnh vô hình trước đó giờ đã hiển thị. 

Tôi nhìn thấy Lâm Ân Phúc nằm trên ghế tựa, thân hình mảnh khảnh dang ra, dải ruy băng váy gạc quanh eo đã được nới lỏng, che đi một nửa, làn da lộ ra ngoài, bên trong dường như không có một sợi tóc nào, "Ờ..."

Dương Ai Bảo ngạc nhiên và nhìn kỹ hơn. Hóa ra dưới chiếc váy gạc màu đỏ tía thực ra có một bộ đồ bơi một mảnh, một bộ bikini hình chữ V màu trắng sữa, và thật bất ngờ, một đôi tất trắng bằng lụa băng pha lê hiện đang được đeo trên đôi chân thon và xinh đẹp của Lâm Âm Phú, từ chân đến đầu đùi. 

Tất lụa trắng kết hợp với váy gạc và bikini toát lên vẻ đẹp đến kinh ngạc, điều đó chứng tỏ người đẹp dù mặc gì cũng đẹp. 

Không chỉ Dương Ái Bảo bị mê hoặc, Hoàng Mỹ Anh hồi lâu cũng không thể rời mắt. Họ đều là những người đẹp tuyệt vời. Hoàng Mỹ Anh cũng bị quyến rũ bởi thân hình hoàn hảo của Lâm Âm Phú. Tất nhiên, điều quan trọng hơn vào lúc này là quần áo của Lâm Âm Phú. Hoàng Mỹ Anh có trực giác rằng Lâm Âm Phú trong video đã cố tình làm điều đó. Chắc chắn vừa rồi cô ấy nhìn thấy mình đi tất đen nên cố tình thách thức cô ấy! 

Phụ nữ, đặc biệt là người đẹp, phải đấu tranh bằng muôn vàn cách! 

Sự cám dỗ của lụa đen chỉ có thể bị chống lại bởi sự thiêng liêng của lụa trắng. 

Điều khiến Dương Ai Bảo và Hoàng Mỹ Anh càng sốc hơn là Lâm Âm Phú đang ôm một chai sâm panh giữa đôi chân thẳng tắp bằng lụa trắng của cô ấy. Lâm Âm Phú, như cố ý hay vô ý, giơ đôi chân trắng xinh đẹp của mình lên và ấn lòng bàn chân vào chai, cọ xát lên xuống! 

Đầy ý nghĩa tình dục! 

"Dì Lin, dì..." Dương Ai Bảo sửng sốt. Đồng thời, háng của hắn cũng nhận được một kích thích mãnh liệt, hắn cúi đầu nhìn dương vật của mình. 

Hóa ra Hoàng Mỹ Anh không thể không làm theo động tác của Lâm Âm Phú và kẹp trục cặc của anh ta mạnh hơn. Đôi chân lụa đen bằng lưới cá trước mắt cô và đôi chân lụa trắng trong chiếc điện thoại di động tạo cho Dương Ai Bảo một ảo giác nhẹ. 

Đôi tất đen đầy dục vọng và đôi tất trắng thần thánh đang cùng lúc giẫm lên con cặc to lớn của cô. Cảm giác này kích thích đến nỗi cô quên mất tất cả.

"Hú...ahhh...!"

"Ồ, tôi xin lỗi, Aiba. Tôi lại vô tình mở cuộc gọi video trên điện thoại của mình. Tôi đang tập thể dục. Aiba, bạn có nghĩ động tác của dì không chuẩn không? Trông đẹp không?"

Câu nói này chỉ đơn giản là một sự quyến rũ trần trụi và thậm chí còn mang tính thể thao. Liệu có ai tin điều đó không?

"Đẹp... đẹp... Dì Lin, động tác của dì thật chuẩn! Huh... ahh..." Dương Ai Bảo buột miệng, lẩm bẩm và rên rỉ. 

"Vậy... chân của dì có nên kẹp chặt hơn không? Con xem, chúng đã bị ta kẹp rồi... Thế này thì sao? Hành động này của ta cũng không phải rất tốt sao?"

Lâm Âm Phú nói chuyện vui vẻ, nhấc chai rượu bằng đôi chân lụa trắng của mình và vẫy nó trước mắt Dương Ai Bảo. 

"A...kẹp chặt hơn đi, dì Yinfu, trông ổn đấy, trông ổn cả!"

Ở phía bên kia, Hoàng Mỹ Anh cảm thấy khủng hoảng sau khi nghe những lời ngu ngốc của Dương Ai Bảo. Trong lòng cô có cảm giác mất mát vì sắp bị vượt mặt. Kẻ thù hung hãn nhưng cô lại run lên vì sợ hãi. Vào lúc đó, bà hơi lùi chân lại, rồi cầm chiếc tất thả mực đầy màu sắc của con gái Triệu Á Kỳ vào tay. Những giọt mực nhiều màu sắc đan xen ngẫu nhiên trang trí toàn bộ chiếc tất. Chiếc tất thứ hai bây giờ là vũ khí mạnh nhất của cô để chuyển bại thành thắng. 

"Ồ..." Khi Yang Aibao nhìn thấy Hoàng Mỹ Anh đột nhiên chộp lấy chiếc tất, anh ta nhìn thẳng vào Hoàng Mỹ Anh, với ánh mắt mong chờ, như muốn nói: "Mặc vào, đeo vào, cũng đeo những chiếc tất này vào!"

Ánh mắt cháy bỏng dường như là lời khen cao nhất dành cho cô. 

Hoàng Mỹ Anh tự hào đến mức dùng tay chân ấn vào dương vật khổng lồ trong khi đeo một đôi tất thả mực nhiều màu sắc lên chiếc tất lưới cá màu đen. Với sự tận hưởng thị giác và xúc giác tột độ, Dương Ai Bảo hoàn toàn bị mê hoặc bởi cảm giác ham muốn dâm đãng mà người phụ nữ trưởng thành cao quý bộc lộ vào lúc này. 

Dương vật dưới háng có ham muốn xuất tinh chưa từng có. Anh ta nắm lấy đôi chân nhỏ bé vừa xỏ đôi tất thứ hai của Hoàng Mỹ Anh và ấn vào quy đầu của con gà trống. Anh ta không ngừng thúc vào eo và mông, thậm chí còn thở hổn hển với giọng trầm thấp: "A... ồ... Tôi không thể chịu đựng được nữa! Thật là một đôi chân nhỏ nghịch ngợm! Tất cả những chiếc tất trắng và đen đều là của tôi! Hãy xuất tinh cho em! Hãy xuất tinh cho đôi chân xinh đẹp của em trong đôi tất!"

Hoàng Mỹ Anh cũng đầy xấu hổ, nhưng cô cũng không quên nhìn chằm chằm vào vẻ mặt hài lòng của Dương Ai Bảo, chào đón đỉnh điểm xuất tinh sắp tới của Dương Ai Bảo vì sự quyến rũ của cô. 

Ở bên kia, Lâm Âm Phú nhìn Dương Ai Bảo quay đầu lại rồi cũng không quay lại. Trông cô vẫn như sắp xuất tinh và đạt cực khoái. Lâm Âm Phú không muốn nhượng bộ. Tuy không biết đối thủ đã làm gì nhưng cô vẫn có cách. Cô tàn nhẫn móc ngón tay vào chiếc tất trắng pha lê bằng lụa băng trên đùi, véo thật mạnh, lập tức nắm chặt chiếc tất trắng, cuối cùng kéo thật mạnh. 

Chỉ cần một tiếng "rít" vang lên, ngay lập tức, đôi tất trắng cao cấp tinh xảo trên chiếc tất trắng cao cấp và tinh xảo liền bị xé ra nhiều vết nứt, kéo dài từ đùi đến bắp chân, lộ ra phần thịt chân trắng nõn mềm mại bên trong. Dưới đôi tất trắng bị hư hỏng và chải chuốt, lại càng hấp dẫn hơn!

"Ôi! Ái Bảo, tất của dì bị rách rồi... Nhìn xem, tất của con trông tệ lắm à?"

"A... Dì Lin, nó trông đẹp quá, và của dì cũng trông ngon quá! Ahhhh...! Con không thể chịu đựng được nữa, con ra, con ra! Con xuất cho tất cả các người! Con xuất cho đôi chân dâm đãng của các người!"

Giữa hàng loạt tiếng hú vô đạo đức của Dương Ai Bảo, con gà trống kẹp trong đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của Hoàng Mỹ Anh đột nhiên sưng lên, giống như một chiếc rễ sắt màu đỏ, và cuối cùng lao ra với một lực hỗn loạn vào lòng bàn chân cô. 

"Phốc phập phồng..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 223 vở kịch tục tĩu tiếp tục

Tiếng sói hú nồng nhiệt của Dương Ai Bảo vang vọng trong xe, đồng thời, những dòng tinh dịch màu trắng cũng chạm vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất của Hoàng Mỹ Anh. Hơi nóng nóng hổi dồn vào lòng bàn chân khiến cô khẽ thở dốc. 

"Ôi...nóng quá! Nhiều quá..."

Quên hết tất cả, tôi hét to lên, trong giây lát quên mất cuộc gọi video vẫn đang mở và Lâm Âm Phú ở bên kia sẽ nghe thấy. 

"Ôi...ôi...ahhhh...! Xuất tinh cho em! Những người vợ chân đẹp của anh! Kẹp đôi chân tất đen nhỏ bé của em lại cho chồng anh!"

"Phù, phù, phù..."

Những đợt sóng cuồn cuộn trong tinh hoàn và bụng dưới hết đợt này đến đợt khác. Tinh dịch xuất ra đặc như kem. Nó làm vấy bẩn những chiếc tất được mang vào nhau và thấm vào đó. 

Thậm chí còn có rất nhiều chất lỏng màu trắng bắn thẳng từ chân phu nhân lên nóc xe, tạo ra tiếng “tịch, phịch” rồi nhỏ giọt xuống ghế và nhỏ xuống đôi tất thả mực nhiều màu sắc chỉ mang đến bắp chân. 

"À...ờ...嘤嘤..."

Trong lúc nhất thời, tinh dịch và mùi tanh rải rác trong xe khiến Hoàng Mỹ Anh cảm thấy xấu hổ và hưng phấn. 

Đúng lúc này, tiếng rên rỉ nũng nịu của Hoàng Mỹ Anh và cuộc trò chuyện lãng mạn với Dương Ai Bảo chắc chắn bị Lâm Âm Phú ở bên kia điện thoại nghe thấy. Đối với Lâm Âm Phú, giọng nói của người phụ nữ trong trẻo và tao nhã. Chỉ cần nghe thôi, cô đã biết mình hẳn phải là một mỹ nhân tuyệt sắc. 

Lâm Âm Phú mỉm cười dịu dàng khi nhìn thấy những tia chất lỏng màu trắng đục bay ra từ mắt cô, khuôn mặt cô lắc lư đầy quyến rũ và đôi chân xinh đẹp trong đôi tất trắng giơ lên ​​trong tư thế quyến rũ. 

Nghĩ rằng đúng như mình mong đợi, chàng trai dâm đãng vẫn trụy lạc và tàn nhẫn như vậy. Trong giờ học, anh ấy thực sự đã footjob trong xe của một phụ nữ! Chỉ cần xuất tinh là đủ. 

Lâm Âm Phú nhìn khuôn mặt tuấn tú của Dương Ai Bảo bị bóp méo vì sung sướng trút giận. Tuy cô không chứng kiến ​​cảnh anh phun tinh nhưng cô vẫn có phần đóng góp của mình. 

Anh ta lại trở nên nghịch ngợm, giả vờ như không biết, ngạc nhiên nói: "Ồ! Con trai của Yuting, cậu bị sao vậy? Tại sao cậu lại hét lên!"

Khi lời nói vang lên, Hoàng Mỹ Anh lại run lên. Không đợi Dương Ai Bảo trả lời, cô nhận ra rằng tiếng hét của mình đã bị Lâm Âm Phú nghe thấy. Cô nhìn Lâm Âm Phú và thấy nữ hoàng kinh doanh vẫn trông rất quyến rũ trên điện thoại. Hoàng Mỹ Anh lại liếc nhìn Dương Ai Bảo. 

Cô thậm chí không cần phải đoán hiện trường lúc này. Cô đã hiểu rằng người đàn ông nhỏ bé mà cô yêu và người đẹp Lâm Âm Phú chắc chắn đã ngoại tình. Đó cũng là một mối quan hệ bất thường, và họ thậm chí còn có thân phận giống hệt cô. 

Nhận ra điều này, Hoàng Mỹ Anh bất ngờ giẫm lên con cặc nóng hổi vẫn đang đập dưới chân cô, khiến Dương Ai Bảo phải ngước nhìn cô, chỉ vào ô tô, rồi chỉ vào màn hình điện thoại, ra hiệu cho Dương Ai Bảo nhanh chóng tắt màn hình điện thoại! 

Dương Ai Ba hiểu được tình hình và nói: "Dì Lin, sau giờ học con sẽ tìm dì."

Dương Ai Bảo không thèm trả lời, trên mặt lộ ra vẻ hiểu biết. Làm sao anh có thể không hiểu được hành vi rõ ràng vừa rồi của Lâm Âm Phú, bao gồm cả đôi tất lụa trắng và đôi tất rách của cô. 

"Ừ..." Lâm Âm Phú mỉm cười ngọt ngào. Nụ cười như vậy rất hiếm khi xuất hiện trên khuôn mặt cô. Cô gật đầu rồi cúp máy ngay lập tức. 

Treo máy ở đây, Hoàng Mỹ Anh đã thu chân lại và dùng khăn giấy lau tinh dịch trên tất. Trước khi Dương Ai Bảo nhìn sang, do một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, cô đã đưa khăn giấy lại gần mũi và ngửi. Chỉ lần này mùi tục tĩu phả vào miệng, mũi và cơ thể cô. Người phụ nữ thành thục cao quý đột nhiên cảm thấy toàn thân có một luồng cảm giác ấm áp và ấm áp! 

Đó là hương vị và cảm giác mà cô đã bị ám ảnh. 

Không ngờ Dương Ái Bảo lại quay đầu lại bắt gặp cô đang ngửi tinh dịch. Hoàng Mỹ Anh có vài cái nhìn. Hoàng Mỹ Anh rất ngạc nhiên và nhanh chóng ném chiếc khăn giấy trong tay, nó rơi trúng vào háng của Dương Ai Bảo, nơi vẫn được coi là biểu tượng của sự nam tính hoàn toàn. , "A! Anh... anh... anh không làm gì cả..." Anh hoảng sợ kéo đôi tất màu sắc như giọt mực mới mòn một nửa lên, tiếp tục đeo vào, "Haha! Vợ xinh đẹp của anh, em không chịu nổi nữa phải không? Để chồng cưng chiều em đi!"

Tay anh chạm vào bắp chân mang vớ và đi lên đến thắt lưng. Dương Ai Bảo dùng một chút lực để nâng cô gái xinh đẹp lên. Sau đó, người đẹp dang chân ra và cô đã ở trên người anh. Trên ghế phụ, người đẹp dang chân, ôm lấy eo của Dương Ai Ba. 

"Này... anh muốn ở đây... không! Đừng lên xe..."

"Mỹ Anh vợ của anh, anh không thể chỉ quan tâm đến thú vui của bản thân, em cũng muốn phải không? Chồng anh cũng khiến em cảm thấy thoải mái!"

"Đừng ở đây...ah...mọi người sẽ nhìn thấy cậu mất..."

Dù không bị nhìn thấy nhưng hai người họ đã gây ra rất nhiều tiếng động và cả chiếc xe bắt đầu rung chuyển. Nó thực sự rất xấu hổ. Hơn nữa, bọn họ còn đang ở trước khuôn viên trường, hai người đã dàn dựng cảnh xe lắc lư. Thật sự không thể chịu nổi khi nghĩ về điều đó. 

Hoàng Mỹ Anh vô thức ngẩng đầu lên và nhìn ra ngoài cửa sổ. Cô thực sự nhìn thấy một người phụ nữ kỳ lạ đang nhìn vào bên trong. Lần này, Hoàng Mỹ Anh sợ hãi đến mức phải thoát ra khỏi Dương Ai Bảo và đứng dậy. 

"Bên ngoài có người đang theo dõi chúng ta, Ái Bảo, nếu ngươi thả ta đi, chúng ta sẽ bị phát hiện..."

Cùng lúc đó, Dương Ai Bảo cũng nhìn ra ngoài cửa sổ, quả nhiên anh nhìn thấy một người phụ nữ đang lén lút nhìn trộm vào trong xe với đôi mắt kỳ lạ. 

Đại khái có thể thấy người phụ nữ này có ngoại hình trung bình nhưng lại gầy và cao. Dương Ái Bảo không khỏi chăm chú nhìn cô, cảm thấy một cảm giác quen thuộc khó tả: "Hả? Sao cô lại có cảm giác như biết tôi?"

Ngoài ra, người phụ nữ bên ngoài biết mình đã bị phát hiện, vội vàng quay đầu lại, trong mắt hiện lên vẻ bối rối, xuống xe, bước nhỏ đi về phía một góc đường. 

Khi người phụ nữ đến góc đường, cô ấy ôm ngực với vẻ hoảng sợ. Khi bình tĩnh lại, cô lập tức nhìn xung quanh. Những gì xảy ra tiếp theo thực sự gây sốc. Sau khi khuôn mặt của người phụ nữ run rẩy một lúc, toàn bộ diện mạo của cô ấy đột nhiên thay đổi hoàn toàn. Cô từ một người phụ nữ có vẻ ngoài bình thường trở thành một mỹ nhân cấp nữ thần với vẻ đẹp vô song! 

Nếu Dương Ai Bảo hoặc Hoàng Mỹ Anh đứng đây, chắc chắn họ sẽ nhận ra người đẹp lúc này là ai. 

Nữ thần này thực ra là Triệu Á Kỳ, nữ thần chị em trí thức của trường trung học Jiahe, và cô ấy là con gái ruột của Hoàng Mỹ Anh! 

"Tôi cũng nghĩ vậy, cô ấy trông giống Yaqi... Rất tiếc! Aibao, làm ơn hãy để tôi đi..." Hoàng Mỹ Anh thì thầm, trầm tư.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 224 Xe sốc cao trào

Ở phía bên kia, cô giáo Triệu Á Kỳ, người đã trở lại hình dáng ban đầu, đã rất ngạc nhiên đến mức không thể tưởng tượng được rằng mình chính là người trao quyền ẩn náu trong thành phố, một người phụ nữ quyền năng được mệnh danh là "Mystique". Cô nhất thời không thể bình tĩnh, dáng người thanh tú dưới chiếc váy chuyên nghiệp đang run rẩy. 

Cô vừa xuống tiễn một số phụ huynh đi, không ngờ lại chứng kiến ​​cảnh mẹ mình nũng nịu kéo Dương Ái Bảo lên xe. Con gái của bà, cô giáo Triệu Á Kỳ, có thể nhìn thấy ý nghĩa khiêu dâm trong tư thế của một người phụ nữ nhỏ bé như vậy nên đã dùng sức mạnh của mình để thay đổi diện mạo trước mặt mọi người và bước tới nhìn lén. 

Tuy nhiên, kính cửa sổ ô tô tối màu đã chặn tầm nhìn của cô Vũ Giải, cô chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy hai bóng người đang di chuyển trong xe, cuối cùng tay chân của họ cùng sử dụng, chồng lên nhau. 

Không, tôi đã bị phát hiện trước khi tôi thực sự nhìn thấy bất cứ thứ gì. 

Lúc này, thầy Triệu Á Kỳ đang trốn trong góc, không tránh khỏi băn khoăn về kịch tính xảy ra trên xe. Bóng dáng chồng chéo của hai người vẫn còn đọng lại rất lâu. 

Một trong số họ là người mẹ xinh đẹp của cô, và người còn lại là Dương Ai Bảo, một học sinh trẻ được cô dạy vào năm đầu trung học. Có thể nào họ thực sự đang ngoại tình?

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

Nghĩ đến mẹ mình có lẽ đang ngoại tình sau lưng cha mình với một thiếu niên, trong lòng hắn vô cớ dâng lên một cảm giác cấm kỵ. Khi anh đang nghĩ cách đối mặt thì đột nhiên em gái anh Triệu Á Yến xuất hiện trước cổng trường. Triệu Á Yến, một hoạt náo viên cao ráo mặc đồng phục học sinh và váy, rất đáng yêu và trẻ trung, không nghi ngờ gì nữa, hướng cô ấy đang đi là về phía xe của mẹ cô, Hoàng Mỹ Anh. 

Cô giáo Triệu Á Kỳ vẫn chưa bị sốc nên nhanh chóng bước tới và dừng lại trước mặt em gái mình. 

"Triệu Yayan, cậu đang làm gì ở đây thế?"

"Chị Triệu, cô giáo." Ngay cả mỹ nhân học đường độc đoán vẫn sợ em gái mình.

"Con đi xin mẹ một ít tiền!" Học sinh xinh đẹp Triệu Á Yến trực tiếp nói rõ mục đích của mình.

"Muốn tiền?" 

"Đúng vậy, Triệu sư phụ, ngươi không đưa cho ta, ta nhất định phải đi tìm Momo. Chuyện này ngươi cũng không quan tâm! ngươi không biết, bởi vì ta liền cái này cũng không quan tâm..."

Triệu Á Yến vừa nói xong, cô ấy đột ngột dừng lại và gần như kể cho cô nghe về việc bị Dương Ai Bảo quấy rối. Mặc dù cuối cùng cô ấy cũng thích thú nhưng đó vẫn là sự quấy rối. Cô bị lạm dụng tình dục bởi Dương Ai Bảo, một kẻ biến thái. Tuy nhiên, Triệu Á Yến sẽ nghĩ gì nếu biết kẻ biến thái trong lòng cô vẫn đang quấy rối mẹ ruột của mình. 

Tất nhiên, những gì cô có thể tận mắt chứng kiến ​​đã bị chị gái Triệu Á Kỳ chặn lại.

Thầy Triệu Á Kỳ thậm chí còn không buồn xem xét nó. Bình thường, cô chắc chắn sẽ nghe được ý tứ trong lời nói của chị gái mình: "Anh sẽ cho em tiền. Đừng xin mẹ em. Gần đây điểm của em tụt xuống, mẹ em đưa cho em sẽ rất kỳ lạ."

“Thật sao, chị ơi, chị bằng lòng đưa cho em à, chị không sợ em tiêu bừa bãi sao?” So với việc đối mặt với mẹ vào lúc này, Triệu Á Yến đương nhiên nghiêng về việc để em gái giải quyết vấn đề của mình hơn. 

"Tôi vẫn có thể nói dối bạn!"

Thầy Triệu Á Kỳ vẫn lo lắng. Để loại bỏ hoàn toàn rủi ro, cô nắm tay em gái và cùng nhau rời đi. Cô không buồn xác nhận liệu mẹ cô và Dương Ai Bảo có làm điều gì quá đáng vào lúc này không! 

Tim tôi đập dữ dội nhưng tôi chỉ có thể rời đi. 

Trong khi những chị em xinh đẹp này đang có những suy nghĩ riêng thì họ không hề biết rằng mẹ của họ, Hoàng Mỹ Anh, đã kết hôn với một cậu bé và có quan hệ tình dục đau đớn. 

"Ôi... Chồng Aiba, anh đã thâm nhập sâu quá... quá sâu... Uh-huh... Chậm lại... Chậm lại... Em không thể nhịn được! Của anh to quá! Em thậm chí còn xuất tinh một lần... Nó dày và dài quá! Ahhh... vào quá nhiều! Uh-huh... Oooh... Chồng ơi, anh đừng vào hết... Để em chậm lại..."

Trong xe, Hoàng Mỹ Anh đã hét lên đầy dục vọng và trở nên hoang tàn. Cô đặt tay lên vòng eo rắn chắc của Dương Ái Bảo trong tư thế Quan Âm ngồi kiết già. 

Tôi nhìn thấy một chiếc sườn xám che hông có hoa văn màu trắng, xắn lên trên chiếc eo thon và phần bụng dưới của cô ấy. Điều thú vị hơn nữa là Hoàng Mỹ Anh đang đeo hai chiếc tất chồng lên nhau, bị rách hai bên. Còn chiếc quần lót màu hồng che kín vùng kín của cô cũng bị xé ra treo lơ lửng trên vô lăng. Bên trên, những chiếc tất sặc sỡ, lưới cá và lụa đen quấn vào nhau, có khi bóp nghẹt môi âm hộ và môi âm hộ lớn, khiến cho nụ hoa và âm đạo nhô ra và đầy đặn trở nên vô cùng tục tĩu. Lông mu đen hai bên cũng được che bằng lụa đen ở các khe hở, che đậy các khe hở và môi âm hộ một cách lộn xộn, tạo ra tác động thị giác rất lớn.

Dương Ai Bảo đang nằm ngửa trên ghế, ngẩng đầu lên, đôi mắt nhìn thẳng vào khung cảnh tuyệt đẹp của lỗ riêng tư. Hai môi âm hộ màu nâu hồng ra vào do chính con cặc của mình đẩy ra, đồng thời dịch âm đạo dính và trơn trượt không ngừng chảy ra.

Bị kích thích bởi vẻ đẹp thị giác, Dương Ai Bảo cảm thấy tê dại khi bước xuống, và con cặc của anh ta ngày càng mạnh mẽ hơn. Quy đầu của con cặc to lớn của anh bóp chặt vào thành âm đạo, lần nào nó cũng thọc sâu vào âm đạo. Anh ta thậm chí còn nhảy lên nhảy xuống, dang rộng đôi chân tất đen xinh đẹp của cô và cưỡi cô gái gợi cảm lên trên mình. 

Đây vẫn là trường hợp Dương Ai Bảo kiềm chế sức mạnh của mình. Hoàng Mỹ Anh chỉ có thể chống lại một nửa sự chèn ép. Nếu tất cả những thứ đó đi vào cơ thể Hoàng Mỹ Anh, tiếng hét của cô ấy có thể sẽ được nghe thấy ở bên ngoài xe.

Hai tay còn đang xoa qua lại giữa đôi chân xinh đẹp trong đôi tất và vòng eo. Đôi chân xinh đẹp với những đường nét đẹp đẽ đang đùa giỡn với nhau trong khi đụ lỗ. Cảm giác như hoàn toàn chiếm hữu được vẻ đẹp, "Vợ Meiying à, ôi! Âm hộ của em vẫn mềm và căng quá! Anh sướng quá! Anh yêu âm hộ của em quá, vợ à! Ahhh... Chồng anh thật tốt! Chồng em đụ em nhiều quá!"

"Phà, phạch..."

"Ahhh..."

"Chồng thật tuyệt vời! Quá tuyệt vời! Ahhh... thật thoải mái... thật thoải mái! Em... phần dưới của em... sắp bị anh xâm nhập rồi! Nó gần như đầy rồi... phần dưới của em sắp sưng lên rồi! A... cảm giác thật kích thích... ôi... chồng ơi, chết tiệt... Em không thể làm được nữa rồi...!" 

Âm đạo tiếp tục co rút, khoái cảm tê dại gần như đạt đến giới hạn gần như lấn át vẻ đẹp trưởng thành. Trong lúc nhất thời, Hoàng Mỹ Anh cảm thấy hai tay đặt trên eo Dương Ái Bảo không còn có thể đỡ được nữa.

Sau khi nghe được câu trả lời như mong đợi, Dương Ái Bảo cũng hưng phấn tăng tốc độ xuyên thấu, tiếp tục tiến vào ngày càng sâu hơn. Khi dương vật tiến sâu hơn, trục dương vật mắc kẹt trong âm đạo bị kích thích bởi sự co bóp của đường hầm âm đạo, vùng bụng dưới và dương vật cũng cảm thấy đau nhức và tê buốt tột độ.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Phù, phù, phù..."

"Hú... vo ve..."

"A... ừ... nhanh quá... nhanh quá! Uh-huh... ugh... Sao lại có thêm... Sao bọn họ vẫn chưa vào hết... Chồng ơi, anh đi chậm lại... Em sắp bị anh làm chết...!"

Khi tốc độ tăng lên, Hoàng Mỹ Anh không chỉ rên rỉ thường xuyên hơn mà cả chiếc xe cũng bắt đầu rung chuyển. Khi cô nhận ra chiếc xe đang rung chuyển, cô sợ đến mức lập tức dừng lại: "Chậm lại... xe đang lắc... Nếu lớn quá, người bên ngoài sẽ biết... biết chúng ta đang ở bên trong... Ah...~Aiba không thể làm được... à... biến thái quá... dâm đãng quá! Nhiều người sẽ nhìn chúng ta..."

Nhưng Dương Ai Bảo hoàn toàn không quan tâm đến điều này, anh chỉ muốn đưa cô nàng sườn xám đã yêu mình lên đến đỉnh cao nhất!

Hạ bộ bị đánh mạnh, phát ra âm thanh "tạch, phịch, phịch, phịch..."! 

Hoàng Mỹ Anh càng nói, cô càng xấu hổ khi nói ra. Sau đó cô mới nhớ ra rằng với tư cách là phó giám đốc Sở giáo dục, cô đã thực sự quan hệ tình dục với Dương Ai Bảo, một học sinh trẻ, trên ô tô ở cổng trường trung học tốt nhất thành phố Xinheng.

Càng nghĩ về điều đó, cô càng cảm thấy điên cuồng và khoái cảm khiêu dâm trong cơ thể cô càng trở nên điên cuồng. Cuối cùng, vào lúc này, tất cả khoái cảm trong cơ thể mỏng manh của cô đều tìm được lối thoát và bộc phát. "Ahhh... uhhh... sắp tới... Tôi cảm thấy tất cả đang đến... ahhh... Tôi lên đỉnh! Tôi lại có thêm một cơn cực khoái khi bị chồng làm tình! Ahhhh... cảm giác thật thoải mái... ah..."

Khi cao trào đến, vòng eo phẳng và thon của Hoàng Mỹ Anh lắc lư dữ dội không thể kiểm soát, lỗ âm đạo ở phần thân dưới của cô thường xuyên đẩy về phía trước, dùng dương vật trong lỗ âm đạo để chào đón đỉnh điểm tuyệt vời nhất. 

Cùng lúc đó, không cần suy nghĩ, Hoàng Mỹ Anh cúi xuống ôm cổ Dương Ai Bảo, chủ động hôn lên đôi môi mỏng của thiếu niên. Môi họ chạm vào nhau và họ hôn cô thật sâu. 

"Uh uh... chồng hôn em đi... Em thấy sướng quá... à... à... chết tiệt... đụ em mạnh hơn nữa..."

Sự chủ động của Hoàng Mỹ Anh đương nhiên khiến Dương Ai Bảo càng cảm thấy kích thích hơn. Không chỉ cơ thể mà cả tinh thần của cô cũng hoàn toàn bị đốt cháy. Cô không khỏi có dấu hiệu xuất tinh. Cô lập tức tóm lấy môi người đẹp rên rỉ: "Tôi cũng ở đây, tôi sắp xuất tinh, tôi sắp bị lồn của anh xuất tinh! Ahhh... Tôi sẽ đụ anh, đụ anh, tôi sẽ xuất tinh cho anh! Tôi sẽ xuất hết tinh dịch của chồng vào người anh!"

“Phù, phập, phập… phập…” Con cặc xâm nhập vào âm đạo của cô, những âm thanh dâm đãng đột nhiên vang lên trong tai cô. Hoàng Mỹ Anh đang cực khoái thì hoàn toàn xấu hổ. Khi nghe tin người đàn ông nhỏ bé Dương Ai Bảo sắp xuất tinh vào bên trong mình, cô không những không ngăn cản mà còn hét lên sung sướng tột độ: "Uuu...ahhh... đưa cho em, chồng ơi! Đưa hết cho em! Em muốn anh xuất tinh cho em! Ah... xuất tinh khắp lồn em! Xuất hết vào bụng em!"

"Ahh...! Hãy, Meiying vợ, lồn của em sắp chứa đầy tinh dịch của chồng em rồi! Ahhh... Hãy! Hãy phun ra!"

Làm sao Dương Ai Bảo có thể từ chối lời mời như vậy từ một người đẹp? Khi anh hôn lại người đẹp, tinh trùng bị dồn nén của anh ngay lập tức được giải phóng, và một dòng tinh dịch trào ra. Giống như một khẩu súng nước áp suất cao, nó đập mạnh vào thành âm đạo, lượng lớn tinh dịch ùa ra tàn phá âm đạo và tử cung. 

“Phồng phùng…” Tinh dịch nóng hổi bắn ra với tốc độ cực nhanh, đâm vào sâu trong âm đạo của nữ nhân. Sự va chạm và va chạm dường như tạo ra một âm thanh rùng rợn như vậy, vang vọng trong tai hai người. "Ồ... à... à... nóng quá... nhiều quá... à... tôi cảm thấy như... tôi không thể dừng lại được... à ah... âm hộ sắp bị lấp đầy... nó sẽ chứa đầy tinh dịch... huh... huh... huh..."

Mãi cho đến khi Dương Ai Bảo hoàn toàn giải phóng tinh chất của mình trong âm đạo của quý cô Hoàng Mỹ Anh, anh mới ngừng nâng eo và hông, để hai người gắn chặt vào nhau và cùng nhau trải nghiệm dư vị cực khoái kéo dài. 

Mặt của Hoàng Mỹ Anh tựa vào vai Dương Ai Bảo, phần thân trên của họ tựa vào nhau. Khung cảnh trông thật đẹp và ấm áp, giống như một cặp đôi yêu nhau sau cuộc vui. 

"Ưu...uh...Meiying, em thấy thoải mái không?"

Dương Ai Bảo vẫn không biết xấu hổ đặt câu hỏi, đồng thời đưa tay vuốt dọc tấm lưng ngọc của người đẹp, đến tấm lưng ngọc, bộ ngực hếch, eo dưới, eo và hông, cuối cùng dừng lại giữa cặp mông tròn xinh đẹp và cặp đùi tất đen. 

Cứ như vậy, anh nhẹ nhàng xoa bóp, vuốt ve cơ thể nóng bỏng của Hoàng Mỹ Anh sau khi đạt cực khoái. 

"Hmm...tôi thấy khỏe hơn rồi...uh uh..."

"Thích hay không!"

"Anh Doanh... Tôi thích..."

"Bạn có thích làm điều này trong xe hơi không?"

“Ồ… thích quá… thích hết… Anh rút ra được không… To quá… Giờ hơi đau…” Sau khi lên đỉnh, bên trong và bên ngoài môi âm hộ đều nóng rát.

"Hehe..." Dương Ai Bảo mỉm cười quyến rũ, kéo mông ra sau và rút dương vật ra. Sau khi rút ra, anh lập tức nhét vào bên đùi đầy đặn, trêu chọc mỹ nhân, chậm rãi mài qua chiếc tất, cảm nhận được đôi chân xinh đẹp của chiếc tất mềm mại và dày đặc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 225 chương trình bắt đầu

Dương Ai Bảo cảm thấy có chút không hài lòng. Cô không hài lòng với đôi chân xinh đẹp trong bộ sườn xám và tất chân của Hoàng Mỹ Anh. Đôi chân hoàn hảo và thanh lịch của cô ấy đáng lẽ phải được phủ lên trên một cơn ngất ngây chết người khác. "Meiying, vợ của anh, em đang mang tất của thầy Triệu, anh rất thích!"

Bà còn cố tình nhắc nhở Hoàng Mỹ Anh rằng bà đang đi tất của con gái mình, hiện tại bà đang dùng tất của con gái để giữ dương vật của người yêu vào giữa háng. 

"Đừng nói nữa, ồ, đây là của Qiqi và tôi phải cởi nó ra." Hoàng Mỹ Anh nhút nhát muốn cởi tất ra vào lúc này. Cô nhanh chóng xô đẩy Dương Aibao ra giữa đùi, người này tiếp tục gây rối. 

"Không sao đâu, người vợ xinh đẹp của anh, em cởi tất ra cho anh xem, cô ấy nhất định sẽ rất đẹp!"

Anh chủ động đỡ Hoàng Mỹ Anh lên và đặt cô trở lại ghế lái. Dương Ai Bảo sợ lại bị kích thích, điều này sẽ lại phải làm với tiểu thư sườn xám. 

Yêu cầu đáng xấu hổ vang lên khiến Hoàng Mỹ Anh phải cúi đầu không dám nhìn ai. Mặc dù ham muốn cực khoái đã nhạt đi rất nhiều và cô đã lấy lại được phần nào phong thái ban đầu, nhưng chỉ cần Dương Ai Bảo vẫn ở trước mặt cô, cô luôn trông như một cô gái trẻ đang chờ nở hoa. 

"Anh... anh thực sự muốn xem nó à?" Trong lòng tôi giằng co nhưng vẫn ngượng ngùng nói ra điều gì đó. 

"Đó là điều chắc chắn, tôi vẫn thích lưới cá và tất đen của Meiying hơn."

"Qiqi cũng đẹp, à... Anh không có ý đó, em đừng làm chuyện xấu nữa..."

Phần thân dưới của cô co giật, cảm giác sưng tấy ở âm đạo khiến Hoàng Mỹ Anh cứng rắn hơn. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, cô nhấc đôi chân dài đang mang tất của mình lên và bắt chéo trên ghế. Cô đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên háng Dương Ái Bảo, lấy khăn giấy ra lau sạch một lát rồi nhét dương vật trở lại quần. 

“Đúng vậy, tôi hứa, chồng tôi nhất định sẽ cảm thấy có lỗi với vợ mình.”

Sau khi Dương Ai Bảo hứa, Hoàng Mỹ Anh lại duỗi đôi chân mang tất của mình ra, trước ánh mắt dâm đãng của anh, cô cởi chiếc tất hình giọt mực đầy màu sắc trên chân mình từng chút một. 

Cảnh lưới cá và tất đen từ từ xuất hiện trở lại bên dưới một lần nữa khiến Dương Ai Bảo có thể chiêm ngưỡng vẻ đẹp đỉnh cao của vẻ đẹp nữ thần. Trong lúc nhất thời, ham muốn chiếm hữu trong lòng anh chợt dâng lên, anh buột miệng nói: “Vợ xinh đẹp của anh, từ nay anh sẽ là chồng của em, anh sẽ không cho phép người đàn ông khác đến gần em, kể cả 'chồng cũ' của em!”

"Chồng cũ? Tôi vẫn chưa. Ý anh là anh muốn tôi ly hôn phải không?"

Hoàng Mỹ Anh làm sao có thể không hiểu được? Thực ra bản thân cô cũng biết điều đó. Từ ngày đầu tiên cô bị Dương Ai Bảo làm nhục và chiếm giữ, cho đến khi trái tim cô dành trọn cho anh, Hoàng Mỹ Anh đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc này. 

"Đúng, người phụ nữ của tôi chỉ có thể thuộc về tôi!"

Dương Ai Bảo không thể không nghĩ đến những người vợ trẻ hoặc những người vợ trưởng thành khác của mình, chẳng hạn như đạo diễn xinh đẹp Đường Á Phần, cô giáo đang mang thai Phương Tô Hoa, người phụ nữ trưởng thành Giang Chu Phương và dì thứ hai Dương Tuyết Giao. Sự ích kỷ của người đàn ông khiến anh hoàn toàn không thể chấp nhận việc họ sẽ thân thiết với những người đàn ông khác. 

Cũng trong ngày hôm nay, lần đầu tiên anh bày tỏ thái độ của mình. 

"Tôi có kế hoạch này, tôi đã có lỗi với anh ấy rồi, đây là cách duy nhất!"

"Tất nhiên, đây là điều tôi muốn!" Hoàng Mỹ Anh cũng lo lắng Dương Ai Bảo sẽ cảm thấy mình bị ép buộc nên nhanh chóng bày tỏ mong muốn và thái độ của mình. 

"Thật sự!"

Trong khi Dương Ai Bảo rất phấn khích, anh cũng cảm thấy một áp lực nhất định, hoặc một gánh nặng nào đó trên vai. Hà Đế làm sao có thể khiến nhiều mỹ nhân như vậy bày tỏ sự chân thành của mình? Cách duy nhất là trở nên mạnh mẽ hơn, và Dương Ai Bảo đã biết rằng thế giới không bình thường như người ta tưởng, và anh ta có thể có đủ tư cách để trở nên mạnh mẽ! 

Sau khi đạt được sự đồng thuận về vấn đề này, Hoàng Mỹ Anh đã lái xe đi một khoảng cách nhất định và đảm bảo xung quanh không có ai trước khi để Dương Ai Ba xuống xe. Tuy nhiên, Hoàng Mỹ Anh vừa lắc đầu khi nghĩ đến chiếc ô tô của mình giữa đám đông phụ huynh. Cô không khỏi run rẩy trong lòng khi xe rung chuyển, thậm chí còn phát ra tiếng "cạch cạch" khi xe rung chuyển. Cô trải nghiệm cảm giác hồi hộp khi vượt qua được tinh thần của mình lần thứ hai. Về lần đầu tiên, đương nhiên là ngày đó ba người với Dương Ái Bảo và Dương Tuyết Kiều! 

Hít một hơi thật sâu, tôi nhìn kỹ hơn vào bờ vai ngày càng rộng và dáng người rắn chắc của Dương Ai Bảo trong gương chiếu hậu. Người phụ nữ trang nghiêm và thanh lịch mỉm cười hạnh phúc!

Khi bước vào phòng học, Dương Ái Bảo liếc nhìn đã nhìn thấy ánh mắt của Tiền Tấn. Anh cảm nhận rõ ràng rằng Thiên Kim đang nhìn anh với ánh mắt kỳ lạ, như thể anh đang hỏi Dương Ai Bảo: "Tại sao anh và mẹ tôi lần lượt bước vào trong buổi họp phụ huynh? Sao hai người trông khác lạ thế!" 』

Dương Ai Bảo cảm thấy khó chịu khi bị nhìn chằm chằm. Hắn duy trì vẻ mặt nghiêm túc, nói đùa: "Này, Tiền Tấn, sao ngươi lại nhìn ta như vậy?"

Anh biết nhân vật của Tiền Tấn nhìn thì rất lớn, nhưng xét đến chi tiết thì lại rất nhỏ. 

Dương Ái Bảo không khỏi lo lắng về chuyện tình cảm của mình với Lâu Tài Cầm, đã yêu cầu Tiền Cẩm bắt đầu đoán xem. 

Ngoại tình với mẹ của người bạn thân nhất của bạn thật thú vị, nhưng nó có thể rất thú vị. Một khi không xử lý đúng cách thì hậu quả sẽ rất lớn. 

"Ừm, không sao đâu, không sao đâu. Càng nhìn mặt anh bây giờ tôi càng thấy anh đáng bị đánh!"

"Ha ha, ta trở nên đẹp trai, ngươi lại mập lên, ta nghĩ ngươi lại ghen tị ta lại đẹp trai, đồ béo!" Dương Ai Bảo không thể tỏ ra yếu đuối, nếu không Thiên Kim sẽ càng nghi ngờ hơn. 

"Tôi béo à? Người đẹp Jiaxue, tôi béo à?"

Thiên Kim không thể tin vào lời vu khống của Dương Ai Bảo và cần sự giúp đỡ của người khác. 

Tỷ tỷ đương nhiên nói thật: "Thiên Kim, ngươi ăn ít một chút đi." Nó vẫn rất khéo léo. 

Tiền Tấn buồn bã gầm lên: “A!”

"Vậy Gia Tuyết, gần đây tôi đẹp trai hơn phải không?"

"Ừ, anh ấy ngày càng đẹp trai hơn!" Cô gái lương thiện với khuôn mặt trẻ thơ và bộ ngực lớn không quan tâm đến việc Thiên Kim đã đau lòng. 

Tiền Tấn lại gầm lên: “A”

"Tch, tôi vẫn không tin. Bạn có thể ghen tị với tôi, nhưng bạn không được có ác cảm với tôi!" Dương Ai Bảo giả vờ như thêm sự sỉ nhục vào vết thương, che giấu một chút tội lỗi đối với Thiên Kim trong lòng. 

Ngồi lại trên ghế, Dương Ai Bảo không khỏi nghĩ đến niềm vui được chiến đấu với hai người phụ nữ trưởng thành vào buổi sáng. Bây giờ khi sờ vào túi, anh cảm nhận được chiếc quần lót lọt khe bị rách. Nó có cảm giác trơn trượt và thoải mái khi chạm vào! 

Không biết xấu hổ Dương Ai Bảo thực sự muốn lấy nó ra và chơi đùa với nó một cách cẩn thận. 

Lúc này Annie cũng đi tới. Hôm nay cô hiếm khi mặc đồng phục học sinh, áo sơ mi trắng tiêu chuẩn và váy ngắn. Cô ấy đeo nó cho một cô bé ngựa nhỏ cao lớn. Cô có cảm giác đôi chân dài từ thắt lưng trở xuống. Cô ấy vừa xinh đẹp vừa tinh tế nhưng cũng bộc lộ một chút sức quyến rũ của một cô gái trẻ! 

Đứng trước mặt Dương Ai Bảo, cô phóng khoáng quay người trong mắt anh, vén váy lên, khoe vẻ đẹp của mình, không quan tâm mình đang ở trong lớp, trước sự chứng kiến ​​của toàn thể các bạn nam nữ trong lớp, khiến các chàng trai ghen tị và các cô gái cũng ghen tị! 

Nó khiến trái tim chán nản và buồn bã của Tiền Tấn càng chìm xuống đáy. 

Annie không chỉ làm như vậy, cô còn bắt chước tên Ngô Gia Tuyết, nhẹ giọng thì thầm: "Anh Aibao, em gái Annie của anh có đẹp không?"

"Thật trắng, thật đẹp." Dương Ai Bảo nhìn chằm chằm vào đôi chân to đẹp của Annie và gần như nói sai lời, khiến cô gái Jiaxue bên cạnh vốn đã bĩu môi nhỏ nhắn, trợn mắt. 

"Hừ, ngươi chân dài, ta ngực lớn!" 』

Sau một trò hề nhỏ đầy nội tiết tố trẻ con, Dương Ai Bảo, người vốn đã cảm thấy đẹp trai và hấp dẫn, cùng hai mỹ nhân của trường, Annie và Vũ Gia Tuyết, cùng nhau đến căng tin để ăn tối dưới nhiều ánh nhìn khác nhau của các bạn cùng lớp. 

Bị kẹp giữa những cô gái xinh đẹp, không biết có bao nhiêu người đã thu hút những ánh mắt khao khát. 

Anh chàng đẹp trai và cô gái xinh đẹp chuẩn bị bữa ăn rồi ngồi vào một góc. Trước khi ăn một lúc, Annie đã gửi lời mời chí mạng: "Bạn cùng lớp Aibao, cuối tuần bạn có rảnh không?"

Dương Ai Bảo không trả lời ngay mà suy nghĩ kỹ càng. Anh ấy có thể có thời gian vào thứ Bảy. Nếu như hắn muốn chủ nhật tới bệnh viện đón Giang Trúc Phương, hắn liền thành thật nói: "Ừm, thứ bảy ta có thời gian."

"Thật tuyệt vời. Bà nội tôi nói sẽ mời anh đi ăn tối. Khi nào đến lúc đó mẹ tôi sẽ ở đó, và tôi cũng vậy!"

Đó là một câu nói bình thường nhưng Annie lại nói với giọng điệu hào hứng khiến người ta tưởng tượng không ngừng. Dương Ai Bảo sẽ không quên bà ngoại người Mỹ trưởng thành và gợi cảm của Annie, Luna, người có khuôn mặt và dáng người gợi cảm đẹp hơn cả các ngôi sao nữ Hollywood. Dương Ai Bảo từ lâu đã muốn trải nghiệm lại sự quyến rũ của cô ấy. 

Khi tôi nghe Annie nói rằng cả cô ấy và cô Anna đều ở đây, chẳng phải đã quá thẳng thắn rồi sao? 

"Vậy thì tôi chắc chắn muốn nó!"

Không ngờ, ngay khi Dương Ai Bảo chuẩn bị đồng ý thì chị Jiaxue đã ngắt lời anh, "Anh Aibao, em cũng có chuyện muốn nói với anh!"

Cô gái yêu thích của Dương Ai Bảo là Jiaxue. Anh ấy không hề khó chịu chút nào. Anh ta ngừng nói và hỏi với vẻ bối rối trong mắt: "Ừm? Có chuyện gì vậy?"

"Ừ ừ, ừ, đó chỉ là chuyện xảy ra với chị Sở Sở ngày đó thôi. Chị ấy không thấy chuyện gì đã xảy ra với em và dì Tuyết Giao sao?" Giai Tuyết rên rỉ một lúc lâu mới có dũng khí lên tiếng. 

Nghe vậy, Annie khẽ hừ một tiếng, trong lòng có chút không vui: “Bọn họ nói là chị em tốt, một chút cũng không chịu nhượng bộ!” Nhưng cô cũng bị thu hút bởi sự tò mò của mình. Lượng thông tin trong lời nói của Jiaxue quá lớn. 

"A, đúng rồi, ta suýt chút nữa quên mất hiện tại tình huống như thế nào. Sở Sở tỷ, ngươi hiện tại nhớ ra sao?" Giọng điệu của Dương Ai Bảo không hề tỏ ra hối hận chút nào. 

"Không, cho nên hôm qua dì Xuejiao bảo tôi đến đó vào thứ bảy, và bảo anh cũng đến. Cô ấy nói có cách! Anh Aibao, anh biết đấy, chuyện này rất cấp bách! Nếu chị Chu Sở lại nhớ ra chuyện đó, đến lúc đó tôi không biết phải làm sao!"

"Dì hai của tôi có thể làm gì?"

"Tôi không biết, dì Tuyết Giao vẫn chưa nói với tôi!"

Annie rất thông minh. Cô ấy đại khái đoán được chỉ bằng vài lời của Vũ Gia Tuyết. Dù sao thì cô cũng đã quen rồi. Mối quan hệ giữa người đẹp xung quanh Dương Ai Bảo và Dương Ai Bảo không gì khác hơn là mối quan hệ trần trụi giữa một nam và một nữ. 

Sau đó anh chủ động cười nói: "Vậy lần sau chúng ta làm nhé, nhưng bạn cùng lớp Aibao, cậu phải nhanh lên. Nếu để bà nội tôi đợi lâu, bà sẽ rời đi!"

Anh ta ngay lập tức đánh vào gót chân Achilles của Dương Ai Bảo. Anh ấy sẽ không bao giờ từ bỏ vẻ đẹp mà mình đã sở hữu cho dù có thế nào đi chăng nữa. 

"Dù sao thì chúng ta đều đang đi học. Tối thứ Hai tuần sau tôi sẽ đi. Được rồi, bạn cùng lớp Annie của tôi!"

"Được rồi, anh trai Aiba của tôi!"

Vũ Gia Tuyết nhìn vẻ mặt thiếu kiên nhẫn của Dương Ai Bảo, dục vọng trong mắt anh mãnh liệt đến mức cô gọi: "Anh Aibao, anh..."

Anh buộc mình phải giải thích: "Này, Jiaxue, tôi chỉ định ăn một bữa thôi. Chỉ là bữa tối thôi mà! Cậu cũng đi đi!" Dương Ái Bảo sợ chính mình cũng không tin. 

"Ồ, tôi không đi!"

Bây giờ, Vũ Gia Tuyết không biết chuyện gì sẽ xảy ra. Nghĩ đến cảnh Dương Ai Bảo quan hệ tình dục với cô giáo An Na An Na, mẹ, con gái và cháu gái, tim cô không khỏi đập nhanh hơn. Cô thậm chí còn nghĩ đến việc mình, mẹ Diêu Tuyết và bà ngoại Liên Dung được anh trai của Aibao đưa lên cực khoái. 

"Ối... Ối chà! Ngô Gia Tuyết, cậu đang nghĩ cái gì vậy..." Annie cũng biết thế là đủ nên đổi chủ đề nói: "Hehe, vậy thì, học sinh Aibao, cậu hứa nhé. Ngoài ra, tuần sau là trận bóng rổ. Mấy ngày nay Jiaxue và tôi đã tập cổ vũ với bạn cùng lớp Yayan. Đến lúc đó cậu phải thể hiện thật tốt nhé! Chúng tôi sẽ chỉ cổ vũ cho cậu thôi!"

"Ừ, đi thôi!" Cô gái Jiaxue giơ nắm đấm lên một cách dễ thương!

"Đó là điều chắc chắn, tôi phải là nhà vô địch ghi bàn và MVP!" 

Dương Ai Bảo nói điều này, nhưng anh cảm thấy rất có lỗi. Anh vẫn chưa hoàn toàn làm chủ được khả năng điều khiển khả năng bắn của mình. Nhắc tới đây, tôi không khỏi nghĩ đến mỹ nhân hiệp sĩ ngoại lai - Lista. 

Sau khi thỏa thuận vui vẻ, Dương Ai Bảo và hai cô gái xinh đẹp ăn xong bữa trưa và quay trở lại lớp học. 

Cho đến tối hôm sau sau giờ học. 

Cuối ngày thứ Sáu là khoảng thời gian yêu thích, phấn khích và khao khát được nghỉ cuối tuần của học sinh. 

Sau đó Dương Ai Bảo càng trở nên phấn khích và ghen tị hơn. Cuộc điện thoại ban ngày của Lâm Âm Phú khiến anh phấn khích cho đến tận bây giờ. Tuy rằng hắn thắc mắc tại sao lại yêu cầu mình về lúc bảy giờ, nhưng hắn cũng không nghĩ quá sâu về chuyện đó. Anh chỉ cho rằng cô đang bận. Dù sao, Dương Ai Bảo có linh cảm rằng tối nay sẽ có một trận chiến thú vị đang chờ đợi anh! 

Do phải chuẩn bị rất kỹ càng cho kỳ thi cuối cấp nên các em chỉ được nghỉ một ngày. Dương Ai Bảo không rời đi ngay sau giờ học. Anh đến căng tin ăn tối trước, sau đó đến phòng tập bóng rổ. Anh luôn muốn nhìn thấy lại vẻ đẹp hiệp sĩ! 

Sáu giờ tối, Dương Ái Bảo vẫn đang ở phòng tập bóng rổ, mồ hôi đầm đìa chờ đợi Hiệp sĩ mỹ nhân. 

Ở trung tâm thành phố Xinheng, trên tầng cao nhất của tòa nhà Yinfu, trong một căn phòng được trang trí sang trọng, trên chiếc ghế sofa hình bán nguyệt, hai người phụ nữ xinh đẹp duyên dáng đang ngồi khoanh chân đối diện nhau, đôi mắt họ thỉnh thoảng đan xen rồi tách ra ngay lập tức. 

Hai người đẹp Dương Vũ Đình và Lâm Âm Phú đều ở thành phố Xinheng, được phong là nữ hoàng kinh doanh. Ngoài việc chào hỏi khi mới gặp nhau, họ đã không nói chuyện kể từ khi ngồi xuống. 

Sắc mặt Dương Vũ Đình vô cảm, nếu không cô chỉ có thể dùng biểu cảm này để che đậy nỗi sợ hãi trong lòng. Điều cô sợ chính là những bức ảnh đó. Những điều tục tĩu về con trai bà và người bạn thân cũ của bà khiến Dương Vũ Đình không biết phải nói sao! 

Hôm nay cô lo lắng quá nên không cố ý ăn mặc. Cô mặc một chiếc váy vest nữ sọc trắng đen, tất dài màu xám và một đôi giày cao gót màu xám nhạt. Cô ấy thông minh và quyến rũ, nhưng không lòe loẹt! 

Chiếc váy trễ vai dường như đang che đi vẻ quyến rũ của cô. Tất nhiên, bất kể thời gian nào, vẻ đẹp của Dương Vũ Đình vẫn chói lóa! 

Về phần Lâm Âm Phú, cô ấy lại là một thái cực khác. Cô mặc một chiếc váy mỏng màu đỏ tía tôn lên đường cong hình chữ S của nữ hoàng sắc đẹp. Bộ ngực đầy đặn, một nửa ở mỗi bên ngực, được phô bày một cách hào phóng trên không. Nó mỏng hơn và có thể nhìn thấy quầng vú màu hồng. Có một dải ruy băng buộc quanh eo để màu xuân của đường viền cổ áo không bị lộ ra. Đôi chân xinh xắn bắt chéo và chồng lên nhau, sao cho gấu váy móc lên tận eo, lộ ra chiếc rốn nhỏ nhắn đáng yêu. Đó là sự khao khát thuần túy...

Cô đi một đôi dép và để lộ những ngón chân trắng như ngọc, trông hoàn toàn giống một nữ hoàng vô tư và trụy lạc. 

Anh Anh mỉm cười phá vỡ sự im lặng: “Vu Đình, em vẫn lạnh lùng như vậy.” Dừng một chút, cô nói tiếp: “Anh sẽ luôn như em thích anh!”

"Này, sao cậu không thể buông nó ra!" Dương Vũ Đình thở dài, với vẻ mặt buồn bã không thể xóa đi trên khuôn mặt! 

"Tôi buông tay đi, tôi đã thích người đàn ông đó rồi!"

Mặc dù Lâm Âm Phú không nêu tên cô ấy, nhưng Dương Vũ Đình cũng không thể đoán được cô ấy đang nói đến ai: "Bạn đang nói về Xiaobao? Anh ấy vẫn còn là một đứa trẻ!"

Cô ấy vẫn còn là một đứa trẻ à? Dương Vũ Đình biết rõ điều này nhất. Mới hôm nay, giữa thanh thiên bạch nhật, trên sân thượng của trường học, cô đã khỏa thân chứng kiến ​​con trai mình là Dương Ai Bảo quan hệ tình dục với một phụ nữ trưởng thành gợi cảm. 

Trên thực tế, không ít người trong mắt hiện lên hoảng sợ, nhanh chóng điều chỉnh chính mình. 

"Không, anh ấy là một người đàn ông, người đàn ông duy nhất trên thế giới xứng đáng với tôi," Lâm Âm Phú nói, với sự ngưỡng mộ và quyến rũ trong đôi mắt đen sáng của cô. 

Lời nói nghe rất hay nhưng Dương Vũ Đình không thể tin được. Cô nhẹ nhàng vặn lại: "Nhân Phù, đừng tự làm khó mình. Đừng dùng những thứ này làm tổn thương tôi nữa. Đây cũng là đang làm tổn thương chính mình..."

"Không, tôi không làm tổn thương chính mình. Đây là điều tôi muốn làm."

"Đây là cách duy nhất tôi có thể có được bạn!" Lâm Âm Phú nói nửa câu sau trong lòng. 

"Vậy tại sao anh lại gửi cho tôi những bức ảnh đó..." Lúc này Dương Vũ Đình mới nói ra câu hỏi mà cô đã muốn nêu ra từ lâu. 

"Không có gì đâu, tôi chỉ muốn chia sẻ niềm vui với bạn thôi!"

"Nhưng chúng ta là mẹ con, sao em lại gửi cho anh những thứ đó?"

"Có vấn đề gì? Nếu bạn biết Aibo thực sự là người như thế nào, bạn cũng sẽ yêu con trai mình, giống như tôi, yêu Aiba."

"Im đi, đừng nói nữa. Lâm Âm Phú, bạn có biết bạn đang nói về cái gì không? Bạn vẫn đang nói về..."

Mặc dù lời nói của Dương Vũ Đình rất tức giận nhưng sự tò mò của cô lại bị lời nói của Lâm Âm Phú khơi dậy. Điều gì đã xảy ra khiến Lâm Âm Phú, một người phụ nữ xa cách và coi đàn ông chẳng ra gì, lại quan hệ tình dục với con trai mình, nhìn vẻ mặt của cô ấy, dường như cô ấy đang yêu nhau giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. 

Vốn dĩ cô chỉ nghĩ rằng Lâm Âm Phú chỉ đơn giản là đang tìm cách trả thù, nhưng bây giờ, chỉ từ ánh mắt và biểu cảm của Lâm Âm Phú, cô biết rằng sự việc phức tạp hơn nhiều so với tưởng tượng. 

Cô cũng suy đi nghĩ lại ý nghĩa trong lời nói của Lâm Âm Phú, bộ dáng thật sự là thế nào, hai người làm thế nào mà quan hệ tình dục và tận hưởng việc quan hệ tình dục giữa nam và nữ? Chưa kể, kể từ khi nhìn thấy những bức ảnh do Lâm Âm Phú gửi, Dương Vũ Đình đã có nỗi ám ảnh muốn xem trộm toàn bộ quá trình, đặc biệt là sau khi nhìn thấy màn ân ái xa hoa của Dương Ai Bảo và Lâu Thái Tần, nỗi ám ảnh này càng trở nên mạnh mẽ hơn! 

"Không tin à? Vậy để tôi cho cậu xem cái này!"

Lâm Âm Phú vừa nói xong, bức tường LCD trắng trước mặt hai người đẹp sáng lên. Cùng lúc đó, một đoạn video được phát trên màn hình như một bộ phim. Nói chính xác hơn thì đó là một đoạn video giám sát. 

Dương Vũ Đình nhận ra địa điểm trong video giám sát chính là căn phòng hiện tại. 

"Ừm... Xiaobao..." Người đầu tiên đập vào mắt Dương Vũ Đình là con trai cô, Dương Ai Bảo. Cô không thể tin được khi nhìn thấy con trai mình, người gần như khỏa thân trong video, đang dùng tay móc cổ một người đàn ông nước ngoài tóc vàng, nâng anh ta lên, và ngay sau đó, anh ta tàn nhẫn ném anh ta ra ngoài. “Ôi chao” dễ như ném đi một cục bông nặng hàng chục kg. Khi cô nghĩ rằng người đàn ông tóc vàng sắp đập vào tường, đầu anh ta bị vỡ và chảy máu, khung cảnh đột nhiên thay đổi. 

Nếu không có một người phụ nữ từng trải qua giông bão như Dương Vũ Đình ngồi đó, chắc chắn cô ấy sẽ sợ hãi đến mức hét lên thất thanh. 

Và những gì tiếp theo còn thú vị hơn nữa. 

Một tiếng "bùm" lớn vang lên, khi cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong màn hình vỡ tung, một bóng người màu đen bước vào, hóa ra là một con quái vật quỷ có cánh dơi trên lưng, khuôn mặt hung dữ và có răng nanh thò ra khỏi miệng. Sau khi con quái vật bắt được người đàn ông tóc vàng, nó lập tức há răng và cào vào Dương Ai Bảo, khiến Dương Vũ Đình lo lắng cho sự an toàn của con trai cô. 

"Yinfu, đây là..."

Lâm Âm Phú không cần trả lời, câu trả lời ngay lập tức đến với cô. Câu trả lời là Dương Ai Bảo hóa thân thành anh hùng chinh phục yêu quái, di chuyển và thay đổi cơ thể, với hình ảnh còn sót lại trong bàn tay nắm chặt, đánh đi đánh lại yêu quái, cuối cùng xé nát đôi cánh sau của yêu quái, khiến nó chết. 

Sau đó là cảnh Dương Ai Bảo khỏa thân hoàn toàn, dựng dương vật và nói chuyện ngớ ngẩn. Đôi mắt của Dương Ai Bảo tập trung vào dương vật nam dày và dài màu đỏ tươi dưới háng con trai mình. Anh ấy không thể hồi phục trong một thời gian dài và cuối cùng bị giọng nói của Dương Ai Bảo trong video cắt ngang. 

Dương Vũ Đình cảm thấy ấm áp trong lòng sau khi nghe những lời cô nói để bảo vệ mẹ mình, nhưng những lời nhận xét tục tĩu và đáng xấu hổ về Lâm Âm Phú và Kỳ Vạn Nhu lại xen vào khiến cô không thể nghe nổi. Mãi đến cuối, Dương Ai Bảo mới vào phòng tắm hai lần và đưa hai người đẹp vào. Cảnh tượng dừng lại ở đây.

Lâm Âm Phú đã quan sát Dương Vũ Đình và cho Dương Vũ Đình xem đoạn video giám sát bí mật cũng là một phần trong kế hoạch điên rồ của cô. Tuy nhiên, cô sẽ xem lại video này và một số đoạn hội thoại trong đó cũng khiến cô có rất nhiều cảm xúc như xấu hổ, ngượng ngùng...

"Vũ Đình, cậu có muốn xem phần tiếp theo không?" Lâm Ngân Phúc vừa hỏi xong, đang định bấm xem video tiếp theo thì chuông cửa đột nhiên vang lên: "Được, tôi cho anh xem buổi phát sóng trực tiếp." Lâm Âm Phú mỉm cười ngọt ngào, để lại Dương Vũ Đình đang bối rối một mình trong phòng. 

Ngay khi anh bước ra ngoài, bức tường LCD màu trắng phía trước lại thay đổi và trở nên hoàn toàn trong suốt. Bạn có thể trực tiếp nhìn thấy căn phòng đối diện. Lâm Âm Phú được nhìn thấy đang nắm tay một cậu bé cao lớn và chậm rãi đi về phía hồ bơi riêng trong phòng! 

Chàng trai cao lớn rõ ràng là con ruột của Dương Vũ Đình, Dương Ai Bảo, khiến cô choáng váng. Hơn nữa, Dương Vũ Đình còn nhìn thấy Lâm Âm Phú quay mặt lại và nhìn cô với vẻ mặt kỳ lạ.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 226

Đầu của Dương Vũ Đình choáng váng, nhưng chính giọng nói của Dương Ai Bảo lọt vào tai cô đã đưa cô trở về thực tại. Dương Ai Bảo, người đã theo Lâm Âm Phú đến rìa bể bơi, nói với cô: "Dì Yinfu, dì là ai?"

Trong khi nói, đôi mắt của Dương Ai Bảo tự nhiên không bỏ lỡ thân hình thơm tho của Nữ hoàng, và sức hấp dẫn giới tính của người đẹp rõ ràng như tia laze! 

Thắt lưng được cởi bỏ, chiếc váy tuyn đơn che nửa người làm nổi bật vẻ đẹp duyên dáng của nữ thần một cách hoàn hảo. Từ chiều cao của Dương Ai Bảo, một vùng lớn của bộ bikini một mảnh màu trắng lộ ra. Nó có rất ít vải và ngực là một hình bầu dục lớn rỗng. Bộ ngực cao chót vót gần như không thể che được núm vú. Rốn và bụng lộ ra, đều được bao phủ bởi làn da trắng ngần. Phần kín của thân dưới chỉ bị chặn lại bởi một mảnh vải nhỏ bằng nửa lòng bàn tay. 

Thân hình gợi cảm và gợi cảm của cô được cố tình khoe ra trước mắt Dương Ai Bảo! Anh không khỏi bị cám dỗ, cả về thể xác lẫn tinh thần, và anh đã sẵn sàng hành động! 

“Ồ, con trai của Yuting, không phải con luôn gọi mẹ là hầu gái sao?”

Lâm Âm Phú nghiêng người, cái đầu nhỏ ngượng ngùng cúi xuống và nói với giọng điệu ngọt ngào. Cô ấy không chỉ khiến Dương Ai Bảo cảm thấy khó chịu mà Dương Vũ Đình ở phòng khác cũng cảm thấy tim mình run lên và nổi da gà khắp người. 

Dương Vũ Đình chưa bao giờ nghĩ rằng Lâm Âm Phú, người bạn thân nhất của Hoàng hậu, người từ nhỏ đã kiêu ngạo đến mức không coi trọng bất kỳ chàng trai nào, lại cư xử như một cô tiểu thư, và đối tượng chính là con trai của bà! 

"Ý anh là gì?" Dương Ai Bảo gãi tóc và tỏ ra bối rối. Mấy ngày trước, người đẹp từng chống cự chết người của hắn, lại chỉ bị Dương Ái Bảo uy hiếp xâm phạm hắn, lại trở nên chủ động như vậy? 

Lâm Âm Phú trợn mắt nhìn anh và tiếp tục làm điệu bộ: "Ồ, tôi đang gọi cô ấy là hầu gái!"

"Đại... đại cô hầu." Hôm nay đến lượt Dương Ái Bảo ngơ ngác, hắn thực sự nửa vời hét lên. 

Nghe thấy Dương Ai Bảo cuối cùng đã gọi cô bằng một cái tên đáng xấu hổ, Lâm Âm Phú mím môi và đánh vào ngực Dương Ai Bảo vài cái: "Hừ! Đánh anh! Đánh anh..." Tất nhiên, mắt cô lại đang nhìn vào tường. Lâm Âm Phú thực sự muốn xem Dương Vũ Đình sẽ có biểu hiện như thế nào vào lúc này. 

Trước vẻ ngoài quyến rũ của người đẹp, Dương Ai Bảo cảm thấy đó là một kết quả khác của sự quyến rũ nam tính của mình. Anh nắm lấy tay Lâm Âm Phú và kéo nó vào vòng tay anh. Đáy quần của anh ta vô liêm sỉ ấn vào vùng kín của người đẹp, anh ta nhẹ nhàng cọ xát nó qua một lớp vải áo tắm mỏng. 

"Vậy trưởng nữ của ta, cho nên hôm nay ngươi gọi ta tới đây để cùng chủ nhân làm chuyện xấu?"

"Ai... ai sẽ làm điều đó..."

Tư thế ngượng ngùng mà Lâm Âm Phú thể hiện hôm nay đã luôn kích thích Dương Ai Bảo. Cô di chuyển lên xuống, vuốt ve chiếc váy lụa mềm mại, như thể chạm trực tiếp vào cơ thể thanh tú của mình. Cùng lúc đó, háng cương cứng của cô không ngừng chuyển động, biến thành một thanh sắt nóng hổi, ​​cắm vào giữa hai đùi của Lâm Âm Phú, đâm ra vào.

Dương Vũ Đình không thể nghe được nữa. Cuộc trò chuyện không những không thể chịu nổi lọt vào tai cô mà không có bất kỳ cảnh báo nào, mà cô thậm chí còn không thể nghe được những lời Lâm Âm Phú tự xưng là người giúp việc. 

Đôi mắt đẹp của cô tràn ngập sự xấu hổ, nam nữ lăng nhăng lại thực hiện hành vi lăng nhăng trước mặt cô. 

Anh nhìn đi nơi khác và nhắm mắt lại, nhưng chỉ một lúc sau anh lại lén nhìn vào bức tranh trên bức tường LCD. 

"Vậy trưởng nữ của ta, ngươi nên gọi ta là gì?"

Dương Ai Bảo tự hào đến mức di chuyển háng và gõ nhẹ vào cằm Lâm Âm Phú vài lần, khiến cô phải ngẩng mặt lên và giao tiếp bằng mắt, trải qua niềm tự hào khi chinh phục được nữ hoàng kiêu ngạo! 

Hơn thế nữa, lòng bàn tay của cô bắt đầu lang thang từ dưới váy gạc nâng lên đến bộ bikini của nữ hoàng mỹ nhân, dọc theo lưng ngọc, đến đỉnh ngực, rồi đến bụng dưới, xoáy quanh xương hông, cuối cùng nhéo mạnh vào cặp mông săn chắc và đầy đặn. 

"Này, ồ, ồ, ồ... Tôi không thể gọi anh là... Chủ nhân, chủ nhân..." Một danh hiệu quyến rũ và dâm đãng trực tiếp khiến Dương Ai Bảo cảm thấy sảng khoái về thể chất và tinh thần có ý nghĩa như thế nào. Dưới chiếc lều lớn, dương vật cứng như sắt dưới háng anh lắc lư dữ dội, anh đâm mạnh hơn vào lớp vải mỏng che vùng kín trong bộ bikini! 

"Hooah! Đại cô nương, xin hãy làm cho chủ nhân cảm thấy thoải mái! Ahhhh...!"

Cô trực tiếp nắm lấy tay Lâm Âm Phú, đặt nó vào chiếc lều cao phồng của mình, "Ôi, tóm lấy con cặc to của chủ nhân! Đụ con cặc to của chủ nhân!"

Thứ to lớn trong tay cô cũng khiến tâm trí Lâm Âm Phú rung động, trong mắt cô hiện lên một tia dục vọng. Cô chủ động ấn mạnh vào dương vật, ấn xoa xoa rồi từ từ ngồi xổm xuống: "Chủ nhân yên tâm... hầu gái sẽ làm cho ngài thoải mái..."

Ngay khi mặt cô sắp đập vào chiếc lều lớn, Lâm Âm Phú đã vô tình trượt chân trên mép bể bơi, dù cố ý hay vô tình, rồi rơi xuống bể bơi, kéo Dương Ai Bảo xuống nước trước khi cô kịp phản ứng. 

Đột nhiên có tiếng sóng nước vỗ vào nhau “tụp-tụp-tụp”. 

Khi Lin Yinfu và Dương Ai Ba nổi lên từ mặt nước, Dương Ai Bảo, người ướt sũng khắp người, nhanh chóng ngồi lại trên mép bể bơi. Vốn dĩ anh muốn kéo người đẹp lên, nhưng khi nhìn thấy cảnh người đẹp nổi lên từ mặt nước, anh không khỏi sững người, với mái tóc dài ướt át xõa trên vai và ngực. Trước mặt cô, những giọt nước từ ngọn tóc lăn xuống, nửa váy sa sa xuống đến thắt lưng, bộ bikini trắng bên dưới ôm sát vào thân hình gập ghềnh, gợi cảm và hoàn hảo của Lâm Âm Phú. Mỗi tấc da của cô đều được nước làm ẩm và lung linh trong ánh sáng! 

Cả hai tay tình cờ đặt trên đùi của Dương Ai Bảo. Khuôn mặt xinh đẹp trắng như tuyết của anh nằm ngay trên cái lều lớn của dương vật đang nhô lên, môi anh chỉ còn cách một chút nữa là có thể mút đầu mút. 

"Ha ha... cung nữ tiếp tục hầu hạ chủ nhân."

Dương Ai Bảo chưa kịp nói gì thì Lâm Âm Phú đang ở trong bể bơi đã chủ động cởi quần của Dương Ai Bảo từ trên xuống dưới đến mắt cá chân, sau đó cùng với quần lót của anh ta ném xuống nước. 

Trong khoảnh khắc, Optimus Pillar bị kéo ra trước mặt cô, con cặc lớn bằng ngọc trắng phát sáng đầy dục vọng đã bị tóm vào tay Lâm Âm Phú. Nắm lấy phần dưới của con cặc, cô thậm chí không thể khép ngón tay lại, điều này cho thấy dương vật của Dương Ai Bảo to đến mức nào. 

Khoảnh khắc tiếp theo, anh ta di chuyển nó về phía trước, chĩa vào giữa ngực như một ngọn giáo, rồi ngay lập tức bắt đầu vuốt ve lên xuống, dùng tư thế miệng hổ vuốt đi vuốt lại thân gà trống, đỉnh thịt quy đầu mang lại cho Dương Ai Bảo sự kích thích thoải mái nhất. 

"Phốc... cạch..." Âm thanh ma sát trộn lẫn với tiếng sóng nước, không ngừng nghỉ. Vẻ ngoài khéo léo của cô khiến Lâm Âm Phú trông giống như một con đĩ. 

Lâm Âm Phú vô tình nhìn vào bức tường một lần nữa. Góc nhìn hiện tại của họ rất hoàn hảo, khiến cô không khỏi cảm thấy phấn khích. Chỉ cần Dương Vũ Đình quan sát, cô sẽ có thể cảm nhận hết được con cặc của con trai mình được cô vuốt ve, xoa bóp. "Ôi... Cô hầu, Chủ nhân thật thú vị! Mẹ kế gợi cảm của tôi thật giỏi giật cặc của con trai mình!"

Dương Ai Bảo rất hạnh phúc với sự tận hưởng về thể chất và thị giác. Bụng dưới của hắn tựa hồ có một ngọn lửa bốc lên, thỉnh thoảng lại bị gọi là giống nhau! 

Như Lâm Âm Phú mong muốn, Dương Vũ Đình đã theo dõi từng chi tiết của buổi phát sóng trực tiếp về mối tình giữa cô và Dương Ai Bảo. Đặc biệt là khi nghe Dương Ái Bảo gọi mình là mẹ kế và tự xưng là con trai mình, Dương Ngọc Đình không khỏi cảm thấy tục tĩu và buồn cười. Cô thậm chí còn ảo tưởng mình có liên quan, như thể cô, mẹ ruột của mình, đang thủ dâm cho con trai mình và phục vụ con cặc to của con trai mình. 

Lâm Âm Phú, như thể biết Dương Vũ Đình đang nghĩ gì, buột miệng nói: "Con trai của chủ nhân, mẹ thủ dâm con cặc lớn của con, và mẹ vẫn muốn ăn con cặc lớn của con! Con của sư phụ, mẹ có thể ăn con cặc lớn của con không?"

Những lời loạn luân không có giới hạn trong trắng xuyên qua một căn phòng khác mà không có bất kỳ sự cản trở nào, khiến trái tim của Dương Vũ Đình vào lúc này đập dữ dội. Cô không thể tin được, trong lòng cô thực sự có một giọng nói vang lên: "Con trai... đưa cho mẹ! Mẹ cũng sẽ đưa cho con!"

Tôi thậm chí còn mong chờ một câu trả lời trơ tráo hơn từ con trai tôi Dương Ai Bảo. 

Và Dương Ai Bảo tự nhiên thực hiện tâm nguyện của mẹ, hú lên đầy dục vọng: "Ôi...Mẹ ơi, mẹ ruột của con! Ăn cặc của con trai mẹ! Con cặc to của con trai con là do mẹ con sinh ra! Mẹ có thể ăn bất cứ thứ gì mẹ muốn từ con cặc lớn của con trai bà!"

"A...! Con cảm giác được, mẹ, mẹ, mẹ thật sự đang liếm cặc con trai mẹ! Ahhh... chết tiệt! Mẹ, mẹ đang liếm con trai con, nó hưng phấn quá!"

Đột nhiên, hai đôi môi mềm mại ấm áp hôn lên đáy gậy, Dương Aibao đang vui mừng bắt đầu thốt ra những lời lẽ tục tĩu. 

Trong lúc nhất thời, Lâm Âm Phú toàn thân ướt sũng đứng trong bể bơi, môi kề sát cần câu, lên xuống liếm láp chiếc gậy to lớn gợi cảm. 

"Ối...ôi! Tôi là mẹ của chủ nhân! Mẹ ruột của tôi ăn cặc của con trai tôi! Cặc của con trai tôi to quá! Thật dày và ngon! Ahhh... Tôi là bà mẹ nóng bỏng ăn cặc của con trai tôi!"

Lâm Âm Phú đã hoàn toàn buông bỏ. Trong lúc nhất thời, cô không biết mình đang diễn cho Dương Vũ Đình hay thật sự bị cuốn vào bộ phim loạn luân mẹ con.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 227 chương Loạn luân giữa mẹ con

"Zzizi..." Môi và cặc của Lâm Âm Phú bị ép vào nhau, cô phục vụ Dương Ai Bảo một cách thân mật, từ quy đầu, mắt cho đến tinh hoàn và trứng. Thỉnh thoảng, cô cũng ăn phải vài sợi lông gà đen dày đã rụng đi. Vừa khạc nhổ nhẹ, cô vừa chải lại mái tóc dài của mình. 

Đôi mắt của Dương Ai Bảo dán chặt vào vẻ ngoài tuyệt đẹp của Lâm Âm Phú, và ham muốn của anh ấy tiếp tục dâng trào dưới khung cảnh như vậy. 

Hơn nữa, chiếc lưỡi hồng hào và thơm tho của Lâm Âm Phú ấn vào cây gậy, phát ra âm thanh cọ xát "cạch cạch", khiến Dương Ai Bảo chỉ nghe thôi đã mang lại cho Dương Ai Bảo một cảm giác xuyên thấu tâm hồn. 

Lúc này, hắn đang tận hưởng khoái cảm thể xác và tâm hồn, hét lên một cách vô nghĩa: "Hô... Ối! Mẹ ơi! Miệng và lưỡi của mẹ ngon quá! A! Con cặc to của con trai tôi sắp tan chảy vì mẹ rồi! Hô... Mẹ... Hôn mẹ, bú cặc của con trai mẹ! Đưa bi vào đi!"

Trong vô thức, hình ảnh mẹ anh, Dương Vũ Đình, vẫn hiện lên trong đầu anh. Trong cơn xuất thần, mỹ nữ cúi đầu vào háng anh, thổi kèn và liếm cặc anh, đã thay đổi diện mạo, biến thành người mẹ cao quý và tao nhã của anh.

Dương Ai Bảo thậm chí không thể tưởng tượng được rằng người mẹ đang liếm cặc của con trai mình. Tinh hoàn của cô ấy đang dâng lên vì hưng phấn và cảm giác muốn xuất tinh dường như sẽ xuất hiện vào thời điểm tiếp theo. 

"Ừ... ừ ừ... mẹ bú cặc của con trai mẹ!"

Dương Ai Bảo chớp mắt dữ dội vài lần trước khi định thần lại. Người đẹp trước mặt cũng biến trở lại thành Lâm Ân Phúc, anh lại có thể cảm nhận được đôi môi đỏ mọng của nữ hoàng xinh đẹp phục vụ. Mái tóc dài ướt át xõa thành chùm, ngọn tóc thỉnh thoảng lại gãi vào trục con cặc to khiến nó nhột nhột! 

Nhìn người đẹp ngoan ngoãn thổi kèn cho mình, Dương Ai Bảo đưa tay chải tóc từ sau gáy của cô, sau đó túm lấy mái tóc đen dài được buộc thành chùm và nhấc lên để anh có thể thưởng thức rõ hơn màn thổi kèn đầy dục vọng của Lâm Âm Phú! 

Những động tác nhẹ nhàng của Dương Ai Bảo khiến Lâm Âm Phú hiểu được. Cô ngoan ngoãn tựa đầu vào gốc gà, lè lưỡi chơi đùa với những quả bóng tròn của gà. Cô nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi liếm nó, sau đó đưa từng viên cặc vào miệng rồi ăn. 

"Suỵt, suỵt, suỵt..." Lâm Âm Phú đang bú cặc và bi, đôi bàn tay nhỏ bé của cô không quên xoa bóp con cặc dài gần 234 cm. Dưới sự ẩm ướt của nước bọt, âm thanh “phù, phập phồng” cũng đặc biệt đẹp đẽ! 

Tôi thầm vui mừng, nghĩ rằng ngay cả Dương Vũ Đình cũng sẽ cảm thấy phi thường sau khi nhìn thấy nó! 

Chắc chắn rồi, Dương Vũ Đình dường như đã thích nghi kể từ khi cô chứng kiến ​​con trai mình quan hệ tình dục với một phụ nữ xinh đẹp nhiều lần. Đôi mắt cô dõi theo động tác liếm lên con cặc to lớn của con trai mình của Lâm Âm Phú, di chuyển lên xuống. 

Con cặc đỏ tươi của con trai to dày dài đến đáng sợ bị liếm và trở nên trong suốt như pha lê. Chất lỏng của vẻ đẹp trên đó lan ra dưới sự khúc xạ của ánh sáng! 

Cậu con trai đẹp trai Dương Ai Bảo của cô gọi đi gọi lại là "Mẹ ơi, mẹ yêu". Dương Vũ Đình trực giác nói với cô rằng người mà con trai cô đang hét lên chính là cô. Suy nghĩ của cô rất phức tạp: "Tiểu Bảo... em không thể tưởng tượng được mẹ em lại làm ra loại chuyện này với em! Ôi trời..."

Bị dục vọng mê hoặc, cô càng chống cự, suy nghĩ của cô càng không thể kiểm soát được. Những hình ảnh tục tĩu và đáng xấu hổ trong tâm trí cô lại hiện lên. Hình ảnh tưởng tượng của Dương Vũ Đình cực kỳ rõ ràng. Cô đang quỳ trên háng con trai Dương Ai Bảo, trên tay cầm một con gà trống to lớn và dùng mõm che đầu con gà trống. Cô đã thổi kèn cho con trai mình, còn đang chịu đựng động tác đút miệng của con trai hắn! 

Hình ảnh tà ác đã ăn mòn Dương Vũ Đình. Cô không khỏi lau lưỡi trên môi, thấp giọng rên rỉ: "A... Mẹ Tiểu Bảo, ăn đi... của mẹ..." Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô có vô tận dục vọng. 

Như có khả năng ngoại cảm, trái tim của Dương Ai Bảo run lên vô cớ, anh ta kéo đầu Lâm Âm Phú, nắm lấy trục của con cặc và ấn quy đầu vào giữa cái miệng nhỏ màu hồng của người đẹp. Con cặc khổng lồ dưới cái miệng nhỏ nhắn của người đẹp giống như sự tương phản giữa dã thú và thiếu nữ, khỏa thân và lộ ra tư thế uy nghiêm! 

Dương Ái Bảo lại hét lên: "Mẹ, lấy cặc của chủ nhân đi! Hả... Mẹ hầu lớn, ăn con cặc lớn của chủ nhân đi! Ăn con cặc của con đi! Chủ nhân sắp đụ cái miệng nhỏ của mẹ!"

Dương Ai Bảo cũng phát hiện ra rằng mỗi khi anh gọi mẹ, vẻ đẹp của mẹ Dương Vũ Đình sẽ hiện lên trong tâm trí anh. Một khi đã nếm thử, anh ta sẽ bị nghiện và không thể tự thoát ra được. 

"Ừm... Ô ô... Ô..." Lâm Ân Phúc trong miệng tràn đầy quy đầu khổng lồ, phải một lúc lâu mới phun ra được một nửa. Cô nóng lòng trả lời: "Con trai, Chủ nhân... Mẹ là người giúp việc của con... A... Nghe lời con trai... Mẹ sẽ cho con... Mẹ muốn ăn con cặc to của con trai con... Wushu... Wuwu..." Cô lập tức nuốt toàn bộ quy đầu dương vật đang tắc nghẽn vào miệng, dùng môi và lưỡi cùng nhau mút và mút...

Lâm Âm Phú cũng đã đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục. Ban đầu, Lâm Âm Phú đang nghĩ cách hướng dẫn Dương Ai Bảo tiếp tục đóng cảnh loạn luân mẹ con với cô ấy. Không ngờ bản thân Dương Ai Bảo lại yêu thích chuyện loạn luân mẹ con đến vậy. Tôi sợ rằng anh ấy cũng đang ảo tưởng về mẹ ruột của mình Dương Vũ Đình! 

Đây chính là điều cô mong muốn, nhưng khi đạt được mục tiêu, vô cớ cô lại cảm thấy trong lòng có chút chua chát. 

Dương Ai Bảo tức giận, hai tay vô thức di chuyển từ đầu Lâm Âm Phú đến mặt cô, hướng một pít-tông vào đôi môi đỏ mọng và cái miệng nhỏ nhắn của cô, "Ôi! Làm con sướng quá! Mẹ ơi, con đã đụ cái miệng nhỏ của mẹ! Hãy để con trai mẹ đụ cái miệng nhỏ xinh của mẹ!"

"Pfft..." Lâm Âm Phú rên rỉ và hét lên khi đụ cô ấy. Mãi cho đến khi cô dùng cả hai tay tát vào nước, ra hiệu sắp chết ngạt, Dương Ái Bảo mới đứng yên. 

Lâm Âm Phú vội vàng nhổ dị vật trên quy đầu trong miệng ra, thở hổn hển và nhẹ nhàng nói: "Ừ... ừ... anh định... giết tôi..."

Anh ta vung nắm đấm nhỏ của mình và đánh vào ngực Dương Ai Bảo. Chỉ có điều đòn đầu tiên mạnh hơn một chút, sau đó hắn nhẹ nhàng chạm vào vài cái: “Ôi… chủ nhân… ngài phải nhẹ nhàng với tôi một chút…”

Giọng nói thủ thỉ vừa mê hoặc vừa kiêu kỳ đến mức khó có thể tin rằng hoàng hậu lại có thể cư xử như một thiếu nữ! 

"Ha ha... Đều là lỗi của ta, nha hoàn của ta rất giỏi quyến rũ người khác!" Dương Ai Bảo sau đó đã xem xét kỹ hơn về ngoại hình hiện tại của Lâm Âm Phú Dung. 

Bởi vì Lâm Âm Phú vẫn có thể bơi nên chuyển động vừa rồi của cô ấy tương đối lớn. Hai bộ ngực khủng trên ngực cô vẫn đung đưa trái phải, bộ bikini không thể kiềm chế được. Chúng bồng bềnh trên mặt nước như hai quả bóng nước. Bộ ngực lớn lộ ra một bên trông vô cùng dâm đãng. 

Dương Ai Bảo vô cùng xúc động trước cảnh tượng đó và cúi xuống để bắt họ. 

"A... lại bắt đầu rồi... Chủ nhân, ngài thật thiếu kiên nhẫn... ồ... nhẹ nhàng chờ một chút..."

"Cô hầu, hôm nay cô thật gợi cảm và cư xử đúng mực. Cô hầu mặc bikini ngực bự thật ngầu! Hãy để chủ nhân đùa giỡn với bộ ngực lớn của cô!"

Tàn phá bộ ngực khủng 36D trên tay qua bộ bikini trơn cũng là một trải nghiệm mới mẻ và tuyệt vời! 

Lâm Âm Phú trợn mắt quyến rũ nhìn Dương Ai Ba, và phớt lờ sự tinh nghịch của Dương Ai Bảo trên ngực cô. Cô múc nước rửa sạch chất dịch tanh lẫn nước bọt và tinh dịch chảy ra từ khóe miệng. "Hừ... Ta bây giờ là mẹ của ngươi. Vậy mẹ sẽ hỏi con trai tôi có cu lớn, vừa rồi ngươi có nghĩ đến Yuting không? Có phải ngươi đang nghĩ đến việc nhét miệng Yuting vào không?"

"Ừm..." Dương Ai Bảo không ngờ mình lại bị hỏi một câu hỏi như vậy. Hắn đoán được hắn đang nghĩ gì, nhất thời không biết có nên trả lời hay không. 

Lâm Âm Phú đương nhiên là cố ý làm điều đó. Kết quả là Dương Vũ Đình lúc này đã nín thở một cách lo lắng. Nghe giọng nói kéo dài của Dương Ai Bảo, Dương Vũ Đình thực sự mong đợi và mong đợi con trai mình sẽ gật đầu thừa nhận những gì Lâm Âm Phú nói. 

Trong chốc lát, hai mẹ con Dương Vũ Đình thậm chí còn không biết rằng mình đã nằm dưới ngón tay cái của Lâm Âm Phú. 

Thấy Dương Ai Bảo vẫn còn do dự, Lâm Âm Phú thực sự đã kéo dây đeo vai của bộ đồ bơi xuống và kéo nó ra bên ngoài cánh tay của cô trong vài cú vuốt ve. Cô tiếp tục di chuyển nó xuống từng chút một cho đến khi nó bị tay của Dương Ai Bảo chặn lại, và quả bóng ngực hình bán nguyệt phía trên lộ ra trong không trung. Sau đó cô dừng lại, chậm rãi và quyến rũ nói: "Chủ nhân, nói cho em biết... anh có muốn làm với Vũ Đình như anh đã làm với cô hầu không? Đối với mẹ ruột của anh, hãy để Vũ Đình ăn con cặc to của anh và dùng ngực của bà ấy kẹp chặt anh..."

Cùng lúc đó, Lâm Âm Phú kiễng chân lên, nắm lấy trục dày và dài của con gà trống, đặt quy đầu nấm vào giữa khe ngực của cô và thực hiện động tác véo quy đầu. 

Dương Ai Bảo nhìn thấy bộ ngực khủng dưới bộ bikini che đi quy đầu dương vật của anh, quầng mắt đỏ hoe, dục vọng trong cơ thể sắp bộc phát. 

"Huhuhu..."

“Đưa chung cho tôi đi, tôi muốn hết. Kẹp cô hầu gái ngực bự cho tôi, mẹ cũng kẹp cho tôi!” Một loạt tiếng rên rỉ xen lẫn với hơi thở nặng nề. Chỉ bằng một câu nói, Dương Ai Bảo đã buông bỏ những kiềm chế bên trong mình. 

Ở phòng bên cạnh, Dương Vũ Đình, người cũng nghe được những lời tục tĩu của Dương Ai Bảo, càng sốc hơn. Dương Vũ Đình nhìn khuôn mặt tuấn tú của con trai và thân hình dưới bộ vest và váy của cô co giật theo từng đợt, vùng kín dưới cơ thể rõ ràng tràn ngập nước yêu kích động chảy ra từ lỗ huyệt của cô. 

Cô nhất thời không thể đối mặt với sự thật, nhưng điều khiến Dương Vũ Đình xấu hổ, tức giận không nói nên lời chính là trong lòng cô thực sự rất vui vẻ và hưng phấn. Lời nói của con trai khiến cô gần như xuất tinh và đạt đến cao trào. 

Dương Ai Bảo không thể kiềm chế được bản thân và nóng lòng muốn lột bộ bikini của Lâm Âm Phú xuống ngực cô, phô bày tất cả trước mặt thế giới. 

Tác dụng bó sát và cố định của bikini khiến cặp ngực khủng càng trông to và tròn hơn. 

Trên đó có hai núm vú cương cứng màu hồng, thanh tú như quả anh đào, có những giọt nước đọng trên đầu núm vú, đang chớm nở và thơm vô cùng.

"Vâng!" 

Lâm Âm Phú kêu lên, đúng như cô đã mong đợi, và ngay lập tức bắt đầu hết lòng phục vụ cô. Tay ôm ngực, cô đưa dương vật nóng bỏng vào phần sâu nhất của khe ngực, gần như không che được nó. Nếu bộ ngực của cô không đủ lớn, cô có thể không hoàn thành được nhiệm vụ khó khăn này. 

Liên tục xoa lên xuống, đưa núm vú thật mạnh, đồng thời dùng núm vú trêu chọc quy đầu của con cặc, cô không ngừng rên rỉ: "Chủ nhân con gà trống lớn của tôi... con gà trống lớn của tôi...Ngực to của mẹ sẽ kẹp chặt cặc của bạn...Huh...ừ...chết tiệt bộ ngực nóng bỏng của mẹ! Mẹ kiếp bộ ngực lớn của Yuting! Mẹ có cảm thấy thích thú khi kẹp con không? Con có thích bộ ngực lớn của mẹ không?"

Dương Ai Bảo không cần phải suy nghĩ gì cả. Anh nghiêng người nhìn con cặc to lớn của mình ra vào ngực cô, xoa bóp liên tục. Người trước mặt anh trong một khoảnh khắc là mẹ anh Dương Vũ Đình, và Lâm Âm Phú trong một khoảnh khắc khác. Với một cảm giác kỳ lạ, anh rên rỉ: "Ôi ôi! Con trai tôi thích quá! Tôi thích bộ ngực gợi cảm của mẹ quá! Ôi...kẹp thật mạnh! Kẹp cặc của con trai tôi! Kẹp cặc to của mẹ tôi!"

Những lời tục tĩu không đáy phát ra từ miệng của Dương Ai Bảo và Lâm Âm Phú, chúng cứ văng vẳng bên tai Dương Vũ Đình. Cơ thể cô bị kích thích bởi ham muốn tình dục dâng trào. Nhìn con ruột của mình và Lâm Âm Phú đã kết hôn, cô không khỏi đưa tay chạm vào phần thân dưới của mình. Dọc theo lớp lụa xám trên đùi, cô vén váy lên và vuốt ve bên ngoài quần lót. 

Và những gì Lâm Âm Phú nói tiếp theo khiến cô cảm thấy như đang ở trong biển dục vọng...

Chỉ nghe Lâm Ân Phúc rên rỉ: "A... Mẹ đang kẹp con cặc lớn mà mẹ đã sinh ra... A... à... con cặc lớn của ta... gọi ta là mẹ của Ngọc Đình... một người phụ nữ muốn làm con trai của chính mình... muốn bị con trai của chính mình đụ... mẹ kiếp cái lồn của mẹ ta!"

"Ờ... cậu..."

"Gọi tôi là mẹ của Ngọc Đình... Tôi rất thích con trai tôi... Tôi muốn làm vợ của con trai tôi!"

Lâm Âm Phú thường xuyên di chuyển tay, đẩy và véo bộ ngực lớn của cô ấy, đồng thời ngẩng đầu lên. Ngay khi quy đầu cặc được đẩy ra từ giữa hai bầu vú, môi và lưỡi của cô đã che quy đầu và nhanh chóng liếm nó, càng kích thích Dương Aibao. 

"Mẹ Yuting... Yuting..." Sau vài lần kích thích, Dương Ai Bảo được dẫn đến gọi tên mẹ cô. 

"A... Tiểu Bảo, đừng khóc như vậy..." Dương Ngọc Đình nói như vậy, nhưng khi nghe thấy Dương Ái Bảo trìu mến tên, nàng liền dùng ngón tay chạm vào vùng kín của mình kéo quần lót ra, dùng ngón tay chạm vào vùng kín, dùng sức thọc vào cái lỗ. Đôi mắt cô dán chặt vào con cặc đỏ tươi của con trai ruột, cô nhẹ giọng thì thầm: "Ừ... Tiểu Bảo, mẹ muốn... mẹ cũng muốn con..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 228 hai mẹ con bị thao túng

Đột nhiên, Lâm Âm Phú nhảy ra khỏi hồ bơi. Sau khi nhảy đến mép bể bơi, miếng gạc trượt xuống và nằm giữa hai chân Dương Ai Bảo giống như nàng tiên cá mặc bikini.

"Sư phụ, kể cho con nghe đi... Nó nói nó muốn đụ Yuting! Nó nói nó muốn đụ mẹ!"

Vừa nói, Lâm Âm Phú vừa nâng cặp mông tròn trịa, săn chắc của mình lên, bộ bikini trắng nõn kéo dài đến khe mông, cặp mông tròn trịa theo chuyển động của cơ thể lắc lư.

Anh ta cũng cúi đầu và lại đưa con cặc khổng lồ vào miệng! Điều thú vị hơn nữa là Lâm Âm Phú đã cố gắng hết sức để mở rộng miệng và đẩy đỉnh cặc của mình xuống tận cổ họng, cố gắng phục vụ Dương Ai Bảo sâu vào cổ họng.

Khuôn mặt ngọc bích của cô ấy phồng lên, đôi môi hồng hồng nở ra hai bên vì cô ấy đang ngậm dương vật trong miệng, cong thành một hình vòng cung tuyệt đẹp.

Dương Ai Bảo nhìn Lâm Âm Phú quỳ trên háng anh một cách tục tĩu, sau khi ngực và thịt quyện vào nhau, cô bắt đầu nuốt và thọc sâu vào con cặc cao ngất trời của chính mình. Nhìn bóng dáng giống mẹ mình, Dương Vũ Đình, cô không khỏi thốt lên với đôi mắt đỏ hoe, giọng nói khàn khàn đầy ham muốn: "Vũ Đình! Mẹ ơi! Con muốn mẹ của con! Ahhh... Mẹ ăn con cặc to của con trai bà!"

Vòng eo và hông càng được nâng lên nhanh chóng và rộng rãi hơn, như thể toàn bộ con cặc cứng ngắc sắp được nhét vào miệng mỹ nhân nữ hoàng.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Ờ... cái gì cơ?" Dương Ai Bảo bối rối khi nghe đến tên mẹ mình. Anh ta hơi ngạc nhiên và tò mò nhìn vào mắt Lâm Âm Phú.

"Hehe... bảo trọng nhé!"

Lâm Âm Phú nói, đưa tay lấy điện thoại trên ghế tựa và bấm vài lần. Sau đó, bức tường bên cạnh hai người bắt đầu trở nên trong suốt, giống như một lớp kính. Chỉ trong vài giây, qua lớp kính, có thể nhìn thấy một người phụ nữ nằm nghiêng trên ghế sofa ở bên trong. Ở phần thân trên, đôi chân thon dài duyên dáng, uốn cong và dang rộng trong tư thế thanh lịch và quyến rũ. Một tay đỡ cơ thể, tay kia ấn và khóa vào giữa hai chân. Toàn bộ phần dưới cơ thể vẫn đang nâng hông và nhún vai, như thể đang tận hưởng việc được đụ, đồng thời, trong miệng phát ra một tiếng rên nhẹ...

Hình ảnh tục tĩu dần dần rõ ràng, ngay sau đó, Dương Ái Bảo kinh ngạc hét lên: "Mẹ, mẹ?!"

Khi hình dáng người phụ nữ xuất hiện trong mắt anh, Dương Ai Bảo hoàn toàn choáng váng. Thị lực của anh ấy thật phi thường. Trước mắt anh, mẹ anh là Dương Vũ Đình ngẩng cao đầu và nhìn thẳng về phía trước không chớp mắt, như thể ở đó có một sức hút rất lớn.

Đối với Dương Ai Bảo, sau khi nhìn rõ người phụ nữ trước mặt chính là mẹ mình, cảnh tượng diễn ra trong mắt anh vài giây trước đã biến thành cảnh loạn luân và cấm kỵ nhất.

Tôi nhìn thấy mẹ tôi, Dương Vũ Đình, với quần áo dần dần được cởi bỏ trước ngực, chiếc váy ngắn vén lên quanh eo, đôi tất dài màu xám dài đến đùi, chỉ để lộ ra làn da trắng hình tam giác.

Chiếc quần lót màu trắng bông bị ngón tay ngọc thon dài kéo sang một bên, hai ngón tay cùng nhau tác động lên môi âm hộ và âm đạo lộ ra. Lông mu dày đen, ướt đẫm tinh dịch, ướt sũng dính vào âm đạo và quần lót.

Đôi giày cao gót màu xám nhạt ôm sát đầu ngón chân, rung lắc gần như rơi ra, tạo thêm chút quyến rũ cho khung cảnh.

Chứng kiến ​​​​cảnh mẹ mình Dương Vũ Đình thủ dâm và đào bới âm đạo của mình, Dương Ai Bảo đã bị mê hoặc và tò mò không biết điều gì đã khiến mẹ cô làm những việc tục tĩu như vậy.

Một nửa bức tường được chia đôi màn hình để hiển thị bức ảnh từ một góc độ khác, đưa ra câu trả lời cho Dương Ai Bảo. Nó được bắn từ phía sau mẹ anh, Dương Vũ Đình, và về phía trước.

Dương Ai Bảo lại giật mình. Anh thấy nơi mẹ anh đang nhìn chằm chằm là cả một màn hình hiển thị. Trước sự ngạc nhiên của anh, những gì hiển thị trên màn hình lúc này chính là cảnh anh và Lâm Âm Phú ăn chơi trác táng. Con cặc dài và dày của anh ta ra vào miệng Lâm Âm Phú, bị cuốn vào cái lưỡi mỏng và thơm.

Qua bức ảnh, tôi còn có thể nghe rõ lời mẹ thì thầm từ miệng mẹ: “Xiaobao…Mẹ…Mẹ cũng muốn…con trai…”

"A a...! Mẹ, mẹ đang gọi con à! Ồ... Mẹ con cũng muốn mẹ!"

Trong chốc lát, tất cả những gì Dương Ai Bảo có thể nhìn thấy là phần dưới cơ thể âm đạo của mẹ anh, Dương Vũ Đình. Hai môi âm hộ đầy đặn, đỏ tươi mở ra đóng lại, giống như một món ngon ngọt ngào, bào ngư.

Đó là thiên đường hang động bí mật của mẹ ruột anh, và đó là nơi mà Dương Ai Bảo không nên nhìn vào!

Sau khi đi vòng quanh vài lần, ham muốn trong cơ thể của Dương Ai Bảo đã lên đến đỉnh điểm.

Dương Vũ Đình chỉ đứng nhìn con trai mình ngoại tình với Lâm Âm Phú và thủ dâm, nhưng cô không biết rằng mọi hành động của cô lúc này đều bị con trai nhìn thấy.

Khi mọi thứ đã được kiểm soát, Lâm Âm Phú cũng bị kích thích bởi những trò trêu chọc đầy dục vọng do cô thiết kế. Cô quấn lưỡi quanh đỉnh dương vật và liếm quy đầu dương vật ngày càng nhanh hơn.

"Chủ nhân của ta... Đi đi, mẹ kiếp thân thể của mẹ! Địt mẹ cái lồn mẹ muốn bị con cặc lớn của con trai xuyên vào!"

"Hehehe..." Lâm Âm Phú không thể nhịn cười, bởi vì bộ phim cuối cùng đã đến.

Sau đó tôi nghe thấy một âm thanh "ù ù" nhẹ phát ra từ toàn bộ bức tường. Bức tường kính trong suốt từ từ tách ra ở giữa và đóng trái phải như một cánh cửa cuốn cho đến khi toàn bộ bức tường biến mất, khiến Dương Vũ Đình, Dương Ai Bảo, hai mẹ con nhìn nhau trong tình huống này.

"A! Ahhh...!" Dương Vũ Đình là người đầu tiên phản ứng. Bức tường trước mắt cô biến mất, chỉ còn lại đôi mắt đầy dục vọng của con trai cô.

Thật là một cảnh tượng vô đạo đức, máu cô dâng lên, đôi mắt của Dương Vũ Đình đột nhiên tối sầm, cô cảm thấy như mình hoàn toàn bị mù!

Chỉ có bàn tay đang đào vào cửa âm đạo là không dừng lại, vẫn vô thức ra vào.

Lúc muốn đứng dậy, tôi cảm thấy mình chẳng còn chút sức lực nào, chỉ có thể nằm ngửa trên ghế sofa. Tôi hít thật sâu bằng chóp mũi và ngửi thấy mùi thuốc mê quyện với mùi thuốc. Lúc đó tôi mới ngửi thấy. Tôi liếc nhìn chiếc chân nhang bằng đồng trên bàn cà phê đang phả ra làn khói xám. Trong lòng tôi chấn động nhìn khuôn mặt kiêu hãnh và nịnh nọt của Lâm Âm Phú. Hóa ra mọi chuyện đã...

"Ừm...Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Khi mẹ anh, Dương Vũ Đình, xuất hiện trước mắt anh, Dương Ai Bảo nhận ra rằng đây là món quà Lâm Âm Phú đã chuẩn bị cho anh, một món quà bất ngờ nực cười.

Đưa mắt nhìn quanh, anh nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình. Cô ấy đang mặc một chiếc váy nữ doanh nhân được thiết kế trang nhã, có bộ ngực cao, đôi chân dài bằng lụa màu xám và đôi giày cao gót mũi nhọn. Điều khiến Dương Ai Bảo không thể rời mắt nhất chính là việc mẹ cô đang nằm dang rộng hai chân. Làn da trắng nõn mềm mại giữa mép trên của chiếc tất và quần lót kín đáo của cô, màu xuân dưới váy của cô, không thể kiềm chế được, nhảy lên trước mắt anh.

Cô gái xanh nhấc một góc quần lót lên, dùng ngón tay móc phần lông mu lộn xộn rồi kéo ra kéo vào, để lộ môi âm hộ xinh đẹp xếp chồng lên nhau. Âm hộ Mihu được mở ra rõ ràng hơn gấp nhiều lần so với những gì cô nhìn thấy trong video vừa rồi, và sự kích thích đối với Dương Ai Bảo càng trở nên mãnh liệt hơn!

Dương Ai Bảo gần như bốc cháy. Hình ảnh mẹ ruột của anh thủ dâm âm đạo là điều mà anh chưa bao giờ tưởng tượng là có tồn tại!

"Ôi, ôi, ôi...Mẹ!"

Lúc này, ánh mắt thiêu đốt của con trai nhìn vào cô, Dương Vũ Đình nhớ tới hành vi thủ dâm dâm ô của cô. Bà dùng hết sức giơ tay chân lên để lấy lại nhan sắc nhưng ánh mắt vẫn nhìn về phía con trai và Lâm Âm Phúc trước mặt.

Nhìn đôi mắt sáng ngời của con trai, trong lòng tôi có rất nhiều suy nghĩ, trong đó có sự bất đắc dĩ, tức giận và ghen tị...

Vào lúc này, Lâm Âm Phú lại thực hiện một động thái khác. Cô đứng dậy và bước lên eo của Dương Ai Bảo. Cô cầm dương vật khổng lồ và chỉ vào lối vào âm đạo vốn đã đầy bùn và sưng tấy. Cô đột ngột ngồi xuống và phớt lờ cơn đau. Cô quấn dương vật vào cơ thể mình và đưa nó vào sâu trong âm đạo. Lâm Âm Phú chịu đựng nó và tiến vào từng chút một. Đến khi vào được gần 70%, cô mới cảm thấy nó gần như đã nhét vào bụng mình nên không còn nghĩ đến việc tiến sâu hơn nữa.

Đồng thời, anh ta uốn cong lên xuống và sử dụng dương vật to lớn chôn trong thành thịt của âm đạo!

"A...Chủ nhân...địt cái con cặc lớn của chủ nhân! Trước mặt mẹ...đụ tôi! Tôi rất thích con cặc to của chủ nhân!"

Động thái không báo trước này ngay lập tức thu hút sự chú ý của Dương Ai Bảo, "Huh ... uh uh ..." Dương Ai Bảo thở hổn hển, nhưng ánh mắt anh không có ý định rời khỏi mẹ mình, và anh nhìn thẳng vào âm đạo của mẹ mình.

Từ khóe mắt, anh đang thưởng thức một khung cảnh khác.

Người đẹp diện bikini trắng nóng bỏng. Bộ đồ bơi bị kéo xuống dưới ngực. Cặp vú to săn chắc lộ ra ngoài cũng đang xoay tròn theo chuyển động. Những giọt nước trên núm vú thỉnh thoảng văng vào không khí.

"Woo...fufufu...ouch...tất cả bọn họ đang tiến vào! Woohoo...nó dày quá...to quá!" Lâm Âm Phú cảm thấy đau đớn và vui sướng. Sau khi rên rỉ và la hét vài lần, cô trở nên say xỉn.

"Con trai...địt mẹ tôi! Địt mẹ tôi bằng một con cặc lớn! Địt mẹ tôi! Địt mẹ tôi cho đến chết...lồn bà ta bị con trai tôi đụ! A... Con cặc to của con trai tôi...ah...Tôi biết cách đụ mẹ tôi...Phần dưới của mẹ tôi đều...bị anh xuyên qua..." Lâm Âm Phú càng hét mạnh hơn. Nàng có lúc tự xưng là hầu gái, lúc khác lại nói là mẹ của mình, tất cả đều là cố ý gọi Dương Vũ Đình.

Đối với Lâm Âm Phú lúc này, đối mặt với hai người cô yêu thương, khi ba người thành thật với nhau, thể xác và tinh thần của cô hoàn toàn trống rỗng. Và khi cơ thể tràn ngập trạng thái như vậy, bản năng theo đuổi ham muốn của con người trở nên mãnh liệt vô cùng.

Lâm Âm Phú thậm chí còn tưởng tượng rằng Dương Ai Bảo đang đụ Dương Vũ Đình giống như cô ấy đang đụ chính mình, và con trai của cô ấy đang đụ mẹ ruột của mình. Nếu cảnh đó thành sự thật thì phải chăng...

Dương Ai Bảo mất cảnh giác, khi nhìn vào mắt mẹ cô, vẻ đẹp của hoàng hậu Lâm Âm Phú đang cưỡi trên eo cô và cưỡi anh một cách bừa bãi. Anh hoàn toàn lộ diện trước mặt người mẹ thân thiết nhất với anh. Sự khoái cảm trong cơ thể anh tăng lên thay vì giảm đi. Anh không thể không bắt đầu phản ứng. Anh ta đâm mạnh vào eo mình, và anh ta có cảm giác muốn đưa dương vật hoàn toàn vào âm đạo của mỹ nhân nữ hoàng!

"Ồ! Ahhhh..." Nếu mẹ anh là Dương Vũ Đình ở đó, anh sẽ đáp lại bằng những lời lẽ tục tĩu hơn nữa, nhưng bây giờ, mọi dục vọng chỉ có thể được giải phóng bằng những tiếng hú đầy dục vọng. Tuy nhiên, Lâm Âm Phú vẫn chưa dừng lại ở đó, vòng eo và hông béo của cô ấy càng lắc lư nhiều hơn, "Chủ nhân của đứa con trai to lớn của tôi có thích mẹ, một cô hầu gái không? Ahhh... Đâm thật mạnh con cặc lớn của con trai bạn vào bụng mẹ nơi mẹ sinh ra bạn."

Toàn thân Dương Vũ Đình run rẩy và tê dại sau khi nghe những lời vượt qua giới hạn đạo đức. Cô muốn trốn khỏi đây, nhưng cô thậm chí không thể rời mắt.

Cô chỉ có thể chấp nhận lễ rửa tội dâm dục và loạn luân của Lâm Âm Phú.

"Ahhh...tôi thích nó..."

Lúc này, Dương Ai Bảo dường như đã biến thành một chàng trai trẻ quyến rũ khi bắt đầu có ham muốn tình dục, và cần sự hướng dẫn thêm từ Lâm Âm Phú, "Sư phụ của tôi... chỉ cần nói cho tôi biết... nói rằng bạn thích đụ mẹ bạn... nói rằng bạn thích đụ mẹ bạn!"

"Ừm... Con thích... Con thích mẹ! Con thích cơ thể mẹ! Ôi... Lồn mẹ đẹp quá!"

Dưới sự kích thích lớn hết lần này đến lần khác, Dương Ai Bảo nhìn vào mắt mẹ mình, Dương Vũ Đình, và thốt ra những lời gây sốc. Hai người đẹp có mặt tại đây đã nhận ra sự phấn khích thực sự là thế nào.

Đặc biệt là Dương Ngọc Đình, khi cô nhìn thấy Dương Ai Bảo đang nhìn cô với ánh mắt rực lửa, chẳng phải anh ta đang bày tỏ dục vọng sâu sắc nhất của mình bằng những lời lẽ dâm đãng và đáng xấu hổ sao?

Lâm Âm Phú đã nghe được điều cô muốn nghe nhất, điều này cũng cho thấy hầu hết những suy nghĩ điên rồ của cô đều trở thành hiện thực.

Đôi mắt cô đầy vẻ dâm đãng, đôi mắt ngấn nước sắp tan thành nước, như thể cô đang cười.

"Ừ... Mẹ thích nghe lắm... Mẹ cũng thích đụ con cặc lớn của con trai mình! Bế con lên... bế con qua và đụ con... đụ con trước mặt Vu Đình... đụ con chết đi!"

Lúc này, Lâm Âm Phú dựa vào cổ Dương Ai Bảo, tựa vào tai anh và thì thầm một cách quyến rũ. Cô vuốt ve và ấn đôi bàn tay ngọc nhỏ của mình dọc theo bộ ngực xinh đẹp và rắn chắc của Dương Ai Bảo. Cô rất thích thú trước cặp vú to trên ngực anh giống như hai quả bóng nước. Chúng được ép trước ngực anh và biến thành nhiều hình dạng quyến rũ khác nhau. Bốn cặp núm vú ngứa ngáy: “Ồ… là mẹ tôi!”

"Vũ Đình nhất định cũng muốn... a... cũng giống như tôi... Tôi muốn làm tình với con trai ruột của anh... Nhìn tay Vũ Đình ở đâu... à... Cô ấy vừa nhìn cậu an ủi và tự mình chộp lấy âm hộ của mình! Cô ấy chắc chắn cảm thấy rất khó chịu... rất trống trải... cô ấy muốn con cặc to lớn của con trai mình để giảm ngứa..."

Lời của Văn Miên lọt vào tai Dương Ái Bảo đầy vẻ khó hiểu. Trong tình huống này, Dương Ai Bảo cảm thấy những lời của Lâm Âm Phú là sự thật trên đời.

Mẹ cũng là phụ nữ, mẹ cũng có dục vọng và nhu cầu, vẻ đẹp nữ thần như mẹ nhất định phải là của mẹ. Những điều mà ban đầu cô chỉ dám nghĩ đến trong đầu đã hoàn toàn trở thành hiện thực.

Vứt bỏ tất cả những gì anh quan tâm trước đây, anh không chút đắn đo, đứng thẳng, vòng tay qua eo Lâm Âm Phú, bước về phía trước và đi thẳng về phía mẹ cô, Dương Vũ Đình.

“Papa…” Lòng bàn chân trần của cô giẫm lên sàn gỗ đặc cao cấp, phát ra một chuỗi âm thanh rắn chắc. Khi Yang Aibao di chuyển từ xa đến gần, mỗi bước đi giống như dẫm lên nhịp tim của Dương Vũ Đình hơn. Tiếng tim đập thình thịch vang lên bên tai cô, có thể nổ tung bất cứ lúc nào. Dương Vũ Đình muốn trốn khỏi đây, nhưng cô ấy không thể làm gì sau khi hít phải thuốc gây mê.

Dương Ai Bảo đến gần hơn và nhìn mẹ mình đang nghiêng người trên ghế sofa. Anh cũng thua thiệt! Anh thấp giọng hét lên: “Mẹ, mẹ…” Anh thậm chí còn không nghĩ đến sự kỳ lạ của mẹ mình khi không thể cử động.

"Ư-huh...uh-huh..."

Tiếng hét này khiến Dương Vũ Đình càng không thể nhìn thẳng vào cô. Cảnh tượng này không thể diễn tả được. Mẹ cô đã chứng kiến ​​bộ phận sinh dục của con trai mình gắn chặt với bộ phận sinh dục của những người phụ nữ khác, thậm chí còn theo dõi cử động đi lại của họ. Một nửa dương vật dày đặc của con trai cô thỉnh thoảng thò ra, ra vào ngay trước mắt Dương Vũ Đình. Âm thanh “phù, phịch, phịch” còn đáng xấu hổ hơn.

“Ừm…” Tôi muốn nói, nhưng rồi tôi nhận ra rằng tác dụng của hương gây mê ngày càng sâu, việc nói chuyện hay thậm chí là biểu cảm đều vô cùng khó khăn! Trong lúc nhục nhã, tôi không còn cách nào khác là nhắm chặt mắt lại, không để mắt đến nữa.

Lâm Âm Phú luôn đưa ra sự hướng dẫn vào thời điểm tốt nhất, chỉ vào ghế sofa, "Thả tôi xuống, cô hầu muốn được chủ nhân bên cạnh mẹ cô ấy đụ!"

"Ừm..." Dương Vũ Đình vẫn không biết rằng mọi thứ đều là việc làm xấu xa của Lâm Âm Phú. Nghe nàng từng bước một, từng bước thiết kế cẩn thận, lúc này Dương Vũ Đình đã không cách nào phản kháng, chỉ có thể bị người khác thao túng. Dưới sự quyến rũ ngọt ngào của Yingying, Dương Ai Bảo không thể chịu đựng được, anh vâng lời và đặt Lâm Âm Phú lên ghế sofa. Không ngờ, Lâm Âm Phú lại nói: "Ồ... lại gần Yuting hơn..."

"A... Chủ nhân động tác... Địt con hầu gái... Địt con điếm của con hầu lớn..."

Di chuyển, rồi di chuyển, lúc này Dương Ai Bảo đang ở trong tầm tay của mẹ mình Dương Vũ Đình, ôm lấy vòng eo và hông thon thả của Lâm Âm Phú, từ từ rút con cặc dưới háng ra, làm tư thế chuẩn bị rút hết và đụ nó một cách hung dữ, "Ồ, nếu con cứ nhét vào thì đừng rút ra, sau đó lại nhét vào."

Điều này giống như một mệnh lệnh. Khoảnh khắc tiếp theo, Dương Ai Bảo vâng lời và bắt đầu di chuyển. Lúc này đầu óc anh trống rỗng, Lâm Ân Phúc dẫn anh đi làm những việc này. 

"Hú..." Nhưng cảm giác kích thích run rẩy mà anh cảm nhận được là thứ mà Dương Aibao chưa từng trải qua trước đây, "Uh uh uh, lỗ của tôi đang được đụ bên cạnh mẹ của chủ nhân con cặc to. Cảm giác thật thoải mái, thật sâu, thật nhanh. Tôi muốn xuyên vào đến cùng."

Khi Lin Yinfu hét lớn, tay cô vẫn cử động, ngón tay cô từ từ chạm vào lòng bàn tay của Dương Ai Bảo, như thể cô đã vô tình nắm lấy nó. Sau khi nắm lấy nó, khoảnh khắc tiếp theo, cô dùng tay của Dương Ai Bảo ấn vào phần thân dưới của Dương Vũ Đình mà không hề báo trước. 

“Pa” làn da chạm vào, hai mẹ con đồng thanh kinh ngạc kêu lên: “A!”

Phần thân dưới của Dương Vũ Đình bị tấn công, một cảm giác nóng bỏng chạm vào đùi trong của cô. Nó cảm thấy bất thường. Dương Vũ Đình vội vàng mở mắt và nhìn Lâm Âm Phú nắm lấy lòng bàn tay của con trai mình và chạm vào nó từng chút một. Dọc theo chiếc tất màu xám, từ bên đùi đến đùi trong rồi sát đến vùng tam giác, lòng bàn tay của cô che kín hoàn toàn gò mu âm đạo nhô lên, ấn nó qua quần lót. 

Đó là bàn tay của con trai cô, chạm vào vùng kín của cô một cách dâm ô và trơ trẽn. Dương Vũ Đình muốn đứng dậy bỏ chạy nhưng cô vẫn bất lực. Bà chỉ biết trơ mắt nhìn bàn tay con trai tiếp tục làm những điều ác trên nụ hoa âm đạo của mình. 

Về phần Dương Ai Bảo, anh vẫn không thể tin rằng mình thực sự đã chạm vào vùng kín của mẹ mình, mặc dù chính tay Lâm Âm Phú đã dẫn dắt anh làm điều đó. 

Trong lúc nhất thời, một loại cảm giác cấm kỵ bao trùm toàn thân. Khi nhìn xuống, anh thấy hình dáng in dưới lớp quần lót cotton màu trắng đầy đặn và hấp dẫn. Dương Ai Bảo, người đang rất phấn khích, không cần sự giúp đỡ của Lâm Âm Phú vào lúc này. Cô nhấc môi âm hộ giữa ngón cái và ngón trỏ, kẹp nó trên các đầu ngón tay và xoa bóp cẩn thận. Những động tác tinh tế và cẩn thận khiến Dương Ai Bảo ngừng nhún eo. 

Sự đụng chạm tuyệt vời khiến Dương Ai Bảo, con trai ông, say sưa và ham muốn, nuốt chửng sự tỉnh táo của ông. 

"Ưm! Tiểu Bảo, dừng lại... đừng..." Dương Ngọc Đình lẩm bẩm phản kháng, nhưng giọng nói lại mềm mại đến đáng thương. 

Niềm đam mê giữa hai mẹ con ngày càng dâng cao khiến Dương Vũ Đình sợ hãi. Trong tình huống hiện tại, cô sợ hãi, đầu óc cô cực kỳ minh mẫn. Cô tin chắc rằng nếu cứ tiếp tục như vậy thì mối quan hệ giữa hai mẹ con sẽ bị hủy hoại mãi mãi. Dương Ai Bảo sẽ làm với Lâm Âm Phú những gì anh ta đã làm với cô ấy. 

Nghĩ rằng con trai sẽ đưa vật thể gợi cảm của mình vào cơ thể mình, Dương Vũ Đình cảm thấy như thể xác và linh hồn của mình sắp bị tách rời. Đó là một loại sợ hãi. Sau nỗi sợ hãi còn có một cảm giác hy vọng xa vời không thể giải thích được. 

"Sư phụ dùng sức chạm vào mẹ, sờ vào con mèo xinh đẹp của mẹ, nhưng mẹ không phản kháng. Con xem trên mặt mẹ có bao nhiêu khoái cảm. Cởi quần lót ra. Mẹ nhất định muốn chủ nhân luôn chạm vào mình, cũng muốn con cặc to lớn của chủ nhân." Lâm Âm Phú chịu đựng cơn đói khát trong cơ thể. Cô ấy dường như biến thành một con quỷ nhỏ đầy dục vọng, và trong tai Dương Ai Bảo, cô ấy quyến rũ đến mức Dương Ai Bảo, người vốn đã có một tình yêu không loạn luân, đã bị thuyết phục. 

Chuyển động của bàn tay cô bắt đầu trở nên vô đạo đức. Đầu tiên, cô xấu hổ đẩy gấu váy đến tận eo mẹ, sau đó kéo quần lót của mẹ, lột từ trên xuống dưới, cho đến khi toàn bộ nụ âm đạo ở phần thân dưới của mẹ cô lộ ra trước mắt. "Xì..." Dương Vũ Đình hít một hơi, làm sao cô lại không biết quần lót của mình đã bị cởi ra, phần thân dưới lộ ra mát mẻ khiến cô giật mình. Điều này cho thấy con trai ruột của cô có những suy nghĩ dâm đãng thực sự đối với cô, và anh sợ rằng chẳng bao lâu nữa mình sẽ hoàn toàn vượt qua ranh giới đạo đức, biến họ thành hai mẹ con đồi trụy và loạn luân. 

"A... a..." Dương Vũ Đình lúc này chỉ có thể làm được chính là ở trong cổ họng rên rỉ không ra tiếng.

Dương Ai Bảo cũng hít một hơi. Khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt khiến anh không thể rời mắt. Thứ xuất hiện trước mặt anh là một chiếc bánh bao hấp tròn trịa và đầy đặn. Môi âm hộ khép kín của đường đầu tiên của bầu trời đã được mở ra rất nhiều. Xương mu lấm tấm những lớp lông mu dày đặc màu đen. Nhìn tổng thể giống như một nhị hoa hồng e thẹn đang chờ được bung ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 229 mẹ con quan hệ tình dục

Vẻ đẹp trước mắt nằm trong tầm tay, Dương Ai Bảo không chút do dự. Anh đưa những ngón tay ra và áp vào mép búi tóc của mẹ. Anh nhẹ nhàng thọc vào, nhấc môi âm hộ trắng nõn mềm mại lên, để ngón tay luồn vào giữa hai môi lớn, xoa xoa lên xuống. 

"Mẹ... mẹ thật xinh đẹp... Con yêu mẹ nhiều lắm..." Sự đụng chạm tinh tế đến kinh ngạc, với khoái cảm cấm kỵ vượt qua đạo đức, hoàn toàn đưa Dương Ái Bảo vào vực sâu của dục vọng. 

"Ồ...Xiaobao...không...tôi là mẹ..." Tiếng rên rỉ của Dương Vũ Đình chẳng có tác dụng gì cả. Điều khiến cô không thể chịu nổi là dù cơ thể không thể cử động nhưng cảm giác trong và ngoài âm đạo lại vô cùng rõ ràng. 

Vừa nhận ra đó là con ruột của mình đang vuốt ve, vuốt ve âm đạo của cô, cảm giác đó mãnh liệt đến mức không thể mãnh liệt hơn, trên mặt cô tràn ngập sự xấu hổ và ham muốn vô tận. 

Lâm Âm Phú xem bộ phim tình cảm giữa hai mẹ con và chọn cách lặng lẽ dựa vào vai Dương Ai Bảo. Dưới đôi mắt hẹp và xinh đẹp, hàng mi rung rinh, thể hiện những cảm xúc phức tạp của sắc đẹp nữ hoàng. Cô há to cái miệng nhỏ nhắn, quyến rũ nói: “Cắn thật mạnh… Mẹ nhất định sẽ thích… Đẩy hết vào rồi nhét vào… Cho mẹ hạnh phúc…” Đồng thời, cơ thể cô cũng chuyển động, xoay eo và hông để kích thích thứ nam tính còn sâu trong cơ thể. 

Sau đó anh mới nhận ra rằng con cặc của Dương Ai Bảo đã cứng như thép rồi. Các góc và mép mài vào nhau trên các chỗ phình ra trên thành thịt của âm đạo, cảm giác gãi ngứa ngày càng dữ dội. 

"Sư phụ... Ngươi cứng quá đó! Con cặc lớn của ngươi lại to ra dày hơn rồi! Con bị mẹ kích thích à... Con cũng muốn đút con cặc to của mình vào trong âm hộ của mẹ sao?"

"Ồ... lại lên rồi... lại lên rồi..." Vừa nói xong, Lâm Âm Phú lại cảm nhận được phản ứng của Dương Ai Bảo, cô lập tức bị kích thích để tăng động tác gập eo lần nữa. 

Đồng thời, bộ phim tình cảm mẹ con do Lâm Âm Phú thủ vai cũng liên tục diễn ra. 

"Phew... Tôi là mẹ của Sư phụ... Sư phụ đụ mẹ thật mạnh! Mẹ thích được con đụ! Mẹ thích được con cặc to của con trai bà đụ!"

Âm thanh “Mẹ” lọt vào tai anh, Dương Ai Bảo chắc chắn bị ảnh hưởng bởi bầu không khí do Lâm Âm Phú tạo ra. Trong khi dùng tay thọc vào bên trong và bên ngoài cái lỗ xinh đẹp của mẹ Dương Vũ Đình, đi sâu hơn từng chút một, anh ta chật vật để phục vụ cho con cặc của Lâm Âm Phú, để cho háng của mình Dương vật không ngừng di chuyển ra vào cơ thể cô, khiến Dương Ai Bảo thực sự cảm thấy như thể dương vật nóng bỏng của mình đang thực sự bơm vào và ra khỏi đường hầm âm đạo của mẹ cô, "Ôi, ôi, ối, mẹ ơi, con trai thích sự thoải mái của mẹ, con trai đã đụ âm hộ của mẹ."

Thỉnh thoảng, Dương Ai Bảo lén liếc nhìn thân hình tuyệt đẹp của mẹ mình. Những đỉnh ngọc bị rung chuyển bởi chuyển động của bàn tay anh ta. Đường sự nghiệp giữa các cổ áo càng mở rộng và sâu hơn, như thể khoảnh khắc tiếp theo nó sẽ bung ra từ dưới bộ quần áo bừa bộn của tiểu thư. Quần lót của cô bị lột sạch, vùng kín của cô lấm lem vết nước do bị con trai quấy rầy. Nước như chất nhầy, phủ kín ngón tay cô. 

"Xiaobao... 嘘嘘嘤..." Chỉ có mẹ ruột của cô là Dương Vũ Đình, Yingying khẽ rên rỉ, cảm nhận được sự xâm nhập không ngừng của ngón tay con trai mình và những lời tục tĩu vô tận và vô liêm sỉ của anh ta. Niềm khoái cảm mà cô trải nghiệm trong cơ thể đang dần xóa sạch lý trí của cô. 

Thời gian dường như đóng băng vào lúc này, khiến hai mẹ con đắm chìm trong khoảnh khắc mơ hồ và bạo lực này mãi mãi. 

Tuy nhiên, Lâm Âm Phú cảm thấy như vậy là chưa đủ. Tất cả sự điên cuồng và ham muốn đã thúc đẩy cô hoàn thành bước cuối cùng. Đúng lúc đó, cô nghiêng người về phía Dương Vũ Đình và ném mình vào người cô, đưa Dương Ai Bảo đến gần mẹ ruột của cô hơn. 

Tôi thấy cơ thể của Lâm Âm Phú vặn vẹo vài lần, và hai nữ hoàng xinh đẹp tuyệt đẹp đã thể hiện tư thế lên xuống, tư thế thân mật mặt đối mặt, một cô gái ren mài âm hộ và quan hệ tình dục. 

Lâm Âm Phú trong bộ bikini trắng ở trên, còn Dương Vũ Đình trong bộ vest lộn xộn ở phía dưới. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy bắt chéo, cơ thể vừa khít với nhau, môi và răng đối diện nhau, họ chạm và hôn nhẹ, âm hộ của họ được nối với nhau, hông hướng vào nhau, họ cọ vào nhau và thậm chí cả lông âm đạo của họ cũng đan xen. 

Mọi thứ hiện ra trước mắt Dương Ai Bảo. Cuối cùng, phần gốc con cặc vẫn còn nhét vào lỗ của Lâm Âm Phú đã bị ép vào xương chậu hình tam giác của mẹ cô. Chỉ có Dương Ai Bảo mới dám nghĩ và làm. Anh ta thậm chí có thể đặt con cặc của mình trực tiếp vào âm đạo của mẹ Dương Vũ Đình. 

"Hú hú hú" Dương Ai Bảo thở hổn hển nặng nề, như thể cơ thể anh ta mất kiểm soát. Anh ta áp vào phần thân dưới của mẹ mình là Dương Vũ Đình và dùng lực đập mạnh vào cơ thể của Lâm Âm Phú, lần nào cũng đập mạnh vào cô. Trong lúc hưng phấn, nàng đã quên tỏ ra thương xót nàng!

Lâm Âm Phú đang bị đụ cho đến khi cô ấy không ngừng rên rỉ: "Ahhh...Sư phụ, sâu quá! Sâu quá! Uh...huh...chậm lại...nhẹ nhàng..." Giọng nói đau khổ khiến Dương Ai Bảo hơi khống chế sức lực của mình. 

"Ôi... con cặc to của tôi! Tôi sẽ đụ mẹ ra từng mảnh! Anh sẽ đụ tôi ngay trong bụng mẹ!"

“Để con trai đụ mẹ và đụ âm hộ mẹ, để con cặc to của con trai làm mẹ thỏa mãn và khiến mẹ thoải mái,” Dương Ai Bảo trả lời một cách tục tĩu. 

"À... ừm..." Mẹ cố kìm nén những suy nghĩ dâm đãng của mình. 

Trong chốc lát, Lâm Âm Phú không hề ngần ngại khi nghe thấy tiếng kêu đầy dục vọng của Dương Ai Bảo. Cô thực sự đã chống lại cơn cực khoái sắp bùng nổ trong âm đạo và tử cung của mình. Cô nâng mông lên và thực sự rút ra cây gậy gợi cảm mang lại cho cô khoái cảm tột cùng từ cơ thể. 

Cùng lúc đó, dương vật dày và dài phủ đầy gân xanh được đưa dọc theo môi âm đạo của hai người đẹp, đưa vào bốn môi âm hộ. Dương vật sinh dục hoàn toàn chạm vào người mẹ, điều này khiến Dương Ai Bảo hoàn toàn bộc lộ bản năng thú tính của mình. Anh ta bơm vào âm đạo và bụng dưới của mẹ mình là Dương Vũ Đình và Lâm Âm Phú, làm vấy bẩn mối quan hệ giữa hai mẹ con. 

"Ôi... ôi...dừng lại! Không! Tiểu Bảo, ta là mẹ! Đừng cử động!" Vào lúc này, Dương Vũ Đình, người hoàn toàn có mối liên hệ nhục cảm với con trai mình, cảm thấy khủng hoảng sâu sắc hơn. 

"Vũ Đình, cứ tận hưởng đi. Anh vừa thấy con trai mình dùng tay xé xác yêu quái. Hiện tại anh ấy là người đàn ông mạnh mẽ nhất, chỉ có anh ấy mới có thể sánh ngang với chúng ta! Không phải anh vừa đào hố cho con trai mình và thủ dâm sao! Tôi biết anh cũng muốn, anh muốn con cặc gợi cảm của con trai mình!"

Lâm Âm Phú an ủi cô, bất kể Dương Vũ Đình có nghe thấy hay không, cô chỉ đi theo con đường của mình. Bây giờ cô ấy đưa cánh tay gầy gò của mình xuống và tóm lấy đứa con to lớn của Dương Ai Bảo. Sau khi vuốt ve nó, khoảnh khắc tiếp theo cô trực tiếp ấn đầu dương vật của mình vào khe hở âm đạo của Dương Vũ Đình. Những gì cô ấy đang làm rõ ràng là có chủ ý!

Động tác đột ngột đó khiến Dương Ngọc Đình bị sốc, lập tức cô cảm thấy có vật gì đó ấn vào lỗ kín của mình, "Ờ... nóng quá... ừ ừ... Yin, Yinfu... anh đang làm gì vậy? Cất nó đi... lấy đồ của Tiểu Bảo đi..."

"Vu Đình, em đã là người phụ nữ của con trai anh, và tôi biết anh chưa từng có đàn ông. Chẳng phải trong bóng tối đã quyết định rằng em cũng phải là người phụ nữ của con trai anh sao!"

Lâm Âm Phú cực kỳ quyến rũ và vẫn đang gieo rắc những suy nghĩ dâm ô này vào Dương Vũ Đình. Cô ấy biết mọi thứ về Dương Vũ Đình. Cô thậm chí còn biết rằng Dương Vũ Đình chưa bao giờ có quan hệ tình cảm với chồng cũ Lưu Minh Dương và việc thụ tinh nhân tạo đã được sử dụng để sinh ra Dương Ai Bảo. 

Dương Ai Bảo không nghe rõ người phụ nữ xinh đẹp bên dưới đang nói gì. Tuy nhiên, khi dương vật dưới háng có cảm giác khác lạ, Dương Ai Bảo đột nhiên trở nên rõ ràng. Anh nhìn xuống và thấy háng của mình đang bị Lâm Âm Phú nắm lấy và ép về phía lỗ âm đạo của mẹ cô là Dương Vũ Đình. Cô ấy đã bóp mở hai môi lớn của mình và cọ xát chúng giữa môi bé màu đỏ tươi và mềm mại! 

"Fufufu...rít..." Bộ phận sinh dục của hai mẹ con hòa hợp với nhau, Dương Ai Bảo say sưa với cảm giác khoái cảm đến mức không khỏi phát ra một tiếng rít, như thể linh hồn đã được rửa tội! 

Những điều cấm kỵ vô biên và sự vô luân khiến toàn thân Dương Ai Bảo run rẩy, thậm chí nao núng và choáng váng. 

Chính giọng nói thúc giục của Lâm Âm Phú khiến anh lại cảm thấy ham muốn. 

"Đây là âm hộ của mẹ ngươi, lỗ trinh tiết của mẹ ngươi. Một khi ngươi nhét nó vào trong, nó sẽ trở thành người phụ nữ của ngươi, và chỉ là người phụ nữ của ngươi!"

Nghe vậy, Dương Ái Bảo không thể tin được, đáy họng khẽ rên rỉ: "Mẹ là người phụ nữ của con..."

"Đúng vậy, Ngọc Đình là người phụ nữ của anh và sẽ mãi là người phụ nữ của anh!"

Lúc này, trong lòng Lâm Âm Phúc vô cùng căng thẳng. Cô đột nhiên không muốn mê hoặc cô nữa mà nói ra tên cô, muốn để Dương Ái Bảo thực sự biết người mà anh sắp chinh phục chính là mẹ ruột của mình. 

"A... đúng vậy, Yuting, mẹ của ta, người mẹ yêu thích nhất của ta là của ta và người phụ nữ của ta!"

Lúc này, Dương Ai Bảo hét lên, thoát khỏi niềm đam mê điên cuồng và không còn nao núng nữa. Các cơ của anh căng cứng, đặc biệt là con cặc, hướng về lỗ mật trong âm đạo của mẹ anh là Dương Vũ Đình.

"Phốc!" 

"Pfft!" Từ từ bóp mở môi âm hộ, đầu trước của dương vật hơi đi vào. 

Sau khi bước vào khó khăn, tôi lại lo lắng về âm đạo của mẹ, trước đây chưa từng được mở ra và chỉ được mở hoàn toàn một lần khi bà sinh ra anh. 

"Uuwu... đừng... đừng... ta là mẹ của con! Chúng ta làm sao có thể như vậy được! Chúng ta vào không được... ừ ừ ừ... rít lên... Tiểu Bảo, mẹ đau quá!"

Một vật thể lạ đã được nhét vào phần dưới cơ thể của cô. Dương Vũ Đình sao có thể không biết đó là nam nhân đối tượng của con trai mình? Cô muốn dùng thân mình chống cự nhưng Lâm Ân Phúc đã ghì chặt cô xuống. Cô phải đối mặt với sự tục tĩu của con trai mình. Cộng thêm đau đớn khi quả dưa vỡ ra, cô không khỏi hét lên cầu xin! 

Dương Ai Bảo hoàn toàn không hề hay biết, chỉ nghĩ đến việc thực hiện giấc mơ mà anh hằng mong ước nhất trong lòng. Quy đầu tiếp tục tiến lên, từng sợi tinh dịch từ dương vật từ từ truyền vào cơ thể Dương Vũ Đình. Vừa khơi dậy ham muốn thể chất và tinh thần của Dương Vũ Đình, nó cũng làm dịu đi một chút triệu chứng nghiện ma túy. Dương Ngọc Đình vặn vẹo thân thể nhưng vẫn không thể thoát khỏi hành vi loạn luân của con trai mình. Lỗ âm đạo của cô bị kéo căng ra, gây đau đớn như thể bị một quả trứng ép vào đó.

"Xì... Tiểu Bảo, đau quá! Mẹ đau quá! Nó sắp rách nát rồi! Tiểu Bảo... dừng lại... Yinfu... buông ta ra! Làm sao con có thể trả thù ta như thế này... a... ô ô..." Dưới sự thống khổ, nước mắt hắn rơi xuống. 

"Vũ Đình... Vũ Đình, anh không trả thù em. Anh yêu em và muốn ở bên em mãi mãi. Anh cũng muốn em cùng anh tìm thấy hạnh phúc thực sự."

Tối nay, Lâm Âm Phú lần đầu tiên lên tiếng đã hoảng sợ, sợ rằng Dương Vũ Đình vẫn cho rằng cô thật kinh tởm.

"Vu Đình, tin tôi đi!" 

"Tôi không muốn nó!"

"Mẹ, mau vào đi. Chẳng bao lâu nữa, mẹ sẽ là người phụ nữ của con, con trai con sẽ rất dịu dàng, sẽ không làm tổn thương mẹ. Con sẽ khiến mẹ hạnh phúc mãi mãi!"

Không còn đường lui, Dương Ái Bảo vô cùng sợ hãi dương vật dày khác thường của mình sẽ làm tổn thương phần thân dưới của mẹ mình. 

Thứ dưới háng anh dần dần nhỏ đi theo ý muốn của anh, chỉ còn hai phần ba như trước, giống như lần anh mất trinh với Bảo Yến và Vũ Gia Tuyết. 

Hơn nữa, tinh dịch trắng toát ra từ quy đầu và mắt ngựa chảy vào cơ thể mẹ cũng làm dịu đi cơn đau khi âm đạo bị rách toạc.

Dương Vũ Đình cũng cảm nhận được điều đó. Đầu tiên, cảm giác rách giảm đi nhanh chóng; sau đó, cảm giác tê và run do cơ quan sinh dục cọ xát dần dần dâng lên trong và ngoài các huyệt đạo của phần dưới cơ thể. Mặc dù nó rất yếu đuối nhưng lại khiến người ta bị ám ảnh bởi cảm giác này. 

Vì điều này, Dương Vũ Đình đã hồi phục phần lớn cơ thể của mình ngay lập tức. Cô giơ tay định đẩy Lâm Âm Phú ra, nhưng đã quá muộn. Đáy quần của Dương Ái Bảo đột nhiên nhô lên, đầu dương vật mở ra lỗ âm đạo của người mẹ, đâm thẳng vào âm đạo. 

"A... Đau quá! Sưng quá! Ờ... Tiểu Bảo, ngươi... ngươi loạn luân! Đưa mẹ ngươi đi..."

"Mẹ, con muốn mẹ, vừa mới nhìn thấy, mẹ đã thủ dâm đào lỗ trước mặt con, mẹ cũng muốn con phải không? Mẹ cũng muốn con trai làm mẹ thỏa mãn!" Dương Ai Bảo lúc này đã tỉnh táo đến mức không thể tỉnh táo hơn được nữa. 

Tất cả những kỷ niệm của đêm nay đều được kết nối trong tâm trí tôi. Vào lúc này, tôi hoàn toàn hiểu rằng tôi đã được Lâm Âm Phú dẫn dắt từng bước đến tình huống này. Tất nhiên, tình huống này chính là điều mà Dương Ai Bảo mơ ước. Nếu không, tôi nhất định phải dạy cho Lâm Âm Phú, người phụ nữ "điên" này một bài học. 

"Ừ! Tiểu Bảo, đừng nói nữa! Mau rút nó ra... Con đang làm điều này với mẹ con... Làm sao tôi có thể là một con người... Ờ... Rít..." Một cái quy đầu to bị kẹt trong lỗ âm đạo. Dương Vũ Đình không thể thích ứng được trong một thời gian. Cô ấy thậm chí còn làm tổn thương chính mình khi nói nhanh. 

Nhưng điều khiến cô tuyệt vọng nhất chính là, với tư cách là một người mẹ, cô lại thực sự đoàn kết với con trai mình. 

"A... Tiểu Bảo, xin hãy thả mẹ ra! Con là động vật..."

Dương Vũ Đình vẫn đang cố gắng hết sức để thuyết phục con trai mình. Vốn dĩ bà muốn chửi bới mấy lần, nhưng khi nghe con trai nói như vậy với mình, bà lập tức mất tự tin và co rúm người lại. Hơn nữa, Dương Vũ Đình không biết rằng trong thâm tâm cô, bắt đầu từ vài bức ảnh đó, ý tưởng về đạo đức siêu việt đã bén rễ trong lòng cô. Và hôm nay ở trường, cô đã chứng kiến ​​cảnh con trai mình liên tiếp quan hệ tình dục với hai người phụ nữ xinh đẹp. Những suy nghĩ cấm kỵ và phi đạo đức đã âm thầm bao trùm lấy cô, khiến cô khó thoát ra được. 

Thậm chí ở một số thời điểm nhất định, cô còn sẵn sàng từ bỏ sự phản kháng và để đứa con trai Dương Ai Bảo của mình bị tàn phá trong âm đạo nơi cô sinh ra nó! 

Với suy nghĩ như vậy, sức phản kháng của Mỹ Mục càng ngày càng yếu đi. Cách duy nhất để chống cự là đỡ vai Dương Ai Bảo và đẩy ra một cách yếu ớt. 

Lâm Âm Phú nằm trên cơ thể của Dương Vũ Đình, kẹp giữa hai mẹ con và cảm nhận được một chút khoái cảm. Hơn nữa, bà cũng có lý khi không ngắt lời mà yên lặng chờ đợi cho đến khi con trai bà phát ra tiếng kêu chinh phục người mẹ xinh đẹp! 

Làm sao Dương Ai Bảo có thể bỏ cuộc chỉ sau vài lời của Dương Vũ Đình, "Ồ! Mẹ ơi, chúng ta đã ở bên nhau rồi, mẹ đã là người phụ nữ của con rồi, ah ah ah..."

Đưa vào không bao lâu, Dương Ái Bảo nóng lòng vặn xoắn eo và bụng, khiến dương vật mắc kẹt trong âm đạo của mẹ hắn cựa quậy một lúc. Niềm khoái cảm được gửi trở lại cơ thể anh là cảm giác không thể ngăn cản nhất mà anh từng trải qua. Người đẹp dưới quyền anh chính là mẹ ruột của anh, anh đang dùng con cặc đũng quần của mình cày và đâm vào nơi mẹ anh đã sinh ra anh. 

"Đau quá! Con à, con hãy nhẹ nhàng... ừ ừ... không... rút ra đi! Chúng ta là mẹ con! Chúng ta là họ hàng thân thiết! Giữa chúng ta không thể làm loại chuyện này... Chỉ cần nghe lời mẹ... Mẹ sẽ coi như không có chuyện gì xảy ra... Mẹ sẽ không trách con đâu..."

Lời nói của Dương Vũ Đình một phần là để đấu tranh, một phần là để an ủi chính mình. Cô không bao giờ ngờ rằng lần đầu tiên một người đàn ông và một người phụ nữ quan hệ tình dục trong đời lại là với con trai ruột của cô. 

"Mẹ, đừng tự lừa dối mình nữa. Rõ ràng là mẹ đang nhìn chằm chằm vào con cặc to của con và thủ dâm. Mẹ cũng muốn con trai phục vụ mẹ, khiến mẹ cảm thấy thoải mái. Con lập tức chuyển đi và đưa cho mẹ con cặc to mà con đã nghĩ đến bấy lâu nay! Con cặc to của con trai mẹ!"

Dương Ai Bảo không biết mẹ anh đang nghĩ gì vào lúc này. Nghe được lời nói kiên quyết của mẹ, anh sợ mình sẽ mềm lòng, buông tay người phụ nữ quan trọng nhất đời mình. Hơn nữa, anh biết nếu lần này không chiếm được mẹ, sau này anh nhất định không có cơ hội, thậm chí sẽ gây ra hậu quả khó lường. 

"Hừ... Mẹ ơi, mẹ còn trinh của con, hãy để con trai mẹ mang lại hạnh phúc cho mẹ, hãy để con trai mẹ cho mẹ hạnh phúc với con cặc to lớn của nó!"

Hiện tại, anh ta đã đưa ra những nhận xét thô tục và liên tục đề cập đến việc Dương Vũ Đình nhìn anh ta và Lâm Âm Phú thủ dâm. 

Cơ thể thực sự bắt đầu làm tình với cô ấy. Tất nhiên, cô cực kỳ thận trọng khi đối phó với âm đạo trinh nữ chật hẹp và mỏng manh. Sau bảy hoặc tám lần thâm nhập nông, cô ấy đã tiến sâu hơn một chút. 

"Huchi...huchi..."

"Ừ... ừ ừ... đừng nói nữa... đừng cử động nữa!"

May mắn thay, Dương Vũ Đình đã sinh thường. Mặc dù đang bị con cặc to khủng khiếp của con trai đụ, cô không còn cảm thấy đau đớn nhiều do độ ẩm của tinh dịch mà sự kích thích tinh thần đang dâng trào như suối. 

Khi nghĩ đến dương vật của con trai mình ra vào đường hầm âm đạo của mình, tinh thần của cô trở nên đặc biệt minh mẫn, đầu óc cô càng choáng ngợp hơn. Nhưng sự thật là khi cơn đau giảm dần và khoái cảm nổi lên, Dương Vũ Đình không khỏi thở dốc: "A... ừm..."

Nghe thấy mình phát ra âm thanh dâm đãng như vậy và nhẹ nhàng bày tỏ khoái cảm trên háng con trai mình, Dương Vũ Đình lập tức phản đối một cách tượng trưng: "Xiaobao, mẹ, xin con... dừng lại!"

"Mẹ ơi, con không kiềm chế được nữa rồi, con cảm thấy thật thoải mái, thật dễ chịu! Được đút vào lồn mẹ thật sướng! Âm thanh vừa rồi của mẹ hét thật hay. Mẹ nhất định phải thoải mái như con! Con cũng muốn con trai của mẹ tiếp tục làm như vậy!"

"Mẹ, chỉ cần cho con một lần, giao trọn vẹn cho con trai mẹ!"

Dương Ai Bảo rút lui về điều tốt nhất tiếp theo. Anh ấy nói điều này chỉ để Dương Vũ Đình thư giãn và chấp nhận sự thật. Về phần tương lai, sau lần đầu tiên, sợ rằng sẽ không có lần thứ hai sao?

Đối với nhiều thứ, chỉ có hai lựa chọn: 0 lần và vô số lần. 

"À ừ... Tôi không có..." Dương Vũ Đình không thể nói thành lời. Ngay cả khi bây giờ cô cảm thấy thoải mái và vui vẻ, cô cũng không thể hét lên trước mặt con trai mình. 

Nhưng không ngờ, lúc này Lâm Ân Phúc thì thầm vào tai cô: "Vu Đình, nói cho anh biết, nếu em thực sự khó chịu, anh sẽ giúp em thuyết phục Ngải Bảo. Tôi sẽ thuyết phục anh ta rút con cặc to ra khỏi cơ thể em và nhét vào trong anh. Anh cũng khó chịu muốn chết..."

Vừa nói, anh vừa xoa mạnh điểm âm đạo của phần dưới cơ thể lên dương vật gần như lộ ra ngoài của Dương Ai Bảo để giải tỏa ham muốn. 

"Này... Yinfu, bạn... nếu bạn muốn lấy nó... cứ lấy nó đi..." Dương Vũ Đình bị lời nói đó đánh thức, cô ấy bĩu môi một cách tinh tế, trông vừa giận dữ vừa nghiêm túc, như thể cô ấy đã quên mất tình hình hiện tại. 

"Thật sao? Chủ nhân Aibao của tôi... Vũ Đình vừa nói rằng cô ấy rất thích, cô ấy rất thích được con cặc lớn của con trai mình đụ!" Lâm Âm Phú nở một nụ cười tà ác, khó hiểu đúng sai. 

"Thật sao, dì Yinfu?" Đầu óc Dương Ái Bảo lúc này đã tỉnh táo, anh đang ở trước mặt mẹ mình nên không thể gọi bà là người giúp việc. 

"Anh! Tôi không có! Tôi bảo anh ấy đến đón anh..." Dương Vũ Đình xấu hổ đến mức chỉ có thể giải thích bằng lời.

Không sao nếu không có lời giải thích. Sự kịch tính của Lâm Âm Phú sẽ còn kịch tính hơn khi cô giải thích: "Vậy thì chủ nhân Ái Bảo của tôi, Vũ Đình muốn anh đụ cô hầu gái! Tại sao các anh không làm cùng nhau! Sau khi đụ Vũ Đình, hãy đụ cô ấy lần nữa! Âm hộ của cô ấy sẽ ngứa chết mất!"

"Này... Yinfu, bạn..." Dương Vũ Đình hoàn toàn bị Lâm Âm Phú đưa vào nhịp điệu của mình, thậm chí cô còn bắt đầu thích nghi với việc bị chính con trai mình đụ. 

"Ồ! Vũ Đình không sẵn lòng giao con trai của mình cho người giúp việc! Vậy thì cậu chủ Aibao, trước tiên hãy làm cho mẹ cảm thấy thoải mái, sau đó đút vào lồn của người giúp việc!"

Ngay cả Lâm Âm Phú, người mặc bikini màu trắng, cũng đang ôm chặt và cọ sát vào Dương Vũ Đình. Bốn đỉnh ngực của cô giống như bốn quả bóng thịt ngực, lên xuống theo hơi thở. 

Trong chốc lát, chiếc váy công sở của Dương Vũ Đình bị vén lên tận ngực, chiếc áo ngực cotton màu trắng bên trong bị vắt ra ngoài. 

"Yinfu, đừng nói nữa... Tôi không có ý như bạn nói..."

Hai nữ hoàng kinh doanh xinh đẹp đối mặt nhau, xếp chồng lên nhau, cảnh tượng dâm đãng và dâm đãng! 

"Ouch! Con đi đây mẹ!"

Bị Lâm Âm Phú làm rối tung như thế này, Dương Ai Bảo cảm thấy ổn định hơn rất nhiều. Anh ta gật đầu, sau một tiếng hú, anh ta ấn đầu con gà trống và bắt đầu tăng tốc, tăng tốc để đụ cái lỗ xinh đẹp của mẹ anh ta Dương Vũ Đình! 

Đụ vào âm đạo và tử cung của chính mẹ mình, cho dù bây giờ nó được đưa vào nhẹ nhàng, chỉ với một nửa chiều dài của dương vật ra vào, cảm giác khoái cảm và kích thích mà Dương Ai Bảo trải qua là vô cùng tột độ, "Ahhh...Mẹ ơi, hãy để con trai của mẹ đưa mẹ đến cực khoái! Mẹ đã sinh ra con cặc lớn của con trai mẹ! Mẹ nên để con trai mẹ hiếu thảo với mẹ nó!"

Điều khiến Dương Ai Bảo ngạc nhiên là mỗi khi anh tiến thêm một chút, dương vật dưới háng dường như bước vào một không gian khác, mang lại cho anh một cảm giác hoàn toàn khác. Dường như chỉ cần bước vào lần nữa, anh sẽ có được một cảm giác tuyệt vời khác. 

Chống lại sự cám dỗ tiến sâu hơn, anh chờ mẹ dần dần thích nghi với dương vật to lớn của mình. "Ahhhhhhhhh!"

Thỉnh thoảng, nếu vượt quá sức chịu đựng của Dương Vũ Đình, cô ấy sẽ thở ra một hơi đầy quyến rũ. 

"Á ừ... Tiểu Bảo, a! Dừng lại đi... a a... đừng vào nữa... sâu quá! A a... nặng quá... Phần dưới của mẹ sắp bị con nổ tung rồi! Con sắp xuyên vào người ta rồi... ừ ừ..."

Cảm thấy lỗ âm đạo ở phần thân dưới của mình đang bị xé toạc, Dương Vũ Đình hy vọng con trai sẽ để cô đi. Tuy nhiên, cô càng nói thì những lời tiếp theo đối với Dương Vũ Đình càng không thể diễn tả được. 

"Mẹ, con trai, xin hãy chậm lại. Vừa rồi dì Yinfu nói con chưa bao giờ làm chuyện gì giữa nam và nữ. Con trai của mẹ nói với mẹ rằng làm như vậy rất thoải mái, nó sẽ làm cho mẹ nó thoải mái ngay lập tức. Mẹ nhất định sẽ thích, mẹ còn trinh của con! Mẹ nữ thần của con!"

Dương Ai Bảo làm chậm chuyển động của mình và tiếp tục động tác ra vào chậm rãi trước đó. Những sợi tinh dịch chảy ra từ miệng ngựa cũng dần làm dịu đi cơn đau “quả dưa gãy” của Dương Vũ Đình. 

Chắc chắn, khi động tác của Dương Ai Bảo trở nên nhẹ nhàng hơn, ngay cả Dương Vũ Đình cũng phát hiện ra rằng cơn đau ở phần dưới cơ thể của cô đã biến mất. Tiếp theo là cảm giác đau nhức và tê cứng ở âm đạo của cô, nó tiếp tục trở nên mạnh mẽ hơn và gây nghiện, khiến người ta muốn đắm mình trong khoái cảm tột cùng này. 

"Huh... ừ... à... tôi... à..." Dương Vũ Đình chưa bao giờ trải qua cảm giác giao hợp giữa nam và nữ. Đó là lần đầu tiên cô cảm nhận được điều đó, và đó là với chính đứa con của cô. Có thể tưởng tượng được tác động lên cô ấy, cô ấy không chút do dự phát ra một tiếng kêu ấm áp và rên rỉ! 

Niềm vui không thể giấu được trong giọng nói của cô! 

Bên tai anh là tiếng rên rỉ vui vẻ của mẹ, càng khơi dậy dục vọng của Dương Ai Bảo: "Mẹ ơi, con cảm thấy rất hạnh phúc. Con là người đàn ông đầu tiên của mẹ con, và con đã gả cho người mẹ yêu quý của mình!"

"Mẹ ơi, làm tình với con trai mẹ không phải sướng sao? Còn có điều gì đó còn tuyệt vời và thỏa mãn hơn nữa! Con trai của con sẽ tiếp tục xâm nhập vào mẹ!"

Sừng phát động đợt tấn công thứ hai! 

Đầu nấm tròn như quả trứng vịt quay mấy vòng trong đường hầm mật ong của lỗ thịt, dần dần đi sâu vào âm đạo. "Ừm... ờ...ah! Đừng! Ahhh..." Tất cả những gì Dương Vũ Đình có thể làm là chống cự bằng lời nói. 

"Ồ ồ..."

Mỗi lần cảm nhận được dương vật dày kinh khủng của con trai mình tiến tới, Dương Vũ Đình lại phát ra một tiếng rên rỉ nhanh chóng và kìm nén, cố gắng hết sức kiềm chế bản thân không phát ra những âm thanh vui sướng dâm đãng. Dù toàn thân cô vui sướng như ngâm mình trong suối nước nóng nhưng cô cũng không thể chủ động cầu xin tình dục mà chỉ có thể coi đó là cách nói uyển chuyển và dè dặt của phụ nữ! 

"Huh...huh...Mẹ ơi, âm hộ xinh đẹp của mẹ chật quá! Nó chật quá với con cặc to của con trai mẹ! Ah! Huh...ahhh...thật tuyệt! Mẹ đang bú cặc của con! Ahhhhh...!"

Dương Ai Bảo cảm thấy như thể mình đang bị mắc kẹt trong một mê cung vũng lầy. Mỗi lần dương vật được đưa vào và bơm vào, nó giống như mở ra một không gian mới. Đôi khi anh va vào tường và quay trở lại, nhưng cũng có một cuộc chinh phục bất khuất. Sau chín lần xoay chuyển, đã có thiên cung cấp mười. 

"Ờ... ờ ờ... ugh..." Dương Ngọc Đình cũng bị khoái cảm hoàn toàn ăn mòn. Mỗi lần dương vật dày và cứng của con trai cô đưa vào sẽ tạo ra một cảm giác sung mãn và khoái cảm mới, cuốn đi sự trống trải trong lòng cô. Cô cảm thấy một ham muốn không thể kiểm soát được là tiếp tục tận hưởng nó cho đến khi cơ thể cô được lấp đầy và cô hoàn toàn hòa nhập với con trai mình. 

"Ồ... mẹ còn vào được mà! Mẹ ơi, âm hộ của mẹ hợp với cặc to của con trai mẹ quá! Mẹ phải nuốt hết vào đi!"

Cuối cùng, dương vật đã trở lại hình dạng hoàn chỉnh, cho đến khi dương vật dày 234 cm được đưa vào hoàn toàn, Dương Ai Bảo có cảm giác như mình vừa chạm vào phía dưới, mang lại cho anh một cảm giác sâu sắc và thanh tao. Đây là lần đầu tiên anh có cảm giác đó ở một người phụ nữ. Anh không ngờ rằng người mẹ dịu dàng và đoan trang của mình lại có một huyệt đạo mạnh mẽ như vậy - sợi dây chuyền chín khúc nối liền với cung điện thứ mười trên trời! 

"A! Sâu quá! Vào tận bụng rồi! A a... cảm giác này... ôi..." Dương Vũ Đình toàn thân đỏ bừng, vô thức bộc lộ cảm xúc của mình lúc này.

Phần thân dưới gần như bị kéo căng ra và chứa đầy vật thể lạ ở cặc. Những gì tiếp theo là một niềm vui gây sốc từ mọi hướng. Vùng dưới cơ thể hình tam giác, nối liền với bụng dưới, bụng và eo, tạo ra sự kích thích chua chát và rùng mình vô tận. Cơn ngứa không thể chịu nổi và vẫn lan ra toàn thân. Nó thậm chí đã bắt đầu không hài lòng. Dưới phản ứng bản năng của giới tính nam và nữ, họ mong mỏi cơn ngứa ngáy ở âm đạo được loại bỏ và họ khao khát sự khuấy động và đẩy mạnh của thanh thép của con trai mình. 

"Vũ Đình, bạn thật mạnh mẽ! Lần đầu tiên bạn có thể ăn thịt tất cả những gã to con của Aibo!"

Lâm Âm Phú hôn lên miệng Dương Vũ Đình, đứng dậy, nhìn xuống và càng ngạc nhiên hơn khi nhìn thấy âm hộ của mẹ mình nuốt chửng con cặc của con trai mình, thật nực cười và dâm đãng. Giống như lần đầu tiên cô quan hệ với Dương Ai Bảo, sao cô có thể làm được điều này! 

"Không phải rất thoải mái sao? Anh rất nóng lòng muốn con cặc to di chuyển và đụ vào lồn em!"

"Ừm... tôi... tôi không... tôi cảm thấy khó chịu quá... Cảm giác thật kỳ lạ... Ồ... à... tôi không thể chịu đựng được nữa..." Trong tiềm thức, Dương Vũ Đình cũng bày tỏ cảm xúc thật của mình. 

"Hehe...ngứa và tê à? Muốn động vật gì to để giảm ngứa à?"

Lâm Âm Phú tiếp tục mê hoặc, đồng thời cô không quên xoa huyệt âm đạo của Dương Vũ Đình vào bụng dưới của Dương Vũ Đình để giải tỏa ngọn lửa tình dục đang dâng trào trong cơ thể cô. 

Mặc dù cô cũng mong muốn được con cặc lớn của Dương Ai Bảo xâm nhập và đưa cô đến cực khoái, nhưng Lâm Âm Phú vẫn muốn để Dương Vũ Đình nếm thử trước. 

Trong chốc lát, Dương Ai Bảo có thể đã cảm nhận được phần nào hành vi vị tha. Anh ta nên biết ơn vị hoàng hậu xinh đẹp dưới quyền anh ta vốn kiêu ngạo, độc đoán, cao quý và duyên dáng, nhưng bây giờ cô ta lại phóng túng và bất mãn với ham muốn. Không, anh ta cố tình đẩy về phía trước để trục dương vật càng bóp mạnh hơn vào âm đạo đầy đặn của người đẹp. 

"A...thoải mái...Aibao, người đàn ông của tôi..." Lâm Âm Phú hét lên. 

"Ừm... ngứa quá... khó chịu quá..."

“Mẹ ơi, con trai con đến để giảm ngứa cho mẹ đây!”

Dương Ai Bảo bị mắc kẹt sâu trong cơ thể mẹ mình. Cảm giác bị giam cầm khiến anh ám ảnh rất lâu và không thể thoát ra được. Khi nghe thấy tiếng thở hổn hển khao khát của mẹ, anh mới bừng tỉnh và rút con cặc dưới háng ra từng chút một. 

"Puff... Puff..." Bộ phận sinh dục cọ xát vào nhau, trộn lẫn với dịch âm đạo của mẹ con, phát ra âm thanh rõ ràng, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Rút ra từng chút một, con cặc từ từ cọ xát vào thành thịt của âm đạo, cảm giác ngứa ngáy khó tả trong nháy mắt biến thành khoái cảm mãnh liệt. Dương Vũ Đình không còn có thể kiềm chế được niềm khoái cảm vô tận sinh ra trong cơ thể mình. Tất cả những suy nghĩ khiêu dâm tập trung và bị đè nén tối nay bùng nổ vào cơ hội này. 

"Mẹ chịu không nổi nữa rồi, ahhh..." Cô gần như hét lên, hét lên: "Thoải mái! Thật sướng! Mẹ kiếp, mẹ kiếp!"

Dương Ái Bảo muốn hỏi thêm, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ và thích thú phức tạp trên khuôn mặt xinh đẹp nhắm chặt mắt của mẹ mình, anh nuốt hết những lời tục tĩu muốn nói lại vào miệng, mọi cảm xúc đều trộn lẫn vào động tác đẩy qua đẩy lại của anh, rút ra một nửa rồi lại từ từ nhét vào, "Mẹ, mẹ... Con trai tôi biết rằng mẹ vui và được con trai làm cho vui. Con trai sẽ di chuyển ngay để mẹ thoải mái hơn! Để mẹ nếm thử xem nào." giống như là một người phụ nữ vậy!"

"Puff...Puff..." Tốc độ tuy không nhanh nhưng lần nào cũng hoàn hảo và triệt để. Mỗi lần đưa vào rút ra đều đưa mẹ lên đỉnh điểm ham muốn, âm thanh không ngừng nghỉ.

Vì thấy mẹ đang mê mẩn háng mình, Dương Ái Bảo đứng dậy hạ tay xuống, đặt lòng bàn tay lên cặp đùi lụa xám của mẹ. Đôi chân đẹp nhất của mẹ là thứ mà anh muốn tận dụng trong nhiều đêm, lên xuống, trước sau, từ trước đến đùi, từ sau đến bắp chân, không tiếc một phần da thịt.

Lúc này, vừa vuốt ve làn da căng mọng, săn chắc của đôi chân xinh đẹp dưới đôi tất lụa màu xám, anh vừa duỗi thẳng eo, dùng sức đẩy nhịp nhàng vào cái lỗ gợi cảm của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 230 hai mẹ con cùng nhau cao trào

Phần thân dưới và đùi bị trêu chọc, những kích thích kỳ lạ mà Dương Vũ Đình nhận được không ngừng tăng lên khiến cô càng cảm thấy xấu hổ. “Ôi” trên khuôn mặt xinh đẹp trang điểm nhẹ, lông mày nhíu lại, trong âm đạo đầy đặn, cô có thể cảm nhận được một vật lạ dày đặc đang khuấy động. Khi nó đi vào và đi ra, từ phần dưới cơ thể đến toàn bộ cơ thể cô, có một cảm giác đau nhức và tê dại rõ ràng dọc theo các cơ trên cơ thể cô. 

"A... Nóng quá! Tiểu Bảo, ngươi..." Ta muốn nói cái gì, lại không biết nên nói cái gì! 

Lâm Âm Phú đè lên Dương Vũ Đình, nhìn nhau và hôn lên khóe miệng cô để giải tỏa sự hoảng loạn của cô, "Yuting, đừng nghĩ gì khác, hãy để người đàn ông của chúng tôi chinh phục chúng tôi! Bao bọc anh ta bằng cơ thể của bạn và để anh ta tàn phá cơ thể bạn."

Cùng lúc đó, Lâm Âm Phú quay lại và nói một cách quyến rũ với Dương Ai Bảo: "Người đàn ông của tôi, chủ nhân của tôi, tôi cũng muốn một con cặc lớn để nghiền nát âm hộ của cô ấy và khiến tôi đạt cực khoái!"

Cô thường xuyên lắc mông, cọ vào gốc cặc luôn bị rút ra. 

"Ahhh... cùng nhau đi, mẹ, dì Yinfu, con sẽ làm cho hai người cảm thấy thoải mái khi ở bên nhau!"

Dương Ai Bảo đáp lại ngay lập tức, kiễng chân lên để trục cặc của mình có thể mài hoàn toàn hơn vào âm đạo của Lâm Âm Phú. 

"Phù! Phồng!"

Dương Ai Bảo lại nhấc chân của mẹ lên, dang rộng đôi chân lụa xám xinh đẹp của bà ra, để anh chiêm ngưỡng dương vật của mình đang chìm vào âm đạo nổi tiếng của mẹ như thế nào. Anh di chuyển ra vào, hạ eo và hạ háng xuống, tốc độ đụ cô tăng lên từng chút một. 

"Hả... hừ..."

Kết quả, người mẹ xinh đẹp khó tránh khỏi bị kích thích, nghĩ đến lúc này mình dang hai chân gần như thẳng, lộ ra hết lỗ, liên tục bị dương vật nam tính của con trai đâm vào không đáy. 

Nghĩ đến những cảnh tượng này càng ngày càng tục tĩu và buồn cười, trong cơ thể cô như có thứ gì đó sắp bùng phát. Niềm vui dâng trào, Dương Vũ Đình hét lên: "Ahhh... Xiaobao, em đã làm rất tốt! Tôi không thể làm được nữa...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...cảm giác như thế nào...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Đỉnh cao của người mẹ xinh đẹp sắp đến, âm đạo run rẩy và co thắt của bà bất ngờ đâm vào dương vật của con trai trong lỗ thịt của mình, mang lại cho con trai một khoái cảm dâng trào mãnh liệt. 

"Mẹ ơi, mẹ ơi... chật quá! Mẹ ơi, con mèo của mẹ đang ăn cặc của con trai mẹ! Ối! Con cặc của con trai con sắp bị mẹ cắt mất rồi! Con cũng tới đây! Con trai của con yêu mẹ! Hãy để con trai của mẹ đưa mẹ lên đỉnh! Ahhh...!"

Trên gà trống ngứa ngáy và tê dại vô tận, tinh hoàn cựa quậy, thân gà run rẩy dữ dội, lúc này mới nổi lên cảm giác muốn xuất tinh. Anh thực hiện cú đâm cuối cùng và phần rễ thịt cắm vào âm đạo của mẹ anh lắc lư. Anh cũng không quên ấn vào âm đạo của Lâm Âm Phú và xoa thật mạnh, điều này chắc chắn sẽ mang lại cho hai nữ hoàng mỹ nhân cùng một lúc đỉnh cao và tuyệt vời. 

Trong khoảnh khắc, toàn bộ xung lực cao trào và cuồng nhiệt mà Lâm Âm Phú đã tích lũy tối nay và bị kìm nén cho đến bây giờ đều bị khơi dậy. 

"Ahhh! Nghiền nhanh quá! Chủ nhân con cặc to lớn của tôi! Nghiền thật mạnh! Ahhh... Tôi cũng sắp chết rồi... Tôi cũng sắp lên đỉnh rồi!"

"A! Nhanh quá! Đưa vào quá nhanh! Mẹ không chịu nổi nữa... Con bé ra... Tiểu Bảo... Mẹ ra! Ahhh...! Ahhh...!"

Người mẹ xinh đẹp Dương Vũ Đình hét lên một tiếng the thé, du dương du dương trong không gian. 

"Ồ! Mẹ và con trai cũng xuất tinh! Ahhhh... Xuất tinh! Xuất tinh! Xuất tinh về phía mẹ! Xuất tinh vào cơ thể mẹ! Hãy để con trai xuất tinh khắp cơ thể mẹ! Hãy để mẹ mãi là người phụ nữ của con!"

Cùng lúc đó, Lâm Âm Phú dùng hết sức đẩy mông và cùng nhau đạt đến cao trào. 

"Ahhh... Yuting của tôi, chủ nhân của tôi, tôi cũng đạt cực khoái! Ahhh... chủ nhân, xin hãy làm việc nhanh hơn! Ahhh...thật là cực khoái dữ dội!"

Cho đến khi từng đợt chất lỏng nóng bỏng ập vào cơ thể, lấp đầy âm đạo và tử cung, khiến bà mẹ xinh đẹp Dương Vũ Đình cảm thấy cực khoái đạt đến một cấp độ khác, "A! Lại nữa rồi! Có gì đó nóng quá...!"

Cơ thể đã hoàn toàn bị chiếm giữ bởi ham muốn khiến tinh thần của cô bị kích thích và rơi vào đó, suy nghĩ của cô bị đình trệ. Ngay cả khi cô nhận ra rằng điều này đã vượt quá giới hạn của mình, Dương Vũ Đình cũng không thể tự giải thoát trong một thời gian. 

Âm đạo và tử cung co bóp dữ dội như đang hấp thụ tinh chất tinh dịch được xuất tinh vào cơ thể. 

"Ôi! Mẹ lại đến rồi! Mẹ lại bú cặc lớn của con trai bà! Hừ... Mẹ, đây là tinh dịch của con trai con! Xuất tinh vào mẹ! Để mẹ mang thai cho con! Cho con một em gái! Sinh con gái đi!"

Khi Yang Aibao nghe thấy những âm thanh gợi tình dễ chịu của mẹ mình, anh đã đáp lại mong muốn trong lòng mà không cần suy nghĩ. 

"A... Đại nha đầu cũng sắp mang thai! Nàng sẽ cho chủ nhân sinh ra một cô con gái xinh đẹp! Chủ nhân, ta cũng muốn tinh dịch!"

Lâm Âm Phú, người mặc bộ bikini gợi cảm, không muốn chịu thua kém mà chủ động hét lên và nói những lời dâm ô này! 

Câu trả lời từ con trai cô và Lâm Âm Phú khiến Dương Vũ Đình hơi tỉnh lại. Sau vài hơi thở, vẻ mặt cô kinh ngạc, nhưng không thể phản bác: "Này... tôi... tôi..."

Dương Ai Bảo cảm thấy rất thích cô ấy. Anh yêu Lâm Âm Phú, người đẹp vô song bây giờ. Anh lập tức hạ eo và hông xuống, rút ​​con cặc to lớn đầy tinh dịch ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của mẹ mình. Quy đầu màu đỏ tươi đâm thẳng vào cái lỗ vẫn đang co rút của Lâm Âm Phú, xuyên vào điểm sâu nhất. Anh nín thở, ép hết tinh dịch còn sót lại vào! 

"A! Đưa cho ta! Đưa hết cho ta... người đàn ông của ta!" Lâm Âm Phú gọi một cách xúc động. 

Trong không gian của Pangu Staff, khuôn mặt xinh đẹp của Thái hậu Dương Vạn Hữu hơi run lên, kìm nén những cảm xúc phức tạp. Trong hình ảnh phản chiếu trên mặt hồ trước mặt, cô con gái thứ năm trong số bảy cô con gái của nàng tiên đang bị chàng trai trẻ đè nén, khiến cô vừa yêu vừa hận. Cô ấy đang giải phóng bản chất của mình, thậm chí với tư cách là mẹ và con trai của chính mình. 

“Con gái thứ năm…”

Bên kia, trong tòa nhà Dương, đạo diễn xinh đẹp Đường Á Phân và thư ký Bảo Yến vừa mới làm thêm giờ xong. Họ đi cùng Ngọc Mẫu Dương Vạn Hữu và vui vẻ với cô ấy. 

“Wanyou, tối nay cậu muốn quay về với ai?”

Đường Á Phần nhìn kỹ hơn về Little Wanyou, đôi má nhỏ nhắn, quyến rũ của cô ấy. Mỗi lần nhìn kỹ hơn, Đường Yafen không khỏi kinh ngạc trong lòng: "Cô bé này thật thanh tú và dễ thương! Nếu sau này gia đình tôi cũng có thể xinh đẹp như vậy thì thật hoàn hảo!"

"Này... tôi..." Tiểu Vạn Hữu đang ngậm một cây kẹo mút ngọt ngào dễ chịu trong miệng, bĩu môi hồng, nhìn Đường Á Phần, rồi nhìn Bảo Yến, người cũng đang nhìn cô, như thể cô ấy đang tự hỏi mình nên quay lại với người chị xinh đẹp nào! 

Hóa ra khi diện mạo của Ngọc Mẫu một thời nham hiểm và độc đoán thay đổi thành cô bé khoảng mười tuổi bây giờ, tâm trí của cô cũng giảm mạnh xuống mức của một đứa trẻ. 

Bảo Yến không khỏi giơ tay để công chúa nhỏ xinh đẹp chọn mình! 

"Ừ... nhưng tôi phải... tìm chồng nhỏ của mình..." Dương Vạn Hữu nói bằng giọng trẻ con, nhưng cô lại nói câu này, "Hừ! Lại là chồng nhỏ của tôi, chị em tôi đối xử tốt với anh như vậy mà chẳng được gì!"

Đôi mắt đẹp của Bảo Yến trợn ngược. Về phần chàng trai trẻ đó là ai, sao họ có thể không biết rằng đêm hôm kia chính là Dương Ái Bảo đã lừa dối cô mấy lần và đang ôm Tiểu Vạn Hữu! 

Khi nhắc đến Dương Ai Bảo, trái tim của Đường Á Phần chắc chắn lại bị kích động. Những ngày này, cô thường lo lắng về việc mình ngoại tình. Một mặt, cô phải đối phó với chồng mình, mặt khác, cô luôn nghĩ đến chàng trai trẻ Dương Ai Bảo đã chiếm hữu cô! 

Sau khoảng thời gian này, Đường Á Phần đã có quyết định trong lòng. 

Hai nữ thần xinh đẹp vẫn đang tranh nhau để Tiểu Vạn Hữu chọn cô. Đột nhiên, Tiêu Vạn Hữu cười vang một tiếng, rất thuần khiết: "Hì hì, ngũ nữ... Ta cũng là thiếu gia thất nữ, muội muội cũng có thể ở bên ngoài chơi!"

Tại khu vực trung tâm thành phố Xinheng, trong bóng đêm, giữa những tòa nhà cao tầng, có một số nhân vật liên tục thay đổi vị trí giữa các tầng trên cùng, để lại những dư ảnh gần như vô hình. Nếu người bình thường nhìn thấy tư thế này, họ sẽ nghi ngờ cuộc sống của mình hoặc nghi ngờ rằng mình đã nhìn thấy ma. 

Cuộc khủng hoảng lại xuất hiện và trận chiến bắt đầu. 

Trở lại tòa nhà Yinfu, Dương Ai Bảo và ba người đã đạt cực khoái, và mối tình tục tĩu của họ chấm dứt. 

Dương Ai Bảo không còn có thể gánh nặng cho Mỹ Mục và Lâm Âm Phú nữa. Một người đàn ông đi ra phòng bên ngoài, mặc quần áo rồi đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, cảm thấy bất an. 

Tuy nhiên, anh không hề hối hận chút nào. Điều khiến anh lo lắng là thái độ của mẹ anh, Dương Vũ Đình, sau khi hai mẹ con ngoại tình sẽ ra sao. Liệu cô ấy sẽ kiên quyết thờ ơ hay sẽ chấp nhận một cách tế nhị? 

Vừa rồi anh còn đối mặt với mẹ mình vì ham muốn tình dục. Bây giờ anh chỉ có thể cho cô một chút không gian để tránh chọc tức cô! 

Trong phòng, Dương Vũ Đình lại mặc quần áo, nước mắt rơi. Cô được Lâm Âm Phú ôm vào lòng, trông rất quyến rũ: "Yinfu, sau này anh muốn em đối mặt với Xiaobao như thế nào! Chúng ta... chúng ta là mẹ con!"

Cơn đau và sưng tấy ở vùng âm đạo của cô thỉnh thoảng cũng như hơi nóng còn sót lại bên trong luôn nhắc nhở cô rằng mối quan hệ của cô với con trai Dương Ai Bảo không còn trong sáng nữa. 

Lâm Âm Phú vuốt ve mái tóc của người yêu và lấy lại phong thái tao nhã. Tuy nhiên, cô ấy đang mặc một bộ bikini để lộ một vùng da lớn, trông rất quyến rũ. "Vu Đình, hiện tại ta sẽ không thuyết phục ngươi, ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, chờ ngươi quen rồi, ngươi nhất định sẽ biết ơn ta. Ta yêu ngươi, ta sẽ cho ngươi những gì tốt nhất."

"Ngươi..." Dương Vũ Đình ngẩng đầu, không khỏi nhìn bóng lưng của con trai mình. Cô muốn phản bác lại, nói rằng cô vẫn thích tự mình đưa ra quyết định như trước. 

"Bùm!"

Đột nhiên, có một tiếng động lớn từ phòng bên ngoài, và cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn vỡ tan. Giữa những mảnh thủy tinh trên bầu trời, có hai bóng người lao vào! 

"A! Ái Bảo!" Dương Vũ Đình sợ hãi hét lên và nhìn con trai mình là Dương Ai Bảo bị bóng người lao tới đập vào bức tường phía sau. 

"Bùm!"

Cơ thể của Dương Ai Bảo đập vào tường và rơi xuống đất với một tiếng va chạm nặng nề. Dương Vũ Đình lo lắng ngay lập tức muốn lao ra ngoài, nhưng đã bị Lâm Âm Phú ngăn lại, bởi vì Lâm Âm Phú đã nhìn rõ kẻ đột nhập là ai. Chính người đàn ông Mỹ cao lớn ngày đó đã biến thành ác quỷ - Jayden, nhưng giờ anh ta đã trở lại hình dáng con người! 

Hơn nữa, ở đây còn có hai người, chỉ riêng thân thể của bọn họ cũng khiến người ta cảm thấy ngột ngạt! 

"Vũ Đình, cậu đừng ra ngoài, để Ái Bảo xử lý. Tôi không cho cậu xem video sao? Anh ấy làm được, cậu đừng sợ!"

Lâm Âm Phú thực sự rất sợ hãi và lo lắng cho Dương Ai Bảo. May mắn thay, cô đã từng trải qua điều đó trước đó và đã có thể bình phục. 

Dương Ai Bảo nửa nằm nửa người, hai tay chống xuống đất. Khi nhìn thấy đó là Jieton, anh không khỏi kinh ngạc! Anh ta nhổ chiếc ly vỡ trong miệng ra và nói: "A! Tôi đi đây! Lại là anh đây! Lần này có người giúp việc à?"

"Kata chính là anh ấy!"

Jayton không ngờ sẽ trực tiếp đụng phải Dương Ai Bảo và anh ấy rất sợ hãi. Ký ức bị Dương Ai Bảo đánh trước đây vẫn còn sống động trong đầu anh. Về phần hôm nay hai người tới đây, bọn họ chỉ muốn lần theo dấu vết của Dương Ái Bảo, không ngờ lại trực tiếp đụng phải hắn. Là nô lệ của ma quỷ, hận thù là chất kích thích của chúng! 

"Ừm... Anh ơi, anh ấy có mạnh mẽ như anh nói không? Anh ấy có thể đạt đến mức năng lượng gần với mức S không?" Người đàn ông Mỹ tên Kata có hình thể thậm chí còn cường điệu hơn cả Jayton. 

Kata nhìn cậu bé người Trung Quốc uể oải và không thể đứng dậy sau khi bị anh ta đánh. Anh hơi nghi ngờ về thông tin Jayton nói với anh. Dưới sự thật, sự khinh thường trong mắt anh dần dần trở nên sâu sắc hơn! 

“Anh bị đánh chưa đủ phải không?”

Nhìn thấy kẻ thù muốn giết mình lần nữa, Dương Ai Bảo vẫn không biết mục đích của chúng. Cũng may hôm nay anh có mặt ở đây, nếu không mẹ anh và Lâm Âm Phú đã phải chịu thiệt. 

Nghĩ đến đây, Dương Ai Bảo trở nên tức giận, đá mạnh chân, bay về phía trước, nắm chặt tay và hét vào mặt Jayton, mong tái hiện lại cảnh tượng Quỷ nổ búa! 

Tuy nhiên, Dương Ai Bảo ngay lập tức nhận ra động thái này có gì đó không ổn. Tốc độ và sức mạnh của anh ta hoàn toàn mất đi sức mạnh ban ngày! 

"Ối! Uh-huh!"

Chỉ có một tiếng hét, nhưng thay vì sự tàn bạo như mong đợi, Dương Ai Bảo lại bị Kata trực tiếp đá lại bên cạnh Jayton.

"Bùm!" Có một âm thanh bị bóp nghẹt khác. Lần đầu va vào tường là do tai nạn, nhưng lần thứ hai thì va vào tường rất chắc chắn. Dương Ai Bảo có thể cảm thấy bức tường bị móp vào bên trong.

"Bùm!" Đã hạ cánh! 

"Xì!" 

Toàn thân có cảm giác ngứa ran vì xương lệch lạc, khiến Dương Aibao phải nghiến răng nghiến lợi kêu lên đau đớn. Không giống như lần trước, anh ấy có thể bảo vệ cơ thể mình khỏi bị tổn hại ngay cả khi toàn bộ cơ thể anh ấy tràn đầy sức mạnh. 

"Sức mạnh của tôi đâu? Nó sẽ không biến mất sau khi được sử dụng một lần!" Trong tình thế nguy hiểm, Dương Ai Bảo không khỏi bắt đầu nghi ngờ bản thân. 

Anh ta cũng nhìn Jayton với ánh mắt nghi ngờ. Con quái vật quỷ đáng lẽ phải bị chính mình tàn tật này đã thực sự hồi phục. Trong lúc nhất thời, hắn nghĩ đến Thái hậu có khí chất độc lập, trong lòng thầm mắng! 

"Mẹ kiếp, ngươi là Thái hậu, ngươi không muốn gạt người!"

"Đây thật sự là người đã đánh tôi ngày hôm đó sao?"

Nhìn thấy Dương Ai Bảo thực sự bị Kata đá đi, Jayton kiểm tra một lúc trước khi lẩm bẩm đầy hoài nghi. Cảnh tượng bất ngờ khiến Lâm Âm Phú, người vốn rất tự tin, choáng váng. Người đàn ông trông giống như một vị thần giáng thế ngày hôm đó thực sự đã bị đánh ngã xuống đất một cách dễ dàng như vậy. 

"Con bé, con bé!" Dương Vũ Đình càng sợ hãi và hét lên liên tục. Nếu Lâm Ân Phúc không ôm cô thật chặt, cô đã chạy ra ngoài khóc lóc trước mặt con trai mình! 

Dương Ai Bảo cũng nghe thấy tiếng hét sợ hãi của mẹ mình. Anh quay đầu lại và nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của mẹ mình, trong giây lát anh cảm thấy vô cùng đau khổ. 

"Mẹ, con ổn!" Cô hét về phía mẹ cô, Dương Vũ Đình. 

Anh ta thậm chí còn nhìn thấy người đàn ông mạnh mẽ đáng sợ vừa đá anh ta ra, nhìn mẹ anh và Lâm Âm Phú với ánh mắt khinh thường, ý tứ trong mắt anh ta hiện rõ: "Không, tôi phải bảo vệ mẹ tôi và những người khác!"

Sự lo lắng trong lòng khiến Dương Ai Bảo căng thẳng. Sau đó, một luồng sức mạnh truyền từ bụng dưới đến bốn bộ phận trên cơ thể anh. Một cỗ sức mạnh mãnh liệt lại từ đầu xuất hiện trở lại, mặc dù vẫn kém xa mức độ đêm đó. Tâm trí của Dương Ai Bảo vô cớ nhảy lên, và Dương Ai Bảo biết một số nguyên nhân. Bởi vì hắn cần kích thích, chỉ có kích thích hắn mới có thể phát hiện trong cơ thể mình sức mạnh tiềm ẩn. 

Chính dưới sự kích thích của sự lo lắng cho sự an toàn của mẹ cô và Lâm Âm Phú, sức mạnh của cô đã xuất hiện trở lại.

Giống như lần đầu tiên bị Jayden bắt được ném từ tầng sáu vào lúc nửa đêm, anh bị kích thích bởi nguy hiểm đến tính mạng và bộc phát ra sức mạnh hỗn loạn và bạo lực như vậy, nhưng sự kích thích mà anh nhận được lúc này vẫn tệ hơn một chút! 

Vậy bây giờ, điều gì có thể mang lại cho Dương Ai Bảo sự kích thích mạnh mẽ hơn? 

"Kata, Jayton, ai đã cho phép ngươi hoành hành ở Trung Quốc! Bạn có biết mình là mục tiêu của tập đoàn siêu cường Trung Quốc không?"

Khi Yang Aibao vẫn đang suy nghĩ về những gì có thể kích thích bản thân, một giọng nói khác phát ra từ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Người nói là một phụ nữ và cô ấy cũng nói được tiếng Anh. Dương Ai Bảo cảm thấy một giọng nói quen thuộc. Theo giọng nói, một bóng người cao ráo xinh đẹp từ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn nhảy vào, đứng bên cửa sổ. 

Người đẹp cao khoảng 1,8 mét, với mái tóc dài xoăn màu đỏ tía tung bay trong gió, đường nét khuôn mặt vô cùng xinh đẹp, chiếc mũi cao và đẹp cùng phong cách ngoại lai đặc trưng của người đẹp phương Tây. Cô ấy cao lớn và có khí chất nổi bật, giống như một nữ hiệp sĩ không sợ bất cứ điều gì! 

Mặc chiếc quần da màu đen, cô khoe đường cong duyên dáng của mình một cách hoàn hảo. Vòng eo thon, đôi chân dài và cặp mông săn chắc của cô đều được tôn lên bởi chiếc quần da, đặc biệt là hai bộ ngực căng tròn kiêu hãnh trên ngực cô phập phồng lên xuống nhịp nhàng khi cô nói và thở. 

Hơn nữa, còn có một sợi roi đỏ to bằng ngón tay cái quấn quanh chân phải của hắn. Nếu không nhìn kỹ, bạn sẽ tưởng đó là một con rắn quấn quanh nó! 

"Lista! Tại sao bạn lại ở đây?"

Khi Jayden nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp xuất hiện trước mặt mình, anh thốt lên vì ngạc nhiên. Kata bên cạnh anh cũng có biểu cảm tương tự. Bọn họ vốn tưởng rằng tung tích của mình bị giấu kín, nhưng không ngờ rằng đã bị lộ từ lâu. 

Nữ hiệp sĩ xinh đẹp này chính là Lista, người có tình một đêm với Dương Ai Bảo. Dương Ai Bảo cũng nhận ra cô, và lúc này ánh mắt họ chạm nhau. 

Lista cau mày. Cô không ngờ lại gặp được người tình nhỏ bốc đồng của mình ở đây. Nhìn vào tư thế này, mục tiêu của Kata và Jayton là Dương Ai Bảo, nhưng thật khó để diễn đạt. 

Nhìn đi chỗ khác và giả vờ như không biết gì cả. 

"Tại sao tôi lại ở đây? Không chỉ có tôi. Bạn đã bị nhắm tới. Hãy nhanh chóng đi theo tôi, nếu không..."

Lista còn chưa nói xong, một bóng người khác vụt qua màn đêm đen tối, một tia sáng lóe thẳng về phía Lista. 

"Căng!" Có tiếng vàng và sắt va chạm nhau, vị khách và Lista ngay từ lần chạm đầu tiên đã bị tách ra, nhân cơ hội lẻn vào phòng và bảo vệ nạn nhân, đó là Dương Ai Bảo. 

Vị khách đứng cách đó vài mét và đối đầu với Lista và ba người còn lại! 

"Dreamgirl, em xuất hiện nhanh quá!" Giọng điệu của Lista không có vẻ gì là ngạc nhiên! Cầm con dao găm theo chiều ngang trong tay, nó chính là con dao đã tạo ra âm thanh leng keng khi va chạm với đối thủ vừa rồi! 

"Ừm... Chị Yingying!" Dương Ai Bảo rất ngạc nhiên. 

"Yingying!" Dương Vũ Đình rất ngạc nhiên. 

Người đến không ai khác chính là Phú Anh Anh, người đứng đầu hiện tại của Tập đoàn Siêu cường Thành phố Xinheng. 

"Anh Aibao, dì." Khi Fu Yingying nhìn thấy hai người thân là Dương Ai Bảo và Dương Vũ Đình, đặc biệt là khi nhìn thấy Dương Ai Bảo nửa dựa vào tường, trong lòng cô ớn lạnh. Rõ ràng là cô ấy đã chiến đấu. 

May mắn thay, tôi vừa đi theo Jayden và thấy họ đột nhập vào Tòa nhà Yinfu trên không. Tôi chọn cách trực tiếp ngăn chặn chúng thay vì trì hoãn kế hoạch. Nếu không, Dương Ai Bảo và Dương Vũ Đình đã chết. 

Tuy nhiên, cùng nhau đối mặt với ba cao thủ nước ngoài, trong tình hình hiện tại, sự an toàn của hai người họ hàng thực sự không được đảm bảo. 

Tuy nhiên, lúc này người đẹp trẻ tuổi không hề có ý định lùi bước. Cô anh dũng như nữ anh hùng, chặn đứng kẻ thù. 

Phú Anh Anh đêm nay hoàn toàn khác với những gì Dương Ai Bảo đã thấy trước đây. Toàn thân cô được bao phủ bởi một bộ đồng phục màu vàng sậm có ánh kim loại, giống như một bộ đồ cơ khí đẹp trai, vừa khít với dáng người của cô. Dù mạnh mẽ nhưng cô nàng không hề phụ lòng xinh đẹp và sự gợi cảm của mình! 

Đặc biệt trên hai tay còn có một đôi găng tay đen tuyền, trên mỗi khớp đều có ba vát dính vào, rất sắc bén! Bộ trang bị này cũng là vũ khí mạnh nhất của Phú Anh Anh khi cô dám đối đầu trực diện với kẻ thù. 

"Tử Hoa Hồng, ngươi không biết ta còn có một danh hiệu khác. Hôm nay ta là Tiểu Thép Cô Gái!"

"Bang bang!" Hai nắm đấm va vào nhau, phát ra âm thanh va chạm chấn động! 

"Đội Liao, xin vui lòng yêu cầu hỗ trợ. Chúng tôi đã tìm thấy hai người kích hoạt yêu quái ở Jayton và Death Rose. Chúng tôi cần hỗ trợ!"

Phú Anh Anh nói rất to, nhằm dọa ba người trước mặt, trì hoãn thời gian để Liêu Đông bất tử đến, nhằm đảm bảo an toàn cho Dương Ai Bảo và những người khác! Nói xong, chúng tôi đã sẵn sàng! 

Trong quá trình này, Dương Ai Bảo đã đi đến chỗ Dương Vũ Đình, nhưng anh không hề sợ hãi vì anh đã nghĩ cách kích thích bản thân. 

"Mẹ, Yinfu, con sẽ bảo vệ mẹ!"

"Tiểu Bảo!"

"Aibo!"

Lista vốn không phải đến đây để gây rắc rối, muốn thuyết phục Jayden cùng hai người rời đi, nhưng Kata, người ở bên cạnh Jayden, đã bày tỏ thái độ trước, chỉ vào Dương Ái Bảo và nói: "Anh ơi, em đến đây để kìm hãm kẻ cường quyền Trung Quốc này, anh đi giết người đó."

Phú Anh Anh không ngờ mục đích của họ lại rõ ràng như vậy nên cô phải giải thích với Dương Ai Bảo: "Dương Ai Bảo, cậu bảo vệ mẹ mình. Lần này cậu phải cầm cự được vài phút."

Dương Ai Bảo gật đầu, khuôn mặt đẹp trai trông anh hùng hơn, "Ừ!"

Anh quay sang mẹ và nói: "Mẹ ơi, xin đừng đổ lỗi cho con trai mẹ về những gì đã xảy ra ngày hôm nay. Chúng ta sẽ ở bên nhau trong tương lai, được chứ mẹ!"

Trong tình thế nguy cấp như vậy, đối mặt với lời nói xúc động của con trai, Dương Vũ Đình không nghĩ được gì khác, gật đầu đồng ý: "Ừ, mẹ không trách con, mẹ thật sự không trách con."

“Vậy từ nay mẹ sẽ là người phụ nữ của con, được không?”

"Ồ, Tiểu Bảo, cậu..."

"Mẹ, hứa với con đi, chuyện này rất quan trọng với con."

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc và khác thường của con trai, Dương Vũ Đình cũng đối mặt trong lòng, nghiêm túc gật đầu: "Mẹ, mẹ từ nay trở đi sẽ là người phụ nữ của Tiểu Bảo."

"Huhu...ahhhh...nhanh lên...nhanh lên..."

Trong giây lát, lời nói của Dương Vũ Đình khiến tâm hồn Dương Ai Bảo chấn động. Sức mạnh của quá khứ bắt đầu trỗi dậy trở lại trên cơ sở của quá khứ. Chỉ trong vài hơi thở, sức mạnh đã tràn đầy! 

"Mẹ ơi, hãy xem con trai con đánh bọn chúng như thế nào! Nếu mẹ dám hù dọa mẹ con, con sẽ bắt các người phải trả giá!"

Đôi mắt của Lâm Âm Phú và Dương Vũ Đình tràn ngập ánh sáng rực rỡ. 

Đúng lúc này, Dương Ai Bảo bước về phía Phú Anh Anh, Lista, Kata và Jayton với ánh mắt kinh ngạc, tràn đầy tinh thần chiến đấu, và trận chiến đã bắt đầu. 

"Ái Bảo, cậu..."

Phú Anh Anh không thể quan tâm hơn. Khi cô còn đang cân nhắc nên dùng chiến lược nào để đối phó với hai cường giả Lista và Kata, một giọng nam trầm khàn khàn truyền vào tai mọi người: "Cô gái thép, tôi xử lý nam giới, cậu xử lý phụ nữ!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 231 chương Trận chiến

Trước tiếng động không có ai đến, đợi gần một phút, vị thần vừa nói cũng không xuất hiện. Im lặng một lúc, chỉ có thời gian trôi qua chậm rãi. 

Phú Anh Anh bất cứ lúc nào cũng duy trì tư thế chiến đấu, hồi hộp chờ đợi sự xuất hiện của Liêu Đông bất tử. Giọng nói của người đàn ông vừa rồi thực chất được cô mô phỏng bằng bộ đồ chiến đấu của mình, nhằm động viên Kata không tấn công cô. 

Cho dù không như mong đợi thì cũng phải mất bao lâu mới được! 

"Mẹ kiếp, ngươi đang trêu chọc ta!" Sau khi Kata nhận ra tình hình, anh ta gầm lên một tiếng lớn, thân hình to lớn lao về phía Phú Anh Anh, người đang mặc bộ đồ màu vàng sẫm! Nắm tay và giơ cao, vung từ trên xuống dưới.

"Hô hô!" Phú Anh Anh nín thở một lúc rồi thu mình lại, cơ thể cong về phía trước, cô không còn cách nào khác là phải chiến đấu trực diện! 

Trong chớp mắt, các hình bóng chồng lên nhau và va chạm nhiều lần, tạo ra những âm thanh trầm đục "clang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, vang, vang, vang”. 

Những gì Phú Anh Anh cảm thấy trong cơ thể cô còn đáng sợ hơn. Mặc dù cô ấy hiện đang mặc một bộ đồ công nghệ cao có thể làm giảm sức mạnh do tác nhân ngoại lai gây ra, nhưng sức mạnh còn lại vẫn khiến cơ thể cô ấy rung chuyển thành từng mảnh!

Sau một cuộc đối đầu ngắn ngủi, trái tim của Phú Anh Anh càng chìm xuống. Cô không ngờ rằng đó lại là một cường giả cấp cao cấp B khác, theo tin tình báo thì cả hai đều có khả năng biến hình để tăng mức năng lượng. Sau khi biến hình, cô ấy có thể đạt đến cấp độ A. Cô không thể nào cưỡng lại được, huống chi là người phụ nữ Lista bên cạnh!

50%—60%—80%—100%! 

Suy nghĩ trôi qua, Phú Anh Anh càng mở khóa tác dụng khuếch đại của bộ đồ cho đến khi chúng đều được giải phóng, trong cơ thể cô chịu đựng cơn đau khó tả!

Trận chiến đột ngột bắt đầu khiến Dương Ai Bảo lo lắng cho Phú Anh Anh, nhưng điều đó cũng khiến anh cũng cảm thấy như vậy. Anh cảm nhận được sức mạnh không ngừng bùng nổ trong cơ thể mình. Dường như cơ thể anh đang trải qua một cơn cuồng phong và sóng thần. Tiếng gió hú và tiếng sóng cứ vang vọng bên tai. Lúc này, Dương Ai Bảo tràn đầy tự tin, bước chân càng ngày càng lớn. Chỉ trong chốc lát, anh đã lao tới trước mặt Jayton, "Xiaobao!" 

"Aibo!"

Dưới con mắt cảnh giác của một số người có mặt tại hiện trường, Dương Ai Bảo lao về phía trước với trọng tâm hướng xuống và đấm thẳng vào mặt Jayden.

"Nứt!"

Ký ức tàn khốc của quá khứ lại hiện về. Jayden hoảng sợ hết lần này đến lần khác. Anh ta khoanh tay và chặn cú đấm trực tiếp của Dương Ai Bảo. Anh ta bị lực của nắm đấm đẩy lùi vài bước, cuối cùng loạng choạng dừng lại!

Sau khi hành động thành công, Dương Ai Bảo nhân cơ hội đứng cạnh anh họ của mình. Anh ta nâng cằm lên và liếc đôi mắt quyến rũ của mình, không quên liếc nhìn Lista ở phía bên kia.

"Sao thế, chị Yingying của em, anh trai của em thật tuyệt vời!"

"Anh Ái Bảo," Phú Anh Anh sửng sốt. Cô không thể tin được. Đứa em trai mà cô luôn tự xưng là D thực sự có thể đánh bại một người mạnh mẽ cấp B bằng sức mạnh thể chất của mình. Điều này càng củng cố thêm sự tự tin của cô trong việc chờ đợi được giải cứu!

"Hehe, anh ấy còn nói tôi là chị D Bộ Anh Anh. Quần áo của chị đẹp quá."

"Ờ"

"Wow, đây thực sự là một kho báu nhỏ sao?" Dương Vũ Đình đang ở trong phòng, và cô không còn có thể mô tả mình là ngạc nhiên nữa.

"Thật sự!"

Lâm Âm Phú gật đầu và đồng ý với Lista. Thật khó tin rằng cậu bé vài ngày trước đã trở nên mạnh mẽ như vậy! 

Nhìn dáng người cường tráng và khuôn mặt tuấn tú của anh, lòng tôi dâng lên một cảm giác hưng phấn và hưng phấn! 

"Anh ơi, sức mạnh của anh ấy đang tăng lên. Có thể những gì anh nói với em trước đây là đúng, nhưng hiện tại anh ấy không còn mạnh mẽ như vậy nữa!"

Kata là người đầu tiên nhận thấy Dương Ai Bảo mạnh hơn trước rất nhiều, nhưng biểu hiện vừa rồi của Dương Ai Bảo hoàn toàn khác với người được trao quyền cấp S mà Jadon mô tả! 

Nhưng ngay cả điều này cũng khiến nỗi sợ hãi trong mắt Kata càng trở nên tồi tệ hơn. Ông cũng lo lắng về việc đối thủ tăng quân và muốn giành chiến thắng nhanh chóng. Kata thậm chí còn nói với Lista: "Lista, chúng ta hãy cùng nhau tấn công. Đây là người mà chủ nhân muốn giết. Bạn nên biết điều đó!" 

Chỉ là Lista làm không tốt công việc của mình mà thôi! 

Đổi lại cô nhận được một cái khịt mũi lạnh lùng từ nàng hiệp sĩ xinh đẹp!

"Đồ khốn nạn, anh còn đang tìm sự giúp đỡ, anh không biết đó là người phụ nữ của tôi sao!"

Dương Ái Bảo trong lòng chửi rủa, nhìn Phó Anh Anh, nóng lòng muốn thể hiện thực lực chân chính của mình, "Biểu ca, chúng ta đi đánh chết hai tên vô liêm sỉ này!"

"Nếu bạn muốn giết ai đó ở đất nước chúng tôi, bạn phải hỏi tôi!"

"Ồn ào!" Cùng với giọng nói, còn có một chiếc trực thăng từ trên đỉnh tòa nhà Yinfu từ từ hạ xuống, cuối cùng bay lơ lửng giữa không trung. Vừa rồi, ngay cả tiếng đập cánh ầm ĩ và ồn ào cũng không thể át được tiếng nói của vị khách. Liêu Đông bất tử nhảy nhẹ lên, bước lên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và bước vào. 

"Đội trưởng Liao, cuối cùng thì anh cũng đã đến."

"Em giỏi lắm, trông em thật giống một cô gái thép! Bây giờ hãy để anh ấy cho tôi!"

Liêu Đông gật đầu, nhìn Kata với vẻ mặt hài lòng. Dưới bộ quần áo màu đen là sự tự tin mãnh liệt! 

Cùng lúc đó, những vòng sáng đen từ trong cơ thể tỏa ra, bao trùm toàn bộ cơ thể, thậm chí còn tụ tập ra phía ngoài để đông đặc lại, cuối cùng hóa thành một bàn tay khổng lồ tóm lấy cường giả ngoại lai Kata. 

Không nói một lời, cứ làm như vậy với kẻ thù!

Đồng thời, Dương Ai Bảo phớt lờ sự ngạc nhiên và chào Jayden, Lista cùng với Phú Anh Anh. Dương Ai Bảo không quên khéo léo cảnh báo anh họ của mình: "Anh họ, anh phải dịu dàng!"

Anh không muốn thấy em họ mình hoặc Lista bị tổn thương! 

Một biểu cảm bất lực hiện lên trên khuôn mặt Lista, và cô rơi ra khỏi cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Cô đã biến mất trong màn đêm: "Cô bé thép, đừng để cô ấy trốn thoát. Kẻ nào xúc phạm đất nước chúng ta dù có ở xa đến đâu cũng sẽ bị trừng phạt!"

Phú Anh Anh gật đầu và nhảy ra ngoài mà không quan tâm đến điều gì khác. 

Sau khi hai người phụ nữ xinh đẹp khỏe mạnh rời đi, chỉ còn lại bốn người đàn ông! 

Kata cực kỳ thận trọng trước đòn tấn công ánh sáng đen của Liêu Đông. Anh càng nhận thức rõ hơn về khoảng cách sức mạnh giữa mình và người đàn ông Trung Quốc trước mặt. Không chút do dự, anh chọn dùng thuốc để biến hình. Cổ họng anh cuộn lên, anh nuốt viên thuốc giấu trong miệng. Môi hắn nhếch lên, không quên thành khẩn niệm: "Sư phụ Castan! Cảm ơn ngài đã tiếp thêm sức mạnh cho ta!"

Jayton cũng cư xử theo cách tương tự. 

"Đâm nó...đâm nó..."

Trong cuộc tấn công của ánh sáng đen, Kata và Jayton đã né được vài lần trước khi hoàn thành quá trình biến đổi của mình. Tất cả đều biến thành những con quái vật quỷ dữ với đôi cánh đen trên lưng cùng hàm răng và móng vuốt sắc nhọn. 

Bộ dạng ma quỷ xấu xí và đáng sợ tự nhiên khiến Dương Vũ Đình và Lâm Âm Phú sợ hãi đến mức không dám nhìn thẳng vào anh ta! Sự lo lắng trong mắt anh càng tệ hơn, nhưng anh không thể giúp gì được! 

"Các con, nếu sợ thì có thể trốn đằng sau!"

Liêu Đông trầm ngâm đề nghị với Dương Ai Bảo, mặc dù sức mạnh dâng trào của chàng trai trước mặt thật đáng kinh ngạc. 

Nhưng đối mặt với hai cường giả cấp A đã biến hình, ngay cả anh cũng không thể bất cẩn. 

"Chú, mỗi người một cái, con có thể làm được!" Trận chiến giữa những cường giả trước mặt khơi dậy sức mạnh trong cơ thể Dương Ai Bảo, tinh thần chiến đấu của anh càng trở nên mãnh liệt hơn. Anh ta dẫn đầu tấn công Jayton. 

Anh ta vẫn nắm chặt một đôi tay, phát ra những âm thanh xé nát và đối đầu trực diện với con quỷ Jayden. Những nắm đấm va vào nhau "bùm bùm bùm bùm". Nhưng lần này không có đòn đánh tàn khốc mà là một trận chiến gian khổ khó duy trì. 

Dương Ai Bảo không muốn chấp nhận nó, và sau đó anh chấp nhận hiện thực. Sức mạnh của anh vẫn chưa hồi phục được mức trước đó. Nó thậm chí có thể được mô tả là một sự khác biệt rất lớn! 

Thời gian trôi qua, Dương Ai Bảo, người không có kỹ năng chiến đấu, gần như bị Jayton trấn áp. Anh chỉ có thể dựa vào những động tác linh hoạt để tránh khỏi những cú cắn và móng vuốt của con quỷ Jayton. 

Sự bất đắc dĩ trong lòng khiến Dương Ai Bảo muốn bộc phát nhiều sức mạnh hơn! 

Anh ta không biết rằng việc để Dương Vạn Hữu, Hoàng hậu Ngọc Mẫu, định hình lại cơ thể của mình đã tiêu tốn gần hết sức lực của anh ta. Đã đến lúc cảm ơn Chúa vì đã có thể chiến đấu chống lại những kẻ thù hùng mạnh vào lúc này! 

Bên kia, tia sáng đen phát ra từ trên người Liêu Đông đã rút lại, bao trùm toàn thân hắn. Nó phải đóng vai trò phòng thủ. Anh ta đang cầm một cây gậy đen trong tay. Cây gậy có bóng nặng, nặng và sắc nét. Anh ta đang chiến đấu quyết liệt với móng vuốt của quỷ Kata, rung chuyển màng nhĩ!

"Ồ!" 

Mấy đòn tấn công bằng móng vuốt sắc nhọn của yêu nhân đều không có tác dụng, đôi cánh thịt của hắn tung bay, bị cây gậy đen của Liêu Đông đánh trả. Cho dù có thể làm bị thương Liêu Đông, vết thương vẫn lành lại như trước với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, khiến Katadu tự hỏi phải chăng cường giả Trung Quốc không hề quan tâm liệu anh có bị thương hay không. 

Càng chiến đấu, anh ta càng sợ hãi, như thể đang đối mặt với một đối thủ không sợ chết. Mấu chốt là đối thủ rõ ràng mạnh hơn hắn. Anh liếc nhìn người bạn đồng hành Jayton của mình. Trước sự nhẹ nhõm của anh ấy, Jayton đã chiếm thế thượng phong tuyệt đối. Ý tưởng duy nhất của anh lúc này là đợi Jayton tiêu diệt đối thủ rồi cùng nhau đối phó với Liêu Đông! 

Thay vì tấn công mạnh mẽ lần này, anh ta chọn đi đường vòng đồng thời ngăn cản Liêu Đông quay lại giải cứu Dương Ai Bảo! 

"Gầm" Quỷ Jayton gầm lên, há cái miệng khổng lồ và cắn mạnh vào đầu Dương Ai Bảo trước khi anh ta kịp né tránh, dọa giết anh ta chỉ bằng một đòn! 

Trong thời điểm quan trọng, Dương Ai Bảo không còn cách nào khác ngoài việc giơ tay chặn anh ta lại. Anh ta không có vũ khí để tự vệ. Anh cảm thấy sức mạnh dâng trào trong cánh tay mình. Trong cơn hoảng loạn, anh đã dùng máu thịt của mình để kìm hãm hàm răng sắc nhọn của con quỷ Jayton! 

"Hừ..." Máu phun ra, máu thịt xé rách, Dương Ái Bảo đau đến thấu tim, cảm giác như cánh tay sắp bị xé rách, cắn đứt! 

Bị kích thích bởi cơn đau, sức lực lại xuất hiện, anh dùng một cú đá dữ dội đá Jayton ra xa! 

Chỉ khi đó dường như mới có chỗ để giải tỏa.

"Tiểu Bảo!"

"Aibo!"

Hai người phụ nữ trong phòng nhìn thấy cánh tay của Dương Ái Bảo bị cắn đến chảy máu, đều hét lên, lòng đau đến tê dại! 

“Mẹ, đừng tới đây!” Nhìn thấy Dương Vũ Đình và Lâm Âm Phú chuẩn bị đứng dậy, Dương Ai Bảo lập tức ngăn họ lại. 

Ngay khi Dương Ai Bảo đang cố gắng chiến đấu và bị thương ở cánh tay, trong tòa nhà Yang đối diện với tòa nhà Yinfu, Tiểu Vạn Hữu, người đang được dỗ ngủ trong vòng tay của Bảo Yến, đột nhiên tỉnh dậy, "Woooo... 嘘嘤..."

Trái tim cô như bị ai đó tóm lấy, bóp mạnh đến mức toàn thân cô bắt đầu nóng bừng. Chỉ trong chốc lát, toàn thân cô đỏ bừng. Cô đột nhiên ngẩng đầu lên và nhìn lên. Đôi mắt của cô dường như có thể xuyên qua hàng chục lớp xi măng và thanh thép, lúc này cô cảm nhận được nguồn gốc của sự kỳ lạ trong mình! 

Sự thay đổi đột ngột khiến Bảo Yến bị sốc, và trước khi cô kịp hành động, Wanyou bé nhỏ trong tay đã bay lên không trung trước mặt cô. 

"Muốn...!" Giọng Bảo Yến run run. Điều này đi ngược lại lẽ thường và từng khiến cô có cảm giác như đang mơ! 

"Tiểu hoàng tử..." Nghe được Tiêu Vạn Hữu lẩm bẩm, thân thể nhanh chóng bay ra ngoài cửa sổ, bay vào bầu trời đêm tối tăm! 

"A! Vạn U!" Bảo Yến phát ra một tiếng hét chói tai không thể kiểm soát được do sự biến mất đột ngột của bé Wanyou. 

Đường Á Phần vội vàng chạy vào và nhìn thấy vẻ mặt đờ đẫn cùng những tiếng la hét kinh hoàng không ngừng của Bảo Yến. Cô lao tới lay cô: "Sao vậy? Yên Nhan, Yên Nhan..."

"Wanyou...cô ấy đã bay đi rồi..."

Trên tầng cao nhất của Tòa nhà Yinfu, Dương Ai Bảo đang cố gắng hết sức để tránh sự tấn công của con quỷ Jayton. Hắn cũng thỉnh thoảng nhìn xem Liêu Đông, hy vọng hắn có thể giúp đỡ hắn. 

Liêu Đông đương nhiên cũng biết sự nguy hiểm của Dương Ai Bảo. Anh ta vô cùng ngạc nhiên khi một chàng trai trẻ ở độ tuổi như vậy có thể chiến đấu chống lại một người mạnh mẽ hơn với năng lực cấp A trong thời gian dài như vậy. Một tài năng như vậy không thể bị phá hủy! 

Việc rút lui để được giải cứu không phải là điều dễ dàng. Bây giờ có vẻ như anh ta đang chiếm thế thượng phong nhưng con quỷ Kata đang cản trở anh ta bằng mọi cách có thể! Trong cơn tuyệt vọng, anh ta ném cây gậy đen trong tay và nói: "Cậu bé, hãy cầm lấy!"

"Ừm..." Quay lại và nhìn thấy cây gậy đen đang bay về phía mình, Dương Ai Bảo lăn tại chỗ, bắt lấy nó, cầm chắc trong tay và dùng cây gậy đen để chống đỡ vết cắn của Quỷ Jayton!

"Chú, cảm ơn chú vì cây gậy." 

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa" Khi Jayton chuyển sang trạng thái quỷ dữ, gần như toàn bộ nhân tính của anh ấy bị ăn mòn. Anh ta sẽ giống như một con thú hoang, chỉ nghĩ đến việc xé con mồi thành từng mảnh. Không giống như Kata, anh ấy vẫn có thể duy trì sự tỉnh táo và có chiến thuật, chiến lược! 

"Đồ chó, ngươi! Chỉ biết cắn thôi, ta cho ngươi nhai cây gậy, bẻ gãy răng chó của ngươi!"

Với vũ khí trong tay, Dương Ai Bảo cuối cùng không còn phải trực tiếp mang nó trong người nữa, anh trở nên can đảm hơn. Anh ta cầm đầu cây gậy đen trong tay và ấn nó vào hàm răng đang cắn răng dữ dội của Demon Jayden. Anh chịu đựng cơn đau ở cánh tay và chỉ cạy nó ra, nghĩ rằng mình sẽ phải chịu đựng một chút! 

Đáng tiếc, sau vài hiệp nữa, anh vẫn bị đàn áp ở mọi lượt. May mắn thay, trên tay anh ta có một thanh sắt nên vết thương sẽ không trầm trọng hơn. 

Nhưng anh đang dần kiệt sức. Dương Ai Bảo đã cảm thấy sức mạnh trong cơ thể mình đang dần cạn kiệt. Không giống như trước, năng lượng tiêu hao sẽ được bổ sung và sử dụng ít hơn, đồng thời anh cũng đang từng bước tiến tới tuyệt vọng. 

Ngay khi Dương Ái Bảo cảm thấy mình sắp mất đi năng lực thì đột nhiên một luồng ánh sáng đỏ từ bên dưới phóng tới, nối liền với cơ thể anh: "A!"

Cùng lúc đó, từng đợt nhiệt lượng tràn vào cơ thể, sức lực hao hụt trong nháy mắt có dấu hiệu hồi phục, vẫn đang tăng lên. 

"Ngọc mẫu hậu, ừ, tiểu Vạn U..." Dương Ái Bảo hai mắt lóe lên, hắn nhận ra bóng dáng trong ánh đèn đỏ, há hốc mồm, bóng dáng nhỏ nhắn của Tiêu Vạn Hữu xuất hiện, nhanh chóng tiến tới gần hắn, cuối cùng chui vào trong ngực hắn! 

Trong vòng tay của Dương Ái Bảo, anh ríu rít, giọng nói trong trẻo: "Hoàng tử bé... Hoàng tử bé..." Tay chân anh vẫn vững vàng đặt trên ngực Dương Aibao. 

Một hình ảnh bất ngờ xuất hiện, Liêu Đông, Kata và thậm chí cả Jayden đều bị thu hút đi. 

"Tiêu Vạn Hữu?"

Dương Vũ Đình cũng nhận ra bộ dạng của Tiểu Vạn Hữu và tỏ ra ngạc nhiên. Lâm Âm Phú cũng nhìn bóng dáng quyến rũ lơ lửng trên bầu trời. Sức mạnh một lần nữa dâng trào, và phải mất một thời gian dài Dương Ai Bảo mới nhận ra. Lần này hắn thật sự có được sức mạnh của vị thần ngày đó giáng thế và quét sạch vạn vật! 

May mắn thay, lúc này trời đã tối và lại ở trên tầng cao nhất của tòa nhà Yinfu nên tiếng ồn do nó gây ra vẫn chưa lan rộng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 232 Trận chiến (02)

Dương Ai Bảo bảo vệ bé Wanyou đang nằm trên ngực mình bằng một tay, tay kia giơ cây gậy đen trong tay lên. Trong cơn xuất thần, anh đưa vật nặng về phía trước và nhắm một đòn ngang vào thắt lưng và bụng của con quỷ Jaden. 

"À!" Khi cảnh tượng cực kỳ ngột ngạt tái diễn, Jayton vốn chỉ là thú tính cũng bị sốc trước áp lực. Lúc này, thân thể hắn như bị mắc kẹt trong vũng lầy, khó khăn mới bị chặn lại! 

"Nứt!"

"Tung lên!"

Cây gậy màu đen làm bằng chất liệu hợp kim đập mạnh vào thắt lưng trái của Jayden. Quán tính lực cực lớn đã đẩy con quái vật quỷ lên tường. Với một cú va chạm mạnh, bức tường nứt ra và vỡ ra một lỗ lớn! 

Hơn nữa, Dương Ai Bảo đá mạnh và theo sát, "Sư phụ... là Aibao, anh ấy đã trở lại, anh ấy thật mạnh mẽ!"

Cô vốn là một nữ hoàng kinh doanh kiêu ngạo đến mức coi thường thiên hạ. Đôi mắt cô ấy lấp lánh, đôi mắt phượng hồng và tinh xảo thể hiện sự ngưỡng mộ của người phụ nữ nhỏ bé. 

Dương Vũ Đình cũng tràn đầy phấn khích khi nhìn thấy con trai mình. Bà bị mê hoặc bởi hình tượng anh hùng của con trai mình. Khi nghe thấy dáng vẻ thanh tú của Lâm Âm Phú, người luôn cao quý và mạnh mẽ, cô không khỏi hét lên "Sư phụ!"

, trong lòng cảm thấy kỳ lạ! 

"Tiểu Bảo..."

"Mạnh quá! Thật không thể tin được!"

Không cần phải nói, Liêu Đông bất tử đã rất ngạc nhiên khi nhìn thấy thế trận đảo ngược ngay lập tức của bên Dương Ai Bảo! 

Nhìn thấy kết quả của trận chiến sắp lộ ra, đối mặt với những móng vuốt sắc nhọn do Demon Kata vung ra, ý tưởng tranh tài nảy sinh trong lòng anh. Anh tập trung tâm trí và tập trung tầm nhìn của mình. Liêu Đông nhìn thấy móng vuốt đang nhanh chóng đâm vào tim mình. Anh ta không né tránh mà vẽ một vòng tròn bằng tay phải vào trong và nắm lấy bàn tay móng vuốt sắc nhọn của Demon Kata trước tiên. 

"Ờ!"

Máu thịt trong lòng bàn tay anh bị móng vuốt sắc nhọn cắt ra. Trong phút chốc, lòng bàn tay của Liêu Đông đẫm máu, nhưng anh không quan tâm. Thay vào đó, bị máu kích thích, anh bám chặt vào móng vuốt của Kata, cố gắng bẻ gãy nó và bắt lấy nó chỉ bằng một chiêu. 

"Kakakaka..."

"A! Rít!"

Tiếng xương gãy, kèm theo tiếng gầm thảm thiết của Kata, theo sau là đòn thứ hai, dùng cánh tay làm gậy, giống như một cây roi thép, đánh con quỷ Kata quỳ xuống đất. Sàn nhà dưới chân anh không chịu nổi, vỡ ra thành nhiều mảnh, lộ ra bề mặt đổ xi măng bên dưới.

"À!" 

Demon Kata bị đàn áp và phải chịu đựng cơn đau dữ dội trong cơ thể. Lúc Liêu Đông giơ tay lên, đôi cánh thịt của anh ta đập mạnh và rút lui rất nhiều. Đồng thời, lớp da thằn lằn đen ban đầu chuyển sang màu đỏ và lan rộng khắp cơ thể trong vài giây. Cùng lúc đó, những móng vuốt vừa bị vặn ra đã trở lại vị trí ban đầu. Các đường nét trên khuôn mặt trở nên nổi bật hơn và hàm răng sắc nhọn trong miệng cũng nổi bật hơn. Cuối cùng, nó trông giống như một con thằn lằn hình người. 

Con quỷ Kata lại thay đổi diện mạo khiến Liêu Đông càng hăng hái chiến đấu. Những đường vàng mỏng kéo dài từ dưới cổ, cuối cùng cắt toàn bộ khuôn mặt của anh ta thành từng mảnh như mạng nhện. Cơ thể của anh ta cũng mở rộng theo một chiều. Nếu có một hình ảnh để miêu tả Liêu Đông thì đó chính là ánh sáng vàng diệt Phật! 

Vết thương trên tay anh cũng lành ngay lập tức trong quá trình này! Hãy gầm to và chủ động chiến đấu! 

Họ lại chiến đấu với nhau, da thịt va chạm, phát ra âm thanh "sụp đổ" chói tai. 

Phương pháp chiến đấu của Liêu Đông là đổi mạng lấy thương. Anh ta hoàn toàn phớt lờ những cú vung móng vuốt của Demon Kata và chỉ bảo vệ đôi mắt và trái tim của mình. Thời gian còn lại anh ấy đã chiến đấu hết mình. Các ngón tay của Liêu Đông đan vào nhau, một nắm đấm cực lớn phủ đầy những đường mỏng màu vàng kim dùng toàn lực đánh vào ngực Quỷ Kata. 

"À!"

Sau khi đâm vào hai bức tường và đấm xuyên qua một căn phòng ở hướng ngược lại, lưng anh đau nhức và ngực anh bị lõm xuống. Kata kiệt sức và bị thương nặng, cuối cùng ngã xuống bức tường thứ ba trong tình trạng xấu hổ. 

"Ờ-huh!"

Kata kêu lên đau đớn, trạng thái đỏ bừng trên người không tồn tại được bao lâu thì bị đánh chết! 

Anh ta đã hoàn toàn hiểu rõ rằng khoảng cách giữa sức mạnh của bản thân và các siêu cường Trung Quốc trước mặt là quá lớn, nhưng từ phong cách chiến đấu của Liêu Đông, anh ta đã đại khái xác nhận được danh tính của Liêu Đông, tức là Liêu Đông của Trung Quốc có thể chiến đấu với những người cường hóa cấp S và được mệnh danh là bất tử! 

Anh ta sợ hãi và nhìn lại người bạn đồng hành Jayden của mình, người cũng đã bị cậu bé Trung Quốc đánh tơi tả. Hắn biết hôm nay mình đã phải chịu thất bại thảm hại, thậm chí còn phải trả giá bằng cái chết bi thảm! Trốn thoát trở thành lựa chọn duy nhất của anh ta! 

Nghĩ đến đây, Kata tập trung sức lực còn lại trong cơ thể, trong khi Liêu Đông đang hồi phục sau khi điều chỉnh hơi thở, anh ta dùng hết sức vung đôi cánh thịt của mình, vòng qua Liêu Đông và bay về phía Dương Ai Bảo. Nói chính xác hơn là hướng tới Jayden! 

Dương Ai Bảo lại đấm con quỷ Jieton cho đến khi hắn sắp chết. Bởi vì hắn muốn bảo vệ tiểu Vạn Hữu, không muốn mẹ hắn cùng Lâm Ân Phúc nhìn thấy cảnh tượng đẫm máu như vậy, hắn không làm việc tàn nhẫn như lần trước! 

Ngay khi anh vừa định thở phào nhẹ nhõm, anh nhìn thấy một con quái vật quỷ khác đang lao về phía mình từ khóe mắt. Anh bình tĩnh lại và vô thức cầm cây gậy hợp kim màu đen trong tay theo chiều ngang. Với sự phán đoán trước, anh ta đã phát hiện ra quỹ đạo tiếp cận của mình và vung quả bóng như một quả bóng chày chỉ bằng một động tác, từ dưới lên trên, cố gắng đánh bóng! 

Dương Ai Bảo có ý tưởng nửa phòng thủ và nửa tấn công. Thấy mình sắp vung gậy vào đầu mình, anh không muốn Kata đang lao tới dang rộng đôi cánh của mình. Anh ta đột ngột dừng lại, lộn ngược cơ thể, đá về phía trước, ngón chân nhử về phía Tiểu Vạn Hữu trên ngực Dương Ai Bảo, buộc Dương Ai Bảo phải từ bỏ đòn tấn công và ngừng phòng thủ. 

Ở khoảng trống này, Kata dùng cả hai tay tóm lấy Jayden rồi phóng đi, dùng chân và cánh cùng nhau chạy về phía cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

"Xong rồi, tôi bị lừa rồi!" Dương Ai Bảo cảm thấy chán nản sau khi con mồi được giải cứu ngay trước mắt, lo lắng về việc mình thiếu kỹ năng chiến đấu và kinh nghiệm. 

Vì tuyệt vọng, anh ta lập tức chuyển cách cầm cây gậy đen thành nắm, nắm lấy nó vào giữa cây gậy hợp kim màu đen và dùng hết sức ném nó. Anh ta thậm chí còn không có mục tiêu rõ ràng trong đầu nên vẫn cứ ném nó. 

Cây gậy đen biến thành một tia sáng đen và xuyên qua mắt anh như một ngọn giáo.

"Thành Thành!" Thanh hợp kim màu đen cọ xát vào không khí và phát ra âm thanh rung chuyển dữ dội. Khoảnh khắc con quỷ Kata chuẩn bị lao ra khỏi tòa nhà, nó đã xé nát không trung. 

Đang tới...xuyên...xuyên qua cánh ngực trái!

"Ahhh!" Khoảnh khắc này đã phá vỡ hoàn toàn năng lượng mà Demon Kata bấy lâu nay đang kìm nén! 

Nghe Kata hét lên vài tiếng, anh mất hết sức lực và vẽ một hình parabol từ độ cao gần 200 mét rồi rơi xuống đất! 

"Hả?"

Liệu Đông cũng không ngờ rằng cậu bé có thể làm được điều này. Khi nhìn thấy Kata rơi từ trên cao xuống, anh lập tức nhảy ra ngoài. Có một con đường bên dưới tòa nhà. Nếu để họ rơi xuống đất, khả năng cao là sẽ có vài người vô tội bị giết! 

Cùng lúc đó, chiếc băng tay màu vàng ở cổ tay trái của bàn tay phải anh ta kêu lên, chiếc trực thăng nhỏ mà anh ta lái trước đó lại xuất hiện, sà xuống cùng Liêu Đông! Và nhanh hơn! 

"Có thể vẫn như thế này được không? Tôi có nên đi không?" Dương Ai Bảo bối rối tự nói: "Nhân tiện, còn có anh họ Yingying và Lista. Chú này sẽ không đối xử với Lista như vậy, phải không?"

Sau khi trải qua trận chiến kinh hoàng ngày hôm nay một lần nữa, Dương Ai Bảo đã hiểu ra một sự thật. Đấu tranh chắc chắn là một thứ luôn thay đổi và không thể kiểm soát được bằng sự kiểm soát của chính mình. 

Nghĩ đến đây, tâm lý của Dương Ai Bảo trở nên bối rối. Thứ nhất, anh ấy không muốn Phú Anh Anh và Lista gặp bất kỳ nguy hiểm nào, thứ hai, anh ấy không muốn thấy Liêu Đông cũng bắt được Lista. 

Dương Ai Bảo không phải là một kẻ ngốc. Anh biết ngay rằng họ không thuộc cùng một trại! 

"Nhưng tôi không thể bay, làm sao tôi có thể tìm thấy họ?"

"Ngọc Mẫu của ta, ngươi để cho ta bay được không?" Bất lực và lo lắng, Dương Ai Bảo thực sự đã mở miệng với Tiểu Vạn Hữu và nói nửa đùa nửa thật. 

"Này..." Trạng thái hiện tại của Tiêu Vạn Hữu khiến cô rất khó hiểu. Mặc dù cô nằm bất động trong vòng tay của Dương Ai Bảo nhưng nhận thức của cô về thế giới bên ngoài vẫn rất rõ ràng. Yêu cầu của Dương Ai Bảo cũng đã đến tai cô. Tuy không nói được nhưng cô chỉ có thể cử động miệng vài lần như một lời hứa! 

Khoảnh khắc tiếp theo, trái tim anh rung động khi nghĩ và thực sự đã giúp Dương Ai Bảo bay lên không trung. 

"À ừ ừ... thoáng mát quá!"

Hơn nữa, Dương Ai Bảo phát hiện ra rằng suy nghĩ của anh có thể điều khiển phương hướng và tốc độ! Và nó rất linh hoạt. Nó đã di chuyển một chút về phía cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và chẳng mấy chốc nó đã bị treo lơ lửng giữa không trung! 

Khi chiến trường kết thúc, Dương Vũ Đình và Lâm Âm Phú đang an ủi nhau. Họ không quá ngạc nhiên khi thấy Dương Ai Bảo lơ lửng trên không, nhưng anh ta nhảy khỏi tòa nhà là có ý gì? Họ nhanh chóng ngăn anh lại, "Xiaobao, em đang làm gì vậy? Hãy quay lại nhanh!"

"Mẹ, dì Yinfu, con phải đi gặp chị Yingying, mẹ đừng lo lắng!"

"Vâng!"

Trước mặt hai mỹ nhân tuyệt sắc, không cần giải thích nhiều, người đã biến mất trên bệ cửa sổ cao từ trần đến sàn! 

Dương Ai Bảo bay lên không trung và nhìn thoáng qua mục tiêu khổng lồ của chiếc trực thăng trước mặt. Nó đang lơ lửng ở giữa tòa nhà. Có vẻ như Liêu Đông đã điều khiển trực thăng để bắt Kata và Jetun. Theo trái tim mình, anh nghiêng người lao về phía trước, cuối cùng dừng lại trước cửa trực thăng. 

"Vào đi em trai."

Trước khi Dương Ai Bảo kịp chủ động, Liêu Đông đã đứng trước cửa cabin và ra hiệu cho Dương Ai Bảo bước vào. Sự ngạc nhiên trong mắt anh ta càng lớn hơn. Anh đã từng gặp rất nhiều người có năng lực, nhưng trong ấn tượng của anh, chỉ có hai người có thể bay trên không! 

Anh không khỏi nhìn chằm chằm Tiêu Vạn Hữu mấy lần. Tuy rằng rất tò mò về cô, nhưng nhất thời anh cũng không rảnh mà hỏi cô! 

"Chú, bọn họ bị chú đánh..."

Kata và Jayden bị ném vào góc cabin một cách bi thảm. Cả hai đều từ hình dạng quỷ trở về hình dạng con người. Thanh hợp kim đen nguyên bản giờ đã biến thành một vòng tròn dày đặc, nhốt hai người vào nhau, không thể cử động! 

"Đúng, ta đã hoàn toàn khống chế hắn, à không, là chúng ta." Liêu Đông gật đầu, trong mắt không khỏi tán thưởng cùng khen ngợi! 

"Em trai, bây giờ em là thành viên của tập đoàn Xinheng phải không?"

"Ờ... tôi đoán vậy."

"Nên?"

"Chú, anh họ Yingying của con đâu?" Dương Ai Bảo không có tâm trạng trả lời và chuyển chủ đề.

"Ồ, nhân tiện, còn có kẻ đột nhập nữa." Liêu Đông vỗ trán, thầm tự trách mình vì thiếu niên Dương Ái Bảo này mà quên mất việc kinh doanh!

"Bất cứ ai xúc phạm đất nước chúng tôi sẽ bị trừng phạt dù có ở xa đến đâu!" Liêu Đông cau mày, lại hét lên câu nói đầy uy lực này, trên mặt lập tức tràn đầy tức giận!

"Liêu Anh, tìm đội trưởng Fu và đi hỗ trợ. Cố lên em trai." Sau khi Liêu Đông tự nhủ, chiếc trực thăng đột nhiên quay mũi, bay lên nhanh chóng, vẽ một vòng cung tuyệt đẹp và bay lên trời!

Cú cất cánh dữ dội khiến Dương Ai Ba loạng choạng trước khi nắm lấy lan can và đứng yên. Tiếng vỗ cánh và tiếng gió bên ngoài khiến màng nhĩ của Dương Ai Ba sưng lên. Anh nhìn quanh cabin và thấy rằng không có ai trong cabin. Anh ta thốt lên dứt khoát: “Ồ, trí tuệ nhân tạo.” Đôi mắt anh lấp lánh, liếc nhìn cây gậy hợp kim màu đen mà anh đã lợi dụng trước đó. Anh ta tràn ngập sự ghen tị. Anh thầm nghĩ, cái gọi là đội giải pháp năng lực đặc biệt có rất nhiều công nghệ cao! 

"Xin chào, em trai!"

Từ buồng lái trực thăng, một giọng nói sắc bén vang lên "Ồ, ai đang nói chuyện với tôi vậy?"

Giọng nói đó không phải là loại âm thanh máy móc, nghe không khác gì người thật, khiến Dương Ai Bảo nghi ngờ rằng ở đây có người thứ ba. 

Tất nhiên, Dương Ai Bảo ngay lập tức nhận ra người đang nói chuyện với mình chính là trí tuệ nhân tạo trong miệng anh. 

"Đúng, tôi là diều hâu!"

"Xin chào, tôi tên là Dương Ái Bảo."

Dương Ai Bảo lịch sự đáp lại và nhìn về phía chiếc taxi. Trên màn hình lớn là bản đồ radar có chấm đỏ nhấp nháy, biểu thị rằng nó đang đến gần với tốc độ cao! 

Máy bay trực thăng nhanh chóng bay khỏi thành phố, cuối cùng dừng lại ở một khu công nghiệp bỏ hoang ở ngoại ô phía bắc thành phố! Ở đây không có người, và tất cả những gì bạn có thể nghe thấy là tiếng ếch nhái và tiếng ve sầu giữa đám cỏ dại và cây cối vào ban đêm! 

Tất nhiên, Dương Ai Bảo thỉnh thoảng đã nghe thấy tiếng va chạm dữ dội ở phía trước, cũng như tiếng roi kêu tanh tách. "Các ngươi xem bọn hắn ở đây, ta sẽ trừng phạt ngoại bang cường giả xâm lược!"

Dương Ai Bảo vừa rồi rất ngạc nhiên, tại sao người chú trước mặt lại có vẻ có mối thù sinh tử khi nhắc đến những kẻ ngoại quốc này.

Dương Ai Bảo không khỏi cảm thấy lo lắng. Với sức mạnh của Liêu Đông, Lista có lẽ không thể thoát khỏi số phận giống như Katajton.

"Tôi muốn đi cùng nhau." Dương Ai Bảo bây giờ đã tràn đầy sức mạnh, và anh ấy sẽ không làm gì dù biết rằng người phụ nữ của mình đang gặp nguy hiểm! 

Cho dù sau này có thể xảy ra xung đột với Liêu Đông, Dương Ai Bảo cũng không sợ đối mặt với cường giả đáng sợ được mệnh danh là Người bất tử này! 

Dương Ai Bảo dường như đã đoán trước được điều mình sắp phải đối mặt, và vô thức vòng tay ôm lấy Tiểu Vạn Hữu. Suy nghĩ một chút, hắn bay lên không trung trước mặt Liêu Đông, lao ra ngoài trước! 

"Pa bang bang bang bang"

Tiếng nổ trong không khí và tiếng vàng và sắt va chạm ngày càng rõ ràng hơn khi Dương Ai Bảo đến gần hơn, và anh đã có thể nhìn thấy dáng người duyên dáng của hai người đẹp mà anh hằng mong ước! 

Nếu bạn đến gần hơn, bạn thậm chí có thể nghe thấy giọng nói của họ một cách yếu ớt. 

"Tôi đã nói với anh nhiều lần rồi, tôi đến Trung Quốc không có ác ý! Nếu anh cứ truy đuổi và bức hại tôi, tôi thật sự sẽ vô lễ với anh!"

Đó là giọng nói của Lista, lời nói của cô ấy rất thiếu kiên nhẫn và lo lắng! 

Hiện tại bị cường giả Trung Quốc trước mặt quấn lấy, Phú Anh Anh mặc chiến phục mềm dẻo bền bỉ, khiến toàn bộ sức lực của Lista tựa như đánh vào bông gòn. 

Cuộc chiến kéo dài gần một giờ. Phú Anh Anh hoàn toàn không có ý định tấn công, nhưng khi Lista muốn chạy trốn, cô sẽ ấn mạnh và không cho cô cơ hội rời đi.

"Anh nghĩ tôi sẽ tin à?" 

Sau đó là giọng nói của Phó Oánh Oánh truyền đến, giọng điệu không cấp bách cũng không chậm rãi. Với siêu năng lực của bộ đồng phục vàng sẫm, mức sức mạnh của cô ở cấp độ giữa B tăng lên đáng kể, đạt cấp A trở lên. Hạn chế duy nhất là nó không thể tồn tại lâu dài! 

Điều này khiến Phú Anh Anh tự tin rằng cô luôn có thể giữ chặt Lista, người trao quyền cấp B hàng đầu! Mục đích của cô rất rõ ràng, đó là rình rập người khác và chờ đợi Liêu Đông tới. 

Điều duy nhất khiến cô lo lắng là Lista cũng có thể có khả năng biến hình. Theo ví dụ của Demon Jayton, một khi Lista cũng biến hình, nó chắc chắn sẽ vượt quá cấp A! 

Nếu lúc đó Lista muốn trốn thoát, Phú Anh Anh sẽ không thể thoải mái như bây giờ. 

Nhưng bây giờ những điều này không còn là vấn đề nữa. Vừa rồi Phó Anh Anh chú ý đến ánh đèn sân khấu và tiếng cánh quạt ở phía xa! 

Liêu Anh đã đến, tức là Liêu Đông bất tử cũng đã đến! Tôi vui mừng khôn xiết, chờ đợi sự hỗ trợ mạnh mẽ nhất đến và tóm gọn kẻ thù trong một đòn! 

Không ngờ, trong đêm tối chỉ có ánh trăng mờ ảo này, một giọng nói quen thuộc không khỏi vang lên từ cách đó không xa: "Chị Yingying, xin đừng đánh cô ấy nữa. Lista là của tôi."

Giọng nói đặc biệt rõ ràng trong đêm tối, sắc nét nhưng tràn đầy ý nghĩa bá đạo!

"Ừ Ái Bảo? Cái này" Phú Anh Anh sửng sốt. Tại sao lại là người anh trai biến thái của cô, người đã đợi cô lâu như vậy?

Khi tôi suy nghĩ kỹ về lời nói của anh ấy, dòng chữ "Lista là của tôi" đặc biệt mạnh mẽ và chúng không ngừng được khuếch đại trong đầu tôi! 

Và khi Dương Ai Bảo đứng trước mặt Phú Anh Anh, Phú Anh Anh càng cảm thấy kỳ lạ hơn. Điều kỳ lạ là Dương Ai Bảo lại tự mình đến, thậm chí còn bế một bé gái trên tay! 

Nó thực sự tuyệt vời, thậm chí còn tuyệt vời hơn những gì tôi vừa nghe! 

"Chị Yingying, đừng đối phó với cô ấy nữa, bảo cô ấy rời đi nhanh, chú đó đang tới!" Dương Ai Bảo không giải thích sự bối rối trong mắt Phú Anh Anh mà lặp lại ý của anh ta vừa rồi. 

Tuy nhiên, điều chờ đợi cô chính là lời từ chối mạnh mẽ của Phú Anh Anh: “Không thể nào cô lại biết rằng cô ấy là thành viên của gia tộc Demon Castan và là kẻ thù lớn nhất của tất cả các đội giải quyết siêu năng lực Trung Quốc của chúng ta.”

Dương Ai Bảo không thể hiểu những gì anh ta nghe thấy, nhưng anh ta đã biết rõ thái độ của Phú Anh Anh. Vì nó vô nghĩa nên anh chỉ có thể dùng hành động để thể hiện lập trường của mình. Anh ta lập tức quay người lại, đối mặt với Lista và thúc giục: "Tôi sẽ kéo họ, Lista, xin hãy rời đi nhanh chóng!"

Dương Ai Bảo không hiểu mối hận thù giữa ma quỷ và nhóm siêu nhiên Trung Quốc. Anh chỉ biết rằng Lista và anh có một mối quan hệ lãng mạn! 

Cô là người phụ nữ của anh, Dương Ai Bảo có nghĩa vụ phải bảo vệ cô! 

Lista đứng trên đỉnh của nhà máy, trong mắt hiện lên cảm xúc, khuôn mặt anh hùng kỳ lạ hiện lên nụ cười nhẹ, môi khẽ mấp máy, dùng miệng bày tỏ lòng biết ơn! 

"Anh Aibao, anh"

Hai anh em vừa dứt lời thì một cơn gió hú từ xa đến gần. Là Liêu Đông lao tới: "Tiểu đệ, ngươi làm ta thất vọng."

Liêu Đông nhảy từ trên cao của một tòa nhà xưởng xuống, cầm trong tay một cây gậy hợp kim màu đen và lao về phía ánh trăng với tốc độ cao. Trong lúc này, hắn cau mày liếc nhìn Dương Ái Bảo, sau đó tập trung dùng cây gậy làm kiếm đâm vào mỹ nữ hiệp sĩ - Lista! 

"Mạng nhện khải huyền"

Đôi mắt của Phú Anh Anh đầy sao. Cô đã chờ đợi khoảnh khắc này. Cô bước một bước sang một bên và hét lên. Bộ chiến phục màu vàng sậm trên người cô trong phút chốc biến thành những sợi vàng, bao phủ hoàn toàn không gian nơi họ đang ở. Một đầu của hàng trăm sợi vàng cắm sâu vào tòa nhà xi măng, đầu còn lại của hầu hết các sợi vàng nối với cơ thể Lista, quấn chặt, khiến cô nhất thời không thể cử động! 

Tiếp xúc với đòn chí mạng của Liêu Đông! 

Hóa ra Phú Anh Anh đã có một kế hoạch toàn diện từ lâu. Cô biết mình sẽ không thể khuất phục được Lista, người mạnh hơn cô, nên khi đối phó với Lista, cô đã giăng mạng nhện ở đây. Đây cũng là cách hiệu quả nhất để nhóm giải pháp siêu cường nắm bắt được những người được trao quyền! 

Khi Yang Aibao đang khó phản ứng, anh đã chứng kiến ​​​​cây gậy đen của Liêu Đông đâm vào bụng trái của Lista. Trong chốc lát, trên thân hình xinh đẹp gợi cảm của Lista xuất hiện một cái lỗ to bằng cẳng tay, quá bắt mắt! 

"Phun!" Khoảnh khắc cây gậy đen được rút ra, máu đặc đặc phun ra, thấm vào tấm lụa đỏ nhuộm bởi ánh trăng thiếu thốn! 

Dưới vết thương nặng nề, đồng tử của Lista giãn ra đến cực hạn và bắt đầu giãn ra. Cô bất lực nhìn Dương Ai Bảo từ một bên. 

"A, chị Yingying, các em dừng lại, dừng lại." Nhìn thấy người phụ nữ của mình bị thương nặng, thậm chí nguy hiểm đến tính mạng, sự kích thích cực lớn khiến Dương Ái hoàn toàn nổi điên, toàn bộ sức lực trong cơ thể trào ra từ cơ thể như vật chất ra thế giới bên ngoài. Ngay cả Tiểu Vạn Hữu cũng mở mắt và nhìn lên tư thế mất kiểm soát của Dương Ai Bảo. 

"Huhu"

Phú Anh Anh ở gần như vậy thậm chí có thể nhìn thấy vô số gợn sóng xuyên qua không gian bằng mắt thường. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy mở ra với sự sốc hiện rõ trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy! Thậm chí bị sóng năng lượng ảnh hưởng, toàn thân hắn đều run rẩy, hô hấp rối loạn! 

Hơn nữa, Liêu Đông đã thực sự giơ cây gậy lên lần thứ hai và tấn công trực diện vào Lista với lực lượng áp đảo! 

"Tránh xa tôi ra." Lý trí của Dương Ai Bảo gần như bị áp đảo hoàn toàn bởi sức mạnh tràn ngập cơ thể và tâm trí anh. Đồng tử của hắn đen như mực, vô hồn và thờ ơ, hòa vào màn đêm, như thể hắn đã biến thành thần chết trong đêm. Trong nháy mắt, anh đã xuất hiện trước mặt Lista. Thân hình cao lớn đã đỡ đòn chí mạng cho cô! 

Thân hình rung chuyển dữ dội, quần áo trên người tan thành bột. Phần da lộ ra bị vướng vào những luồng năng lượng đen đặc. Sau đó, Dương Ai Bảo giơ tay lên và siết chặt móng vuốt. Một năng lượng đen tập trung trong tay anh ta, và bằng nắm đấm của mình, anh ta đã kiên quyết đẩy lùi Liêu Đông! 

"Ừm" Liêu Đông càu nhàu, khiến chàng trai trẻ mấy lần ngạc nhiên. Cú đấm thông thường này chắc chắn đã đạt đến mức năng lượng đỉnh cao cấp A. Hắn nâng cao tinh thần chiến đấu uy nghiêm, ánh sáng vàng lóe lên trong mắt hắn, những đường màu vàng đột nhiên xuất hiện trên mặt và cơ thể hắn. Chúng dày hơn rất nhiều so với những đường vàng xuất hiện khi chiến đấu chống lại quỷ Kata. Ánh đèn vàng chiếu sáng màn đêm tăm tối. Một vòng tròn sáng lên, ánh sáng vàng của Phật sát thủ lại xuất hiện. Một trận chiến có thể hủy diệt thế giới sắp nổ ra. Phú Anh Anh, người đang nhìn cảnh này từ xa, không thể tin được. Đồng thời, trong lòng cô vô cùng sợ hãi. Cô có thể không biết tình trạng của anh trai mình là Dương Ai Bảo như thế nào, nhưng cô biết rằng lúc này Liêu Đông đang ở trạng thái mạnh nhất. Ngay cả những người được cường hóa cấp S cũng sợ trạng thái giết chết xác sống ba phần!

Suy nghĩ trong đầu anh đang chạy đua, anh không thể suy nghĩ nhiều nên lao về phía trước, bằng mọi giá chặn giữa hai người, đau lòng hét lên: "Liêu đội trưởng, để tôi giải quyết, được không! Lista bị anh trừng phạt! Anh trai tôi không có tội!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 233 Giải cứu

"Hừm!"

Liêu Đông nghe thấy Phú Anh Anh tha thiết cầu xin sự thương xót, Dương Ai Bảo cũng không tấn công khiêu khích nữa. Anh chỉ lạnh lùng nói và im lặng chờ đợi, nhưng anh không có ý định thả lỏng chút nào. Những dao động năng lượng mà anh cảm nhận được từ Dương Ai Bảo khiến ngay cả Liêu Đông cũng có cảm giác như đang đối mặt với một kẻ thù hùng mạnh và không hoàn toàn chắc chắn về chiến thắng. 

Nhìn thấy Liêu Đông không có tấn công, Phó Anh Anh thở phào nhẹ nhõm. Bây giờ cô ấy dang rộng vòng tay trước mặt Dương Ai Bảo. Trước khi kịp lấy lại bộ đồ màu vàng sẫm, cô đã mặc một bộ đồ liền thân. Nó trông giống như bộ quần áo tập yoga của một cô gái và rất vừa vặn với cơ thể! 

Anh ta hoàn toàn không quan tâm đến tư thế di chuyển của mình được hiển thị trước mặt Dương Ai Bảo. 

Và trong con ngươi đen tối của Dương Ai Bảo còn có thân hình cường tráng bẩm sinh của Phú Anh Anh, khiến anh phần nào hồi phục sau trạng thái phi lý lúc này. 

Năng lượng đen bao quanh cơ thể anh dần dần được rút ra. Lý trí đã chiến thắng sự điên rồ. Khi Yang Aiba tỉnh lại, anh nhanh chóng nhìn xuống Lista, người đang nằm trên mặt đất hôn mê. Anh nhìn thấy sắc mặt cô tái nhợt như chết, lỗ máu trên bụng trái vẫn còn "cạch cạch" huyết tương, tất cả đều chảy thành vũng máu. Nó không chỉ trông gây sốc mà rõ ràng là cô ấy sắp chết. Nếu kéo dài thêm thời gian nữa chắc chắn cô sẽ chết. 

Nghĩ đến đây, mọi ý muốn chiến đấu trong đầu anh đều biến mất. Điều anh nên làm bây giờ không phải là lãng phí thời gian chiến đấu với Liêu Đông mà là cứu Lista. 

Nhưng làm sao cứu được! 

"Tiêu Lãng Quân, ngươi có muốn cứu nàng không?"

Vào thời điểm quan trọng, Tiểu Vạn Hữu vốn đã mở mắt, nằm xuống bên tai Dương Ai Bảo và hỏi. Kể từ khi cơ thể được định hình lại, cô và Dương Ai Bảo đã có mối liên hệ tâm linh, và cô cũng biết Lista, hoặc cô nhận ra tất cả những người phụ nữ đã từng quan hệ thân mật với Dương Ai Bảo. 

"Ân... Tiểu Vạn Hữu, ngươi tỉnh rồi. Đúng! Ta muốn cứu nàng, nhưng không thể để nàng chết, ngươi có thể cứu nàng sao?"

"Không sao đâu, giống như tôi và anh đêm đó đã làm, anh có thể khôi phục mạng sống của cô ấy về trạng thái ban đầu!"

Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của Tiêu Vạn Hữu dùng sức gật đầu, giọng điệu không hề có chút lo lắng, nhìn rất tự tin. 

Dương Ai Bảo ngay lập tức nhớ lại cảnh Ngọc Mẫu biến hình cơ thể mình ngày hôm đó và xác nhận: "Tôi có thể không? Chỉ cần làm như vậy thôi?" Đôi mắt ông chủ mở to, ngạc nhiên và vui mừng. 

"Đúng! Dù sao, chỉ cần truyền tinh hoa của Tiêu Lang Quân vào trong cơ thể cô ấy là được!"

Sau nhiều lần xác nhận từ Tiểu Vạn Hữu, Dương Ai Bảo không còn nghi ngờ gì nữa. Rốt cuộc, ngày hôm đó anh đã thấy mình đưa Ngọc Mẫu vào thế giới thực. So với điều này, việc giải cứu Lista sẽ dễ dàng hơn nhiều.

Không có thời gian để lãng phí. Khi mọi chuyện đã tiến triển đến mức này, điều mà Dương Ai Bảo phải làm bây giờ là tránh xa Liêu Đông và tìm một nơi yên tĩnh. Phú Anh Anh nghe thấy những giọng nói nhỏ nhẹ từ phía sau truyền đến, đang định quay người lại. Không ngờ Dương Ái Bảo lại bế cô lên và ngạc nhiên nói: "Aibao, em đang làm gì vậy?"

Dương Ai Bảo không trả lời, lập tức ngừng do dự. Anh ấy vượt qua Lista và Phú Anh Anh bằng cả hai tay. Bất chấp sự phản kháng của Phú Anh Anh, cơ thể của anh ta lập tức treo lơ lửng trên không và bay về hướng ngược lại với Liêu Đông. 

Tuy nhiên, trước sự ngạc nhiên của Dương Ai Bảo, một phút sau, trước khi anh kịp trốn xa, phía sau anh đã nghe rõ tiếng gầm của cánh quạt, điều này trực tiếp dẫn đến một vấn đề khó khăn hơn. 

"Tôi nên làm gì đây!" Dương Ai Bảo lo lắng, Liêu Đông đang đuổi theo, làm sao anh ta có thời gian để dừng lại và cứu Lista? Suy cho cùng, quá trình này vẫn không thể diễn tả được và cần một không gian riêng tư, yên tĩnh. 

Hiện tại hắn hoàn toàn đang chạy đua với thời gian, hơi thở của Lista trong tay hắn càng ngày càng yếu đi. Nếu hắn không thể thoát khỏi Liêu Đông, mọi thứ sẽ trở nên vô nghĩa.

"Để tôi đi xử lý hắn trước."

Phú Anh Anh ngừng vùng vẫy. Nhìn thấy thái độ và giọng điệu bối rối của anh trai, cô nhất thời cảm thấy có chút hối hận. Cô không ngờ Lista lại quan trọng với Dương Ai Bảo đến vậy. Là đồng phạm trong vụ sát hại Lista, cô sợ vụ việc này sẽ ảnh hưởng đến mối quan hệ giữa anh chị em họ.

"Ái Bảo, đừng đi, ngươi đánh không lại được Liêu Đông."

"Không, tôi chắc chắn có thể làm được. Tôi muốn cứu Lista."

"Thiếu niên, ngươi không cần đi, còn phải cầu xin Thái hậu cùng tỷ tỷ giúp đỡ, ta nghĩ nàng sắp chết rồi."

"Hoàng hậu mẫu?"

"Đúng! Tỷ có thể kéo chúng ta tiến vào Bàn Cổ không gian, chỉ cần trong lòng gọi nàng..."

"Mẹ Nữ Hoàng"

"Tôi có thể cứu cô ấy! Nhưng bạn phải đồng ý với yêu cầu của tôi..."

Dương Ái Bảo trong lòng hét lên mấy lần, rất nhanh, trong đầu hắn hiện lên một thanh âm duyên dáng mà tao nhã: "Tôi hứa, tôi hứa."

"Bạn phải trả lại cho tôi sự tự do và Trượng Pangu."

"Tôi hứa, tôi hứa sẽ trả lại cho bạn." Dương Ai Bảo thậm chí còn không nghe kỹ yêu cầu của Thái hậu mà hăng hái đồng ý. 

"Hãy nhớ lời nói của bạn. Nếu bạn thất hứa, tôi sẽ bắt bạn phải trả giá." Vì Dương Ai Bảo ngày càng quan hệ tình dục với phụ nữ nhiều hơn nên sinh lực mà Trượng Bàn Cổ hấp thụ cũng giúp Thái hậu có thể kiểm soát Trượng Bàn Cổ nhiều hơn. 

Trong khi những lời nói uy nghiêm vẫn còn vang vọng trong tâm trí, Dương Ai Bảo cảm thấy một lực xoắn và xoay tròn đang bao quanh mình. Trước khi anh có thể cẩn thận cảm nhận được, một vòng sáng khác đột nhiên xuất hiện trước mắt anh. Dương Ai Bảo và bốn người họ lao vào đó và lặng lẽ biến mất trong không gian này. 

Mà nửa phút sau, khi Liêu Đông tới nơi, trên mặt hắn tràn đầy kinh hãi. Người vừa rồi trước mặt hắn đã biến mất không rõ lý do! 

"Úc, cốc, cốc"

Trong vũng nước bên trong cây trượng của Pangu đột nhiên vang lên âm thanh bắn tung tóe, sau đó, từ tiếng nước bắn tung tóe trên bầu trời, Dương Ai Bảo từ dưới ao lao ra cùng với Phú Anh Anh, Lista và Tiểu Vạn Hữu. 

"Hehe...cuối cùng tôi cũng quay lại rồi..."

"Hufufu... Anh ta thực sự đã chạy trốn!"

Với tư cách là thủ lĩnh hiện tại của đội có khả năng đặc biệt, Phú Anh Anh là người đầu tiên điều chỉnh suy nghĩ khi gặp phải tình huống bất ngờ xuất hiện trong một môi trường xa lạ và xa lạ. Cô đẩy cánh tay của Dương Ai Bảo ra, nửa cúi người đứng dậy và nhìn xung quanh. Tuy nhiên, tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là những lớp sương mù trắng mờ, tưởng chừng như xa mà lại không gần. Tầm nhìn của cô rất hẹp, chỉ cách đó vài mét. Ngoài làn sương trắng và một vũng nước đen trắng, cô không thể nhìn thấy gì khác. 

"Cái...nơi này là cái gì?" Phú Anh Anh nghi ngờ hỏi. 

"Tiêu Lãng Quân, ngươi vì cái gì đem nàng mang vào? Nàng là nữ nhân xấu!"

Tiểu Vạn Hữu không vui nói, bò từ vòng tay của Dương Ai Bảo xuống hồ bơi, ngâm nửa người vào đó, tận hưởng cảm giác đã lâu không gặp. 

Sau đó hắn ở trước mặt chính mình hô to: "Tỷ tỷ, Vương mẫu của ta, mời ra ngoài. Tỷ tỷ của ta tới gặp ngươi..."

Đã có quá nhiều náo động và chủ nhân của nơi này, Thái hậu, vẫn chưa xuất hiện. Đương nhiên Dương Ái Bảo biết Thái hậu không muốn ra ngoài. 

"Ta là nữ nhân xấu sao? Ái Bảo đang nói cái gì vậy? Nàng là ai, thái hậu và tỷ tỷ? Và ngươi có biết đây là đâu không?"

Đối mặt với hàng loạt câu hỏi từ Phú Anh Anh, khi Dương Ai Ba đang loay hoay không biết trả lời như thế nào thì một cột huyết tương phun vào ngực Dương Ai Ba, "Uh-huh." Mãi cho đến khi Lista phun ra một ngụm máu, Dương Ai Ba mới nhận ra rằng thời gian thực sự không còn nhiều nữa. 

"Chị Yingying, lát nữa tôi sẽ nói với chị, nơi này hẳn là rất an toàn." Nói xong, anh đặt Lista xuống và thì thầm: "Lista, tiếp theo anh sẽ cứu em. Đừng chống cự, có lẽ quá trình này sẽ hơi phức tạp."

Dương Ai Bảo thực sự không muốn nói quá thẳng thắn trước mặt Phú Anh Anh, nên anh ta chỉ đơn giản hành động và kéo một lỗ trên quần áo của Lista từ bụng trái sang hai bên, và một mảnh áo khoác da bó sát bị xé ra! 

Làn da trắng nõn bên trong đã nhuốm đầy máu và đông cứng lại thành nhiều lớp huyết tương. 

Dương Ai Bảo di chuyển rất nhanh. Sau khi xé chiếc áo khoác da ra, anh múc một ít nước, rửa vết thương rồi cởi chiếc quần da ra. Cuối cùng, anh ta lột sạch hoàn toàn Lista, chỉ để lại đồ lót của phụ nữ - một chiếc áo ngực màu đỏ và quần lót có rất ít vải. Những đường nét viền khuôn ngực cao chót vót và vùng tam giác đầy cám dỗ. 

Với dáng người hình chữ S hoàn hảo, thân hình cao ráo, đôi chân cân đối, khỏe khoắn và gợi cảm cùng vẻ đẹp ngoại lai, Dương Ai Bảo không thể rời mắt khỏi cô. Cô cũng có vòng một đầy đặn, bồng bềnh và bị áo lót trói chặt như hai quả bom thịt. Nó tạo cảm giác như sắp nổ tung, thậm chí hai quả nho cấm phía trên cũng bị biến dạng. 

Những ngón tay thực sự đã chạm tới bộ ngực lớn của Lista từng chút một. Cô đột ngột phản ứng lại, sau đó đổi hướng tay móc vào mép quần lót. 

Mặc dù tôi đã từng nếm qua những bộ ngực khủng này trước đây nhưng tôi không khỏi có ham muốn thưởng thức chúng vào lúc này. 

Vừa cởi áo, Dương Ai Bảo gần như quên mất việc khi chạm vào bộ ngực cao và mềm mại. Anh muốn nắm lấy bộ ngực này và tàn phá chúng. 

Khi cô chuẩn bị cởi đồ lót, Phú Anh Anh, người luôn theo dõi hành vi của Dương Ai Bảo, không thể chịu đựng được nữa và buột miệng nói: "Xiaobao, em đang làm gì vậy?"

Phú Anh Anh nhìn em họ của mình xé quần áo của Lista đang hấp hối và cởi đồ lót của cô ra, trong tiềm thức lẩm bẩm: "Tà dâm"

"Chị Yingying, chị đang nghĩ gì vậy? Tôi muốn cứu Lista!"

"Cứu cô ấy? Nhưng làm sao cậu có thể cứu người như thế này? Cậu điên à? Cậu cho rằng mình có thể cứu người bằng cách làm như vậy à?"

Phú Anh Anh thấy điều đó vô cùng vô lý. Trong mắt cô, Lista, người chịu một đòn chí mạng từ Liêu Đông bất tử, giờ đây không khác gì một người đã chết. 

"Chị Yingying, tôi không có thời gian để giải thích với chị..."

Nhìn thấy Dương Ai Bảo không nghe theo lời khuyên và kéo chiếc quần lót che phần dưới cơ thể của Lista xuống, Phú Anh Anh thực sự cảm thấy Dương Ai Bảo đang làm một việc mà tự nhiên không cho phép. Ngay cả khi Dương Ai Bảo cho rằng mình đang cứu người, Phú Anh Anh sẽ không bao giờ để điều này xảy ra với một xác chết lạnh giá. 

Trong lúc tuyệt vọng, anh không còn cách nào khác là phải dùng đến biện pháp “cưỡng bức”. "Anh Aibao, nhìn anh," anh nói với Dương Ai Bảo bằng giọng nhẹ nhàng và dịu dàng. 

"Chị Yingying, tin tôi đi"

“Nhìn vào mắt tôi đi.” Phú Anh Anh thúc giục, cố gắng thôi miên anh.

"Ừm" Dương Ai Bảo vô thức ngẩng đầu lên và nhìn vào mắt Phú Anh Anh. Đôi mắt anh nhanh chóng mờ đi trong chốc lát, sau đó anh thoát khỏi trạng thái thôi miên tinh thần kỳ lạ này bằng ý chí của mình. Anh ấy ngạc nhiên nói: "Huhu...chi...Chị Yingying...chị là ai..."

Phú Anh Anh không ngờ rằng chị họ của mình chỉ bị mắc kẹt trong khoảng mười giây trước khi năng lực của cô trở nên vô hiệu.

Vì việc này không hiệu quả nên Phú Anh Anh chỉ đơn giản dùng vũ lực để ngăn chặn anh ta. Bất kể anh ta có phải là đối thủ hay không, cô vẫn đứng dậy và lao về phía Dương Ai Bảo với một bước tiến mạnh mẽ. 

"Này, chị Yingying, chị..."

"Ha ha... Tiểu Lang Quân... Ta sẽ xử lý nữ nhân xấu xa này!"

Tiểu Vạn Hữu đang xem chương trình đột nhiên nói lời này, sau đó dùng tay phải nhéo một vài hình dạng. Vô tình, sương mù dày đặc trong không gian tụ tập xung quanh cô, sau đó Tiểu Vạn Hữu vẫy nó ra, tất cả đều hướng về Phú Anh Anh. Trong chớp mắt, sương mù bao quanh Phú Anh Anh, và thực sự đã tóm được người cường hóa cấp B trên không trung. 

Phú Anh Anh bị sương mù vô hình trong không khí điều khiển, Tiểu Vạn Hữu thậm chí còn khiến tay chân của cô ấy dang ra một cách tồi tệ, trên không trung có một chữ lớn “lớn”! Chữ đẹp "lớn"!

"Uh-huh, để tôi đi!" Một tiếng hét khiến Dương Ái Bảo ngẩng đầu lên, không đành lòng nhìn chằm chằm. 

Với tứ chi dang rộng, thân hình bụ bẫm và xinh đẹp không kém của Phú Anh Anh được bộc lộ đến từng chi tiết. Quần tất mỏng có độ co giãn cực cao và làm nổi bật từng chi tiết của vóc dáng hoàn hảo. Cổ ngọc, cánh tay gầy, chân ngọc, bộ ngực thanh tú, eo thon và cặp mông săn chắc là hấp dẫn nhất. Hơn nữa, những nốt mụn trên bộ ngực đầy đặn và hình cánh hoa của cửa âm đạo chắc chắn là những bộ phận hấp dẫn nhất của phụ nữ. Hơn nữa, Phú Anh Anh là một nữ cảnh sát trẻ trung xinh đẹp nên vẻ quyến rũ khi thể hiện lại càng hấp dẫn hơn. 

Dưới tầm nhìn mạnh mẽ của Dương Ai Bảo, anh ta liếc nhìn thêm vài cái và thấy rằng anh họ Phú Anh Anh của mình đang gập ghềnh trên không, dáng người phình to và thân hình nhô ra, ngay cả Lista cũng không thua kém. 

Với hai người đẹp ở phía trước, phần thân dưới và âm đạo của Lista đã ở ngay trước mắt anh, cho dù Dương Ai Bảo có kiềm chế đến đâu, anh cũng gần như say mê và quên mất việc kinh doanh. Được một thời gian, dương vật bên trong quần của anh trở nên dày hơn rất nhiều. 

"Cứu tôi...cứu tôi..."

May mắn thay, sau khi bị kích thích bởi tiếng kêu cứu của Phú Anh Anh, Dương Ai Bảo đã nhắc nhở Tiểu Vạn Hữu: "Tiểu Vạn Hữu, đừng làm tổn thương cô ấy, chỉ cần kiểm soát cô ấy thôi."

Cho dù thực sự có ý đồ xấu xa thì anh ta cũng phải cứu Lista trước, Dương Ai Bảo xấu hổ nghĩ trong lòng. 

Nghe Dương Ái Bảo nói như vậy, Phó Anh Anh cảm thấy vô cùng xấu hổ, "Aibao, thỉnh nàng thả ta đi."

Phú Anh Anh biết rằng cô gái trông thanh tú, xinh đẹp và vô hại này đang nghe lời anh họ của mình, và với những động tác đáng xấu hổ, cô lại yêu cầu giúp đỡ. 

"Chị Yingying, Tiểu Vạn Hữu sẽ không làm tổn thương chị. Tôi sẽ làm chị thất vọng khi tôi giải cứu Lista..."

Trong khi nói chuyện, Dương Ai Bảo không khỏi liếc nhìn ngực em họ mình thêm vài lần nữa!

"Bạn" khuôn mặt xinh đẹp của Phú Anh Anh đỏ bừng và cô ấy rất xấu hổ. Ánh mắt của anh trai cô đang nhìn chằm chằm vào phần đáng xấu hổ của cô đến mức cô không thể đoán được anh đang nghĩ gì. Anh cũng cúi đầu nhìn vào ngực cô. Hình dáng phình ra đáng xấu hổ và lộ liễu đến mức thậm chí có thể miêu tả là dâm dục. Đó là điều không thể tránh khỏi. Anh chợt nghĩ đến hành vi lăng nhăng trong quá khứ của Dương Ai Bảo với dì Dương Tuyết Giao, cô giáo Diêu Tuyết và cô giáo người Mỹ Anna. Đột nhiên anh nghĩ đến dì Dương Vũ Đình mà anh đã gặp tối nay, và một ý nghĩ lóe lên trong anh, "Ờ... Chẳng lẽ Aibao thậm chí còn là mẹ ruột của anh ấy..."

"Hừ! Cô ta rõ ràng là một người phụ nữ xấu xa. Nhân tiện, tôi cũng sẽ quay lại với chàng trai trẻ..." Tiểu Vạn Hữu cảm thấy ai làm tổn thương cô gái của chàng trai trẻ là người xấu. 

Vừa nghĩ đến, tôi đã nghe thấy một tiếng "rít", sau đó, ba lỗ tròn xuất hiện trên bộ đồ một mảnh của Phú Anh Anh, và những lỗ tròn đó không nằm ở đâu khác mà nằm ngay trong hình tam giác giữa ngực và phần thân dưới! 

Kết quả là hai bộ ngực căng tròn trắng nõn đã bị ép ra khỏi lỗ tròn. Núm vú lộ ra lấm tấm những quả anh đào màu hồng, núm vú sáng bóng tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Không biết người đẹp Tiểu Vạn Hữu đã học được kiến ​​thức kỳ lạ này từ ai. 

Về phần lỗ tròn ở phần thân dưới của Phú Anh Anh, có một chiếc quần lót màu đen che đi, để không làm mất đi cả ba điểm. 

"Ồ, đừng. Ồ, nó lộ rồi. Đừng làm thế."

Sau khi Dương Ai Bảo cởi đồ lót của Lista, anh ta cũng vừa cởi quần của chính mình, đã bị sự chú ý của Phú Anh Anh thu hút. Khi hắn ngẩng đầu lên, cảnh tượng hắn nhìn thấy trực tiếp kích thích dương vật ở háng hắn đẩy ra khỏi quần đùi, đầu rùa mào thịt màu đỏ được mở ra, lộ ra bao quy đầu trong không gian xa lạ này. 

"Huhu...Chị Yingying, chị..."

Tầm mắt có thể nhìn thấy, trong mắt Dương Ái Bảo tràn ngập hai bầu vú trắng nõn mềm mại nhô ra từ ngực Phó Anh Anh, giống như hai con thỏ ngọc trắng mềm mại, dễ thương và hấp dẫn! 

Đặc biệt là những núm vú nhọn rất ngon và đáng yêu khiến Dương Ai Bảo có cảm giác muốn đưa chúng vào miệng và nếm thử. Anh không khỏi nhìn xuống và chiêm ngưỡng những cánh hoa môi âm hộ nổi lên in trên chiếc quần lót màu đen. 

"Anh...Ái Bảo...đừng nhìn...anh bảo cô ấy dừng lại đi..."

"Ờ...tôi..."

Dương Ai Bảo miễn cưỡng rút lại ánh mắt và nói với Tiểu Vạn Hữu, "Tiểu Vạn Hữu, đừng làm điều này với chị Yingying."

"Nhưng tôi không làm tổn thương cô ấy, tôi đang học hỏi từ bạn."

Tiêu Vạn Hữu hoàn toàn không cảm thấy mình sai. Khi cô nói, một vài làn sương trắng nhanh chóng tụ lại trước phần thân dưới của Phú Anh Anh. Sau một thời gian, nó ngưng tụ thành một vật thật. Hóa ra đó là một vật thể hình que giống hệt dương vật dưới háng của Dương Ai Bảo. Mặc dù nó không đáng kể nhưng nó vẫn có một cái nhìn. 

"Đây là cái gì? A a..." Phó Anh Anh cũng nhìn thấy dưới người mình đột nhiên xuất hiện một vật gì đó, không khỏi hét lớn một tiếng, cảm giác như sắp bị cưỡng hiếp! 

Anh ta nhìn Dương Ai Bảo lần nữa và thấy rằng anh ta cũng đang nhìn chằm chằm vào vật thể nam đã biến hình. Sự nhục nhã trong lòng anh càng trở nên mãnh liệt hơn. Anh ta đã cố gắng hết sức để thoát ra, nhưng nó không có tác dụng gì cả! 

"Tiêu Vạn Hữu, ngươi không thể làm như vậy!" Dương Ai Bảo nhìn những gì Tiểu Vạn Hữu đã biến thành, và đầu anh ta tối sầm. Anh thực sự không biết cô học được tất cả những điều này ở đâu. 

"Ha ha, ta trêu nàng một chút thôi, nàng nhất định còn thích Tiểu Lang Quân chân chính, ta hiện tại biết chơi."

Đúng lúc, tôi không bao giờ quên nhắc nhở cô ấy: “Chồng ơi, nếu anh không cho cô ấy tinh hoa của cuộc sống thì sẽ quá muộn…” Nghĩa là anh nên để em yên.

"Bạn không được đi quá xa." Tôi chỉ có thể hy vọng rằng Tiểu Vạn Hữu sẽ ngoan ngoãn.

Dương Ai Bảo không thể quan tâm hơn. Cảm giác lạnh lẽo đến từ vùng tiếp xúc với Lista nói với Dương Ai Bảo rằng anh không thể trì hoãn được nữa. Khoảnh khắc tiếp theo, anh ta cầm con cặc đã cương cứng hoàn toàn đã được kích thích bằng tay trái, rồi tập trung ánh mắt vào phần thân dưới và âm đạo lộ ra ngoài của Lista. Có một vòng lông mu vàng trong ngoài được cắt tỉa gọn gàng đẹp mắt, môi âm hộ lớn nhỏ chồng lên nhau như nấm hồng. Họ xinh đẹp và đầy dục vọng. Ở bên kia, cô dang rộng đôi chân thon thả của Lista bằng tay phải, di chuyển cơ thể về phía trước, đầu quy đầu ấn vào giữa nụ âm hộ của mỹ nhân nữ hiệp sĩ. 

Đẩy nhẹ nhàng và bắt đầu nhét nó vào bên trong! 

"Ồ, chặt quá." Mặc dù Dương Ai Bảo đã có cảnh ân ái với Lista trong bể bơi nhưng anh ấy chưa thực sự quan hệ tình dục với cô ấy vào thời điểm đó. Mãi đến lúc này, cảm giác thâm nhập chặt chẽ mới khiến Dương Ai Bảo nhận ra rằng Lista vẫn còn là một trinh nữ, nếu không thì việc xâm nhập vào cô đã không khó đến vậy. 

"Không, tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy." Dương Ai Bảo không còn có thể dịu dàng được nữa. Anh ta lập tức duỗi thẳng eo và bụng, dùng một lực đẩy mãnh liệt, quy đầu nấm đỏ tươi ép mở môi âm hộ của lỗ âm đạo. “Pụp”, nó chìm vào và xuyên qua. Cùng lúc đó, dưới con mắt của Dương Ái Bảo, từng sợi máu trinh nữ màu đỏ chảy ra từ lỗ âm đạo, "Ta phải khiến ngươi phải chảy máu vì tội lỗi của mình."

Mặc dù đang phải chịu đựng cơn đau khi làm vỡ quả dưa nhưng Lista không hề phản ứng gì, điều này khiến Dương Ai Ba thực sự lo lắng. Lúc này, anh ta bơm tới bơm lui không chút do dự. Tuy nhiên, trong tâm trạng căng thẳng, cảm giác muốn xuất tinh vẫn không xuất hiện. Để kích thích bản thân, Dương Ai Bảo Bảo ngẩng đầu lên nhìn cơ thể bán khỏa thân của anh họ Phú Anh Anh. Khung cảnh có mùi tù túng và SM, khiến anh ngay lập tức phấn khích. Bộ ngực thanh tú trên ngực cô lộ ra một cách tục tĩu qua những lỗ thủng trên quần áo. Nhìn vào đó, Dương Ai Bảo đã trải qua thú vui loạn luân.

"A... đẹp quá... Chị Doanh Anh, chị thật dâm đãng..."

Hơn nữa, dương vật ảo ảnh đang cọ vào đùi Phú Anh Anh, trêu chọc: "Hừ, ngứa quá, dừng lại đi, dừng lại đi." Khi Fu Yingying thở hổn hển và rên rỉ, cô nhìn thấy Dương Ái Bảo đang nhìn chằm chằm vào cơ thể cô, cảm thấy vừa xấu hổ vừa tức giận: "Aibao... đừng nhìn tôi... bảo cô ấy thả tôi ra..."

Một khi Dương Ai Bảo trở nên ham muốn, anh ta coi thường đạo đức. Đúng lúc này, dương vật dưới háng anh có cảm giác khoái cảm run rẩy và tê dại. Anh ấy rất hạnh phúc vì anh ấy đã xuất tinh. Điều anh ấy cần làm bây giờ là xuất tinh càng sớm càng tốt và chuyển tinh hoa sự sống cho Lista. Để đẩy nhanh quá trình, cô còn hét lên đầy dục vọng: "Chị Yingying... Em thích nhìn chị... ngực của chị thật đẹp và dâm đãng... Em thực sự muốn chạm vào núm vú dâm đãng của chị và cơ thể của chị Yingying..."

Tiêu Vạn Du còn buông ra những lời lẽ tục tĩu, nhục mạ cô: "Hehe, chồng nhỏ của tôi cũng thích một người phụ nữ xấu tính như em. Vậy em thích thứ tôi gợi ra hay thích điều xấu của chồng nhỏ của tôi?"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu"

“Nếu anh không trả lời nghĩa là anh thích con cặc của tôi nên tôi sẽ ăn thịt anh bằng nó.”

Tiêu Vạn Hữu nhếch miệng, nghiêm túc nói. Khoảnh khắc tiếp theo, con cặc sương mù từng chút một di chuyển lên, nghiêng về phía cửa âm đạo của Phú Anh Anh, cuối cùng bóp mạnh và xuyên qua môi âm hộ của cô qua quần lót của cô. 

"Uh uh...huhu...đừng chạm vào chỗ đó của tôi..."

“Chỉ cần em nói thích đồ của chồng nhỏ của anh, anh sẽ để em đi.” Tiểu Vạn Hữu tiếp tục quyến rũ. 

Dương Ai Bảo cũng nín thở và im lặng, mong đợi Phú Anh Anh sẽ nói ra những lời bẩn thỉu mà anh ta muốn nghe. 

"Ừm... Tôi không muốn quá xấu hổ..."

"Anh thực sự không muốn...Vậy tôi sẽ bước vào..."

"Không... không... tôi đã nói... tôi muốn của Aibao... tôi muốn của anh trai tôi..."

"Ahhh... Chị Yingying, nói tiếp đi... chị muốn con cặc to của anh trai chị kích thích tôi... cho tôi xuất tinh và để tôi cứu Lista..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 234 hương vị của anh họ Fu Yingying

Sau khi nói những lời tục tĩu và đáng xấu hổ, Phú Anh Anh ngay lập tức nghe thấy câu trả lời tục tĩu và biến thái của anh họ mình. Cô choáng váng vì phấn khích trong giây lát. Cô không thể tin rằng mình đã đề phòng mà vẫn rơi vào vực thẳm dục vọng của Dương Ái Bảo. Sau khi phản ứng lại, cô giải thích: "Đừng nói...Ai...Aibao...Tôi bị ép...Tôi không phải..."

Tính tình vốn có của Ngọc Mẫu Hoàng hậu Tiểu Vạn Hữu, cộng với tâm lý hiện tại của bà, cho dù chứng kiến cảnh Dương Ái Bảo và Lista quan hệ tình dục, bà cũng không hề cảm thấy xấu hổ chút nào. Ngược lại, cô lại thấy cực kỳ vui vẻ, nhất là khi có Phú Anh Anh trong tay để trừng phạt và trêu chọc. 

Những tiếng rên rỉ đầy phấn khích của Dương Ai Bảo nghe như đang khen ngợi và động viên Tiểu Vạn Hữu, nụ cười trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô ấy rạng rỡ như một bông hoa. 

"Chị Yingying, thân thể của chị thật gợi cảm và mê hoặc. Tôi đã muốn nhìn thấy bộ ngực của chị từ lâu. Bộ ngực lớn của chị Yingying to đến mức tôi muốn chạm vào."

"Ngươi còn nói, bây giờ quay đầu đi, đừng nhìn ta."

Dương Ai Bảo ngoảnh mặt đi và chỉ nói điều này trong khi nhìn thẳng vào thân hình thanh tú của anh họ Phú Anh Anh. Dưới lớp áo liền thân định hình, từng tấc cơ thể đều bị kéo căng chặt, phần eo và bụng phẳng lì nhô ra khỏi đường gilê. Những đường nét đẹp độc đáo. Hai cái mông tròn trịa như hai quả bóng chuyền ép vào nhau. Họ trông thật xinh đẹp dưới lớp quần áo bó sát, và dường như sẵn sàng bùng nổ bất cứ lúc nào. 

Ngoài ra còn có một đôi chân dài thẳng tắp dang rộng ra. Chiếc quần bó màu đen ở chân giống như những chiếc tất bó sát hơn. Hình dạng của đôi chân đã được phác thảo một cách hoàn hảo. Đôi mắt của Dương Ai Bảo hết lần này đến lần khác quét qua cơ thể bụ bẫm của Phú Anh Anh, cuối cùng lại tập trung vào bộ ngực tròn trịa. Đầu núm vú của cô cương cứng do tắc nghẽn máu, giống như hai quả anh đào màu hồng đang rỉ nước. 

Trên nền quầng vú hồng hào, hình dáng lại càng đẹp đến nực cười, giống như hai nụ hoa hồng đang chớm nở. 

"Huhu... Chị Yingying, chị thật xinh đẹp... Tôi cũng muốn chị và Lista cùng làm người phụ nữ của tôi... Hãy để tôi chiếm hữu chị..." Dương Ai Bảo thở hổn hển, trong không gian ẩn giấu này, không chút đắn đo, kích thích bản thân hết mức có thể. 

Dương vật dưới háng bị mắc kẹt trong lỗ thịt của người đẹp ngoại quốc Lista, nửa vừa đi vào đang co giật dữ dội, động tác của Dương Ai Bảo rất bạo lực và tinh tế, cố gắng không kéo vết thương của Lista hết mức có thể. Mặc dù ham muốn xuất tinh dần dần tăng lên, nhưng nhìn thấy lỗ thủng trên bụng Lista vẫn đang rỉ máu và da thịt rách nát, Dương Ai Bảo thực sự không cảm thấy vui vẻ gì trong tình huống sinh tử này. Tất cả những gì anh ấy làm là để cứu người khác. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, tất cả những điều này đã thành hiện thực. Sau nhiều lần kích thích, ngày càng nhiều tinh dịch tiết ra từ quy đầu dương vật bắt đầu chảy vào cơ thể Lista. Cơ thể của Lista đang gặp nguy hiểm và hấp hối, như thể một cơn mưa phùn ngọt ngào rơi xuống sa mạc, tích cực hấp thụ sức sống ẩn chứa trong tinh dịch nam giới. Cùng lúc đó, một lực hút được tạo ra từ sâu trong âm đạo của người đẹp bắt đầu phản hồi vào cơ thể dương vật của Dương Ai Bảo, khiến anh có cảm giác như bị một xoáy nước hút vào. 

"Cái này hữu dụng sao?"

Anh cũng nhìn thấy máu chảy ra từ lỗ máu trên bụng Lista đang đông đặc lại và đóng vảy với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. Mặc dù nó không thần kỳ đến mức có thể hồi phục ngay lập tức nhưng Dương Ai Bảo vẫn rất ngạc nhiên! 

Mà nhiệt độ cơ thể lạnh lẽo của Lista dần dần ấm lên, làn da trắng chết trước đó của cô cũng có màu sắc. Cô nghiêng người áp mặt vào chóp mũi của người đẹp. Tiếng ngáy rõ ràng thực sự khiến chàng trai trẻ thở phào nhẹ nhõm, "Huhu thật sự đã cứu được Howl, tôi thực sự đã làm được."

Tâm lý của chàng trai trẻ hôm nay phải chịu một thử thách rất lớn. Đối mặt với cái chết của một người quan trọng trước mắt mình, Dương Ai Bảo đã vượt qua rất nhiều khó khăn về tinh thần và tâm lý để níu giữ tất cả. 

Chẳng bao lâu, cảm giác vướng víu và mút tiếp tục ngày càng sâu, khiến Dương Ái Bảo cảm nhận rõ ràng rằng mình cũng có cảm giác yêu và ham muốn giống như với Ngọc Mẫu ngày đó. Sự hưng phấn không thể diễn tả được, khoái cảm và sự thỏa mãn khi quan hệ cũng tăng lên nhanh chóng. 

Và bắt đầu tận hưởng niềm vui siết chặt của âm hộ trinh nữ xinh đẹp quấn quanh cây gậy. 

Cảm giác đau nhức và tê dại khiến Dương Ai Bảo không còn kiềm chế được nữa, trong lúc nhất thời anh tập trung vào Lista, "Ồ... thoải mái quá... Lista, em có nghe thấy không... Cơ thể em đẹp quá..."

Ngay khi tâm trí căng thẳng của anh thư giãn, Dương Ai Bảo không còn quá thận trọng nữa, chuyển động đung đưa của eo và hông anh từ từ tăng tốc. Mắt anh dán chặt vào ngực Lista. Bộ ngực lộng lẫy, bộ ngực vắt ra từ hai bên áo ngực căng tròn và đung đưa theo chuyển động của Dương Ai Bảo. Bộ ngực xinh đẹp lắc lư mà vừa rồi anh không thèm thưởng thức cũng là một thú vui để ngắm nhìn. 

Ngay khi không thể cưỡng lại sự cám dỗ, cô đã đưa tay cởi áo ngực ra và thực sự nhìn thấy bộ ngực năng động đung đưa của người đẹp Yangma Lista. Cô đưa tay về phía trước, mỗi tay nắm lấy một bên ngực của mình. Cô không thể ôm bộ ngực to kiêu hãnh của mình bằng một tay, cô nắm và bóp thật mạnh để cảm nhận được cảm giác tuyệt vời trong đó. 

"Ngực lớn, ngực lớn yêu thích của tôi!" Dương Ai Bảo đang có tâm trạng vui vẻ và hét lên đắc thắng. 

"Uh-huh, uh-huh, đừng gãi. Đau quá, rít lên, đau quá. Anh là thế này đây." Sau khi bị đối xử dâm đãng như vậy, Lista dần dần tỉnh lại, miệng mím lại rồi mở ra, những tiếng rên rỉ mỏng manh nhẹ nhàng phát ra. Thỉnh thoảng, lỗ trinh tiết của cô bị quả dưa xuyên qua, cô dần dần nhận ra hoàn cảnh của mình. May mắn thay, cô nhận ra người đang cưỡi mình chính là Dương Ai Bảo, nếu không cô sẽ phải dùng hết sức lực để chống cự. 

"Huhu... cậu tỉnh rồi à? Là tôi, là tôi... Dương Ái Bảo... Bây giờ tôi đang cứu cậu đây..."

Lista không thể tin được lời nói của Dương Ai Bảo, trên trán cô hiện lên vài đường đen. Cô nhìn thấy Dương Ai Bảo hoàn toàn khỏa thân, ôm lấy cơ thể trần trụi của cô và dang rộng đùi. Đáy quần của cô hướng về phần thân dưới kín đáo của cô, đẩy qua đẩy lại. Cộng với những cơn đau bùng phát từ phần dưới cơ thể, cô không biết Dương Ai Bảo đang làm gì. Rõ ràng cô ấy đang hủy hoại cơ thể trinh nguyên của mình và sử dụng dương vật của đàn ông để ham muốn cô ấy. 

Trong lòng vừa đau buồn vừa tức giận, anh ta nhanh chóng thấp giọng hét lên: "Giúp tôi với? Rõ ràng là cô đang dừng lại để lấy đồ ra và dừng lại."

Ngay cả đối với một người đàn ông nhỏ bé đã từng được quan hệ trước đó, Liz cũng cảm thấy vô cùng nhục nhã trong giây lát. Tuy nhiên, cô muốn cử động cơ thể để thể hiện sự phản kháng nhưng lại không thể cử động. Cô liên tục giận dữ nói: "Đồ khốn, đồ súc sinh"

"Không phải tôi... Lista... Tôi thật sự đang cứu cậu... Cậu có cảm nhận được cơ thể mình đang hồi phục không... Lúc trước cậu đã bị chú đó đánh..."

Dương Ai Bảo vội vàng giải thích, đồng thời dừng động tác run rẩy ở háng vì sợ Lista phản kháng và ảnh hưởng đến liệu pháp tình dục của anh. Lista sau đó nhắm mắt lại và nhớ lại ký ức về việc phải chịu một đòn chí mạng từ Liêu Đông. Đó là ký ức về cái chết đang đến gần. Nó cực kỳ kinh hoàng. Khi cô cảm nhận được cơ thể mình lần nữa, cô thực sự đã khá hơn một cách mơ hồ. Đây là sự kỳ diệu của tinh dịch của Dương Ai Bảo. Chỉ trong chốc lát, Lista đã thoát khỏi nguy cơ tử vong cho đến bây giờ. 

"Ân..." Lista mặc dù thân thể còn chưa thể động đậy, nhưng nàng có thể rõ ràng cảm nhận được sinh lực của mình đang dần khôi phục! 

Đôi mắt xanh đậm của anh mở to, vẻ hoài nghi, anh ngập ngừng: “Đây có phải là sự thật không? Tôi chưa chết…” Nghĩ đến đây, anh không còn quan tâm đến cơn đau xé rách nơi âm đạo nữa. 

"Anh sẽ không để em chết, em là người phụ nữ của anh, vậy anh sẽ tiếp tục, anh phải xuất tinh cho em." Dương Ai Bảo lại bắt đầu cử động cơ thể, với vẻ mặt ngượng ngùng, giống như một cậu bé chưa từng có kinh nghiệm tình dục. 

"Uh-huh, uh-huh, nhẹ nhàng thôi." Là một người trao quyền, khả năng hiểu và chấp nhận của Lista đương nhiên là khác nhau. Cô ấy đã đồng ý với tuyên bố của Dương Ai Bảo. Cô xấu hổ và không biết phải nói gì trong một thời gian dài. Cuối cùng, cô ấy nhẹ nhàng hành động một cách quyến rũ. Vẻ ngoài thanh tú của cô ấy hoàn toàn khác với vẻ ngoài và khí chất nữ hiệp sĩ của cô ấy, nhưng cô ấy cũng rất quyến rũ.

"Này, hãy kiên nhẫn, tôi sẽ ra sớm thôi, Lista của tôi"

"Ừ, ừ, ừ"

"Lista, hóa ra bạn là một trinh nữ." Sau khi biết Lista chấp nhận mình, lòng dũng cảm của Dương Ai Bảo đã trở lại như cũ.

“Anh không biết hết mọi chuyện sao, sao lại nói về chuyện đó?” Dương Ai Bảo cảm thấy rất hạnh phúc khi nhìn thấy nỗi xấu hổ khi còn là một trinh nữ.

"A...vẻ đẹp trinh nguyên của tôi" cô hét lên một cách kỳ lạ, và dương vật trong và ngoài háng cô tiếp tục mở rộng. Đồng thời, cô lại ôm lấy bộ ngực khủng của người đẹp và tận hưởng niềm vui nhân đôi.

Mọi chuyện về phía Dương Ai Bảo đang phát triển theo chiều hướng tốt và Tiểu Vạn Hữu đã chú ý đến chúng. Cô nhận thấy Lista đang hồi phục, cô rất tự hào và vui mừng. Bạn phải biết rằng tất cả là lỗi của cô ấy. Thân hình nhỏ nhắn và thanh tú của cô bắt đầu nhảy múa, nhảy múa một cách duyên dáng. Anh ta hét lên: “Vui quá… Họ lại làm chuyện xấu nữa… Vì chồng tôi thích cô… Cô cũng nên đến với anh ấy đi… Hehe hehe… Tôi thích nhìn chồng tôi làm chuyện xấu với nhiều phụ nữ… Hehe hehe…”

Tiếng cười giòn tan của Yingying vang vọng du dương trong không gian này. 

Sau khi lời nói rơi xuống, Phú Anh Anh vừa hiểu ý nghĩa của lời nói, sau đó cô cảm thấy cơ thể vẫn còn ở trên không của mình rơi xuống và trôi về phía Dương Ai Bảo, "Ừ... đừng như thế này... Tôi..." Chưa kịp nói hết lời, cô đã đến chỗ Dương Ai Bảo. Vừa rồi Phú Anh Anh cũng nhìn thấy rõ chuyện gì đã xảy ra với Dương Ai Bảo và Lista. Những gì Tiểu Vạn Hữu ép cô nói trước đây khác với Dương Ai Bảo. Những lời nói tục tĩu vô tận của Bảo vẫn còn văng vẳng bên tai cô, cảnh tượng một nam một nữ quan hệ tình dục càng khiến cô xấu hổ hơn. Cô không dám nhìn vào nó. Cô không ngờ rằng mình sẽ phải đối mặt trực tiếp với họ, và với tư thế lố bịch hiện tại, bộ ngực lộ ra trước ngực của cô thật dâm đãng đến nỗi ngay cả cô cũng không nỡ nhìn thẳng vào họ. Cô sẽ phải cho họ xem chúng ở cự ly gần trước mặt người anh trai máu nóng của cô, người đang quan hệ tình dục vào lúc này. 

"Aibao, cậu nhanh lên bảo cô ấy dừng lại đi. Tôi xấu hổ quá."

"Ừm, chị Yingying." Tất nhiên Dương Ai Bảo cũng chú ý đến người anh họ xuất hiện bên cạnh mình. Anh ấy rất xấu hổ và xấu hổ. Vừa rồi anh ấy “nói nhảm” vì muốn kích thích bản thân. Bây giờ anh không còn lý do gì để làm bẽ mặt em họ mình nữa. 

Đương nhiên, sự xuất hiện của Phú Anh Anh khiến anh không khỏi liếc nhìn thêm vài cái. Cô có bộ ngực thỏ trắng tròn và núm vú nhọn màu hồng anh đào. Điều quan trọng nhất là chỉ có bộ ngực và phần thân dưới của cô lộ ra. Từ khoảng cách gần, tác động thị giác có thể được tưởng tượng.

"Anh vẫn còn muốn làm tôi xấu hổ đến chết à?" 

"Uh-huh, uh-huh," ngay cả Lista cũng quay đầu lại và liếc nhìn Phú Anh Anh. Chuyện xảy ra vào lúc này nằm ngoài sức tưởng tượng của cô.

"Chồng yêu, vợ yêu, em sẽ cho anh một vẻ đẹp tuyệt vời."

Tiểu Vạn Hữu ở phía xa. Ngay khi cô giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên, tay trái của Dương Ai Bảo đã bị sương mù nâng lên, đặt lên đầu ngực của Phú Anh Anh dưới ánh mắt kinh hoàng của Phú Anh Anh.

"Ừ, Ái Bảo, đồ khốn nạn, sao cậu có thể chạm vào chỗ của tôi?" 

"Không phải tôi, chị Anh Anh, tôi đang bị khống chế." Dương Ai Bảo vô tình nói ra điều đó nhưng với vẻ mặt thích thú và đau đớn. Nhưng sự thật là rõ ràng anh ta có thể thoát khỏi sự kiểm soát của Tiểu Vạn Hữu, nhưng anh ta lại giả vờ không thể kiểm soát được. Trong lòng anh vui mừng như vậy: “Ngực của chị Yingying thật mềm mại… Làm tôi sướng quá… Bộ ngực khủng của Lista và chị Yingying khiến tôi rất hài lòng…”

Với bộ ngực trong tay, bạn có tất cả vẻ đẹp.

"Ta không khống chế được Tiêu Lãng Quân a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a, ta chính là kẻ xấu a." Khi Xiao Wanyou nhận ra mình đang làm gì, cô nhận ra rằng chính Dương Ai Bảo đã đẩy cô trở thành kẻ xấu. 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là Dương Ai Bảo ngay lập tức mở lòng bàn tay ra và bắt đầu nắm lấy và véo toàn bộ cơ thể cô. Bộ ngực mềm mại, mịn như lụa, tràn ra từ kẽ ngón tay anh. Vào lúc Phú Anh Anh xấu hổ, cô có thể cảm nhận được vẻ đẹp của bộ ngực thanh tú từng bước một. 

"Ách ừ... ngươi còn nắm... ngươi không thể nắm... Dương Ái Bảo... buông ra... sao ngươi có thể làm như vậy với ta..."

"Ờ-huh-huh"

Vùng nhạy cảm được em trai cô, người đã chứng kiến cô lớn lên, chơi đùa. Phú Anh Anh trộn lẫn với sự xấu hổ, tức giận và nhục nhã. Phó Anh Anh vừa xấu hổ vừa tức giận, sau đó liền kêu lên! 

"Thật khó chịu và ngứa ngáy. Ngứa quá. Hãy gãi nhẹ đi, ôi, ôi, đừng dừng lại."

"A... Anh rất thích bộ ngực lớn của em. Anh yêu quá, anh muốn ôm lấy mà xoa bóp. Anh muốn ăn bộ ngực của em, ăn bộ ngực to xinh đẹp và dâm đãng của em." Bộ ngực to mềm mại của Phú Anh Anh nằm ở tay trái của cô, còn bộ ngực to săn chắc của Lista ở tay phải. Cô tự hào đến mức Dương Ai Bảo đã nói ra tất cả những gì trong lòng cô. 

Điều này khiến Phú Anh Anh xấu hổ đến mức toàn thân nóng bừng, cô hoảng sợ. Cô đấm đá chân vào không trung, biểu thị không muốn bị sỉ nhục: "Dương Ai Bảo, ừm, đừng nói gì nữa."

"Huhu ừ, chị Anh Anh, em xin lỗi, em bị ép phải làm, em cũng không muốn."

Trong lúc ham muốn, Dương Ai Bảo nhanh chóng nói ra những gì trong đầu mình. Dương Ai Bảo nhanh chóng giải thích, giả vờ tương tự, với vẻ mặt rối rắm, vẫn “đạo đức giả” không biết xấu hổ, cho rằng mình bị ép buộc và bất lực. Phú Anh Anh tỏ ra nghi ngờ. Chẳng lẽ cô cũng bị ép phải nói?

"Này, tôi cũng muốn xem bà ăn." Tiểu Vạn Hữu, người trợ lý tốt nhất, theo lời nói, cơ thể thanh tú và bộ ngực ngọc bích của Phú Anh Anh tiến vào miệng Dương Ai Bảo, và núm vú nhọn bị bóp giữa môi cô, "A Dương Ai Bảo Bạn khốn kiếp, tại sao bạn lại nói rằng nếu bạn thực sự dám ăn của tôi, tôi sẽ giết bạn?" Chỉ có bộ ngực của cô ấy lộ ra ở phần trên cơ thể, và cô ấy nhét núm vú của mình vào miệng Dương Ai Bảo giống như đang cho con bú. Phú Anh Anh thực sự xấu hổ muốn chết. 

Điều ước vừa rồi của anh đã thành hiện thực ngay lập tức, và Dương Ai Bảo không thể giả vờ được nữa. Anh ngậm núm vú anh đào đang cương cứng vào miệng, lập tức dùng môi và răng tạo ra hàng loạt âm thanh mút. Không dừng lại, hai tay anh trực tiếp đặt lên hai bộ ngực trắng nõn mềm mại của Phó Anh Anh, mỗi tay cầm một quả bóng ép về phía giữa, khiến hai đầu vú cùng nhau ngậm vào miệng anh, bị liếm và đùa giỡn. 

"A...thằng khốn...đồ khốn...cậu cố ý...làm sao cậu có thể ăn của tôi...uh ồ...ahhh..." Thỉnh thoảng, phần thịt mềm mại ở núm vú bị răng của anh đánh vào, anh phát ra vài tiếng thở hổn hển và rên rỉ không thể kiểm soát. 

"Tôi...Chị Yingying...Tôi rất thích ăn...bú, bú, ngọt ngào, ngực bự...bú...Chị Yingying, em thích ăn ngực của chị...Đưa cho anh...Em cũng muốn chị có cơ thể của chị..."

Sau khi ý định của anh ta bị phát hiện, Dương Ai Bảo đơn giản phớt lờ mọi thứ và bắt đầu khen ngợi trong khi ăn! Càng nói càng thấy phản cảm. 

Nghe thấy Dương Ái Bảo thừa nhận và nói rằng cô muốn cơ thể mình lộ liễu như vậy, cơ thể cô vô thức run lên, sự kích thích trên núm vú biến thành khoái cảm thực chất, khơi dậy ham muốn của chính cô. Phú Anh Anh nghiêng đầu thở hổn hển. Cảm giác này thật quá kinh ngạc, giống như nội tạng của cô được tưới bằng dầu hỏa, một tia lửa nhỏ nhẹ nhàng nhỏ xuống, trong nháy mắt đốt cháy ngọn lửa cuồng nộ ở tứ chi. 

Trong lúc ham muốn dâng trào, cô cố gắng hết sức để thoát khỏi những suy nghĩ xao lãng, nhưng ý thức của cô bắt đầu trở nên mơ hồ không ngừng, và nhiều hình ảnh đồi trụy và quyến rũ nối tiếp nhau xuất hiện.

Có vẻ như cô và Lista đã thay đổi tư thế và đang bị dương vật lớn của anh họ xâm nhập. Khuôn mặt cô ấy có màu mứt việt quất, ẩm ướt và tươi tắn, đôi mắt và khóe miệng lộ rõ ​​​​một chút ngây thơ vô học. 

"Ờ à à... đừng." Phần thân dưới nóng bừng, dịch tình chảy ra từ lỗ âm đạo riêng tư khiến cả quần lót cũng ướt đẫm. 

Nhưng lần này Tiêu Vạn Hữu lại chú ý tới, nàng nhướng mày, nhẹ nhàng mỉm cười, lại có ý nghĩ xấu. 

Sự kích thích đột ngột và vô lương tâm này xảy ra chỉ trong chớp mắt, khiến dương vật của Dương Ai Bảo, vốn vẫn đang được đưa vào âm đạo của Lista, đột ngột sưng lên và cảm giác muốn xuất tinh chồng lên nhau. 

"Ahhh...sưng quá." Dưới khung cảnh khó tả, cơ thể và tâm trí của Lista cũng bị kích thích mạnh mẽ. Âm đạo của cô bị dương vật sưng tấy, một cơn co thắt và run rẩy đột ngột ập đến, truyền trở lại cơ thể Dương Ái Bảo. 

Đũng quần của Dương Ai Bảo cử động điên cuồng, cây gậy chưa lọt hẳn vào lỗ thịt lại tiến vào, anh đụ càng ngày càng mạnh, thở hổn hển, sau đó thả hai núm vú ngọt ngào trong miệng ra, gầm lên: "Ôi, hú, chặt quá, Malista, âm hộ của em đang kẹp chặt con cặc lớn của anh... Anh cảm thấy thật sướng... Tiếp tục đi, anh sẽ bắn hết tinh dịch vào trong em ngay lập tức."

Tốc độ tăng tốc rõ ràng của cậu bé chắc chắn là quá sức đối với Lista, người mới lần đầu tiên nếm trải tình dục. May mắn thay, tinh dịch chảy vào cơ thể cô có tác dụng dưỡng ẩm và sửa chữa nên cô sẽ không thực sự sợ hãi: “Ồ, ừ, ừ, xin hãy nhẹ nhàng, tôi sẽ làm em bị thương.”

"Này, tôi thấy thoải mái quá. Tôi sẽ nhẹ nhàng hơn. Có thấy dễ chịu hơn không? Có thấy thoải mái không?"

“Ừ, ừ, bây giờ tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút.”

"Ồ, tôi sẽ sớm khôi phục cậu về trạng thái ban đầu... Chúng ta sẽ ổn trở lại thôi..."

Dương Ai Bảo chưa kịp nói xong đã nghe thấy tiếng vải nứt. Cùng lúc đó, Phú Anh Anh ngẩng đầu lên cao hơn một chút. Khi cô nhìn kỹ, một dòng suối Đào Hoa Xuân róc rách xuất hiện ở chóp mũi cô. Chỉ cần nghiêng cằm, cô có thể nếm được dòng suối và thung lũng hoa tuyệt đẹp này. 

Phú Anh Anh không biết chuyện gì đang xảy ra. Tiếng vải xé vừa rồi là do đồ lót của cô bị xé thành từng mảnh. Cô không khỏi nhìn xuống và nhìn thấy tư thế biến thái của Dương Ai Bảo. Đầu tiên, anh dang hai tay hướng lên trên, không hề có ý định buông ngực cô. Trên thực tế, bộ phận riêng tư lộ ra ngoài của anh ấy ở ngay trước mặt Dương Ai Bảo, thậm chí anh ấy còn có thể nhìn thấy một vài chùm lông mu đen ướt đẫm tinh dịch, treo trên chóp mũi và môi của Dương Ai Bảo, "A... đừng nhìn... đừng nhìn vào phần dưới của tôi..."

"Thật là một con mèo đẹp." Dương Ai Bảo choáng váng. Cửa âm đạo trước mặt anh tựa như một nụ hoa đang chờ nở. Hai môi âm hộ mỏng như những cánh hoa màu hồng, che kín xương mu, để lộ một khe thịt nông. Một vài giọt nước nhỏ đọng trên lỗ âm đạo. Nó trong suốt như ngọc trai và có mùi thơm phong lan tao nhã. Nó đến từng đợt, kích thích sự thèm ăn như một món ngon. 

"Gulu gulu" Đáy cổ họng anh co giật. Dương Ai Bảo không cần phải suy nghĩ. Anh đưa miệng về phía trước và hôn lên những cánh hoa của môi âm đạo, hút lấy nước tình và hương thơm. 

"A...Ai Bảo...anh à...đừng vào..."

Gần như cùng lúc đó, đầu lưỡi của Dương Ái Bảo chạm vào hai môi âm hộ, xuyên qua lỗ nông của âm đạo, chạm tới tận gốc háng. Sự thôi thúc xuất tinh đạt đến điểm cao nhất ngay lập tức và một làn sóng tinh dịch dữ dội đổ vào cơ thể Lista.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 235 mỹ nữ cùng nhau đạt đến cao trào

Tiểu Vạn Hữu thấy bộ phim do cô đạo diễn ngày càng mất kiểm soát, nhưng trên khuôn mặt cô vẫn có vẻ sợ hãi thế giới hỗn loạn. Bà vỗ tay khen ngợi: “Anh bạn trẻ, vui quá, chơi vui quá. Chị ơi, cảm ơn em nhiều hơn nhé. Ngày anh có thể ra thế giới bên ngoài chơi không còn xa nữa đâu.”

"Bóp" Dương Ai Bảo hoàn toàn quên mất chính mình, uốn lưỡi quanh quẩn và khuấy động trong thung lũng hoa của anh họ Phú Anh Anh. 

"Uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh... Tôi không thể làm được nữa." Những động tác vô lương tâm của Dương Ái Bảo cùng những động tác không ngừng nghỉ chồng lên dục vọng cuồng nhiệt của Phó Anh Anh, khiến cơ thể thanh tú của cô thỉnh thoảng khẽ run lên, miệng thở hổn hển.

"Huh à à." Không chỉ núm vú của cô bị trêu chọc, túm lấy, mà lúc này, bộ phận kín đáng xấu hổ mà đàn ông chưa bao giờ để lộ của cô cũng co thắt, run rẩy trước sự xâm nhập và liếm láp bất ngờ của lưỡi chàng trai trẻ. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô cực kỳ nhạy cảm. Chỉ cần một cái liếm và cọ xát đơn giản bằng lưỡi cũng khiến cô cảm nhận được trải nghiệm của sự kết hợp gợi tình. Cộng với cảm giác hưng phấn tột độ khi bị anh trai liếm láp mang đến, tiền tiết kiệm tối nay vào lúc này, dục vọng cuồng nhiệt không còn có thể kìm nén mà bộc phát. Cô mất kiểm soát phần thân dưới và lên đỉnh. Âm đạo và âm đạo của cô run rẩy dữ dội. Phú Anh Anh vô thức vung mông và đẩy âm đạo của mình vào môi Dương Ai Bảo. Cô dường như muốn lưỡi của anh trai thâm nhập nhiều hơn, mang lại cho cô nhiều khoái cảm và giúp cô đạt đến đỉnh điểm ham muốn. Đây là bản chất của con người và không ai có thể thoát khỏi nó.

Chỉ trong mười giây, Phú Anh Anh bất ngờ đạt đến đỉnh điểm cực khoái giữa những tiếng rên rỉ sắc bén.

“A… kịch liệt quá, ôi ôi, chịu không nổi nữa, sắp bay rồi, sắp cao trào rồi.”

"Xuất tinh, chị Yingying, xuất tinh vào miệng anh trai em."

"Uh-huh, tôi sắp đi tiểu. Aibo, làm ơn bước sang một bên. Tôi sắp đi tiểu. Tôi sắp đi tiểu." 

Thậm chí còn có một sự ngạc nhiên, đồng thời cảm giác muốn đi tiểu bị kìm nén cũng được giải phóng.

"Chị Yingying, xin hãy phun ra. Anh trai tôi thích tất cả tinh dịch từ chị tôi."

Dương Ái Bảo không khỏi đẩy đầu lưỡi vào bên trong, kích thích phần thịt môi trong và ngoài âm đạo của Phó Anh Anh, khiến nước tiểu phun ra càng thêm bạo lực và triệt để. Phú Anh Anh biết rằng cô không thể chịu đựng được nữa. Trong chốc lát, phần thân dưới của cô trở nên không tự chủ được. Trong quá trình mở và đóng âm đạo của cô, tinh dịch đặc và nước tiểu bắn ra.

"A, ta không muốn, a, ta, ta, ta"

"Bạch, ba, ba, ba..."

Cùng lúc với âm thanh phát ra, chất lỏng màu vàng nhạt liên tục phun ra từ cửa âm đạo của phần thân dưới. Đầu tiên nó phun vào miệng Dương Ai Bảo, sau đó bắn ngược lên không trung, giống như một cơn mưa phùn, rơi liên tục.

"Ồ, nó ngon quá." Dương Ai Bảo hít một hơi thật sâu và hút mạnh. Miệng anh thưởng thức hương vị của loại nước ép tình yêu ngon nhất trên đời. Sau khi mút một lúc lâu, lưỡi anh rút ra khỏi đường hầm âm đạo.

Đồng thời, dưới sự kích thích phi thường, con cặc xuất tinh mạnh mẽ dưới háng càng nồng nhiệt hơn, liên tục bơm tinh chất sự sống vào cơ thể của người đẹp ngoại lai Lista, giúp cô hồi phục vết thương chí mạng trên cơ thể. Thậm chí còn có một vệt ánh sáng trắng chiếu vào lỗ máu trên bụng cô. Ánh sáng trắng bao bọc lấp đầy lỗ máu và bắt đầu sửa chữa mô máu thịt trên lỗ máu. Cô dừng lại một lúc và quan sát cảnh tượng kỳ diệu đang diễn ra trên cơ thể Lista.

"Ồ, nó sưng quá và lại dày thêm nữa...có thứ gì đó đang tiến vào...rất nhiều."

Lista hét lên và đứng dậy. Cô có thể cảm nhận được dương vật nam giới đưa vào cơ thể mình ngày càng dày hơn ngay lập tức. Cùng lúc đó, những dòng chất lỏng nóng chảy vào cùng với dòng điện nóng. Dòng nước nóng tràn vào toàn bộ âm đạo, lấp đầy âm đạo, lấp đầy tử cung và bắt đầu đổ vào vùng bụng dưới.

"Hừ!" Lista thở hổn hển, và sau đó cô nhìn thấy một luồng ánh sáng trắng hiện ra từ vết thương ở bụng qua khóe mắt. Cùng lúc đó, cơn đau xé cơ bắp ập đến, cô run rẩy: "Cái gì thế này... Nóng quá... Rít lên, đau quá..."

Nhìn xuống, anh thấy lỗ máu trên bụng mình đã được bao bọc bởi ánh sáng trắng. Mặc dù ánh sáng trắng rất sáng nhưng nó không cản trở tầm nhìn của anh. Hắn có thể rõ ràng nhìn thấy, đáng sợ hố máu càng ngày càng nhỏ, máu thịt rách nát, loét đều bị ánh sáng trắng loại bỏ. 

Không những thế còn có khoái cảm nam nữ giao hợp khiến cơ thể cô vừa đau vừa sung sướng. "Ồ ồ ồ ồ" khiến cô kêu lên. Không rõ đó là nỗi đau khi vết thương đang lành hay là niềm vui tiếp tục khi quan hệ tình dục. Tiếng kêu vui mừng của Lista khiến vòng eo và hông đã ngừng run rẩy của Dương Ai Bảo lại nâng lên. 

Mặc dù anh ấy đã xuất tinh một lần nhưng đối với Dương Ai Bảo, người có khả năng tình dục lâu dài và mạnh mẽ, đó chỉ là một ý nghĩ. Vì người phụ nữ bên dưới muốn nên anh sẽ thỏa mãn cô ấy bằng cách đâm thật mạnh. 

Phú Anh Anh luôn cho rằng Dương Ai Bảo đang làm điều gì đó giống như một con vật, và cô ấy cũng bị đối xử sỉ nhục. Cô đã quên chú ý đến những gì vừa xảy ra với Lista. Bây giờ đỉnh điểm đã được giải phóng và cô ấy dần dần đi xuống từ đỉnh cao. Lúc này, khi những luồng ánh sáng trắng và ấm áp phát ra từ vết thương trên thắt lưng và bụng của Lista, Phú Anh Anh lập tức thu hút ánh mắt của Phú Anh Anh và liếc nhìn sang một bên. Khi tôi nhìn vào nó, một điều thậm chí còn đáng ngạc nhiên hơn đang xảy ra. Trên bụng Lista, lỗ máu vừa bị Liêu Đông đấm đang co lại, có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Loại bất ngờ này là điều mà ngay cả người đứng đầu nhóm giải pháp năng lực siêu nhiên cũng chưa từng thấy trước đây. Chỉ sau một hai phút, lỗ máu biến mất, trên làn da trắng nõn mỏng manh không còn dấu vết. 

"Điều này quá cường điệu. Ái Bảo thực sự có thể cứu được người sắp chết?" Phú Anh Anh thầm kêu lên trong lòng, nhất thời quên mất tình thế hiện tại: “Không thể cứu được đội trưởng sao?”

Khoảnh khắc kỳ diệu xảy ra trước mắt cô khiến Phú Anh Anh nhớ đến trưởng nhóm của cô, người trao quyền cho Hữu Trường, được biết đến với cái tên Cô gái thép. Có lẽ anh trai lăng nhăng của cô có thể dùng phương pháp này để đánh thức Vưu Thường. 

Ngạc nhiên thay, phải đến khi Dương Ai Bảo một lần nữa chặn phần thân dưới vốn đã đầy dịch âm đạo của Phú Anh Anh, người đẹp mới nhận ra tình trạng hiện tại của mình lần nữa. 

Đôi mắt anh di chuyển đến khuôn mặt của Dương Ai Bảo, nhìn chằm chằm vào nơi họ được nối với nhau. Những chùm lông mu ở môi âm hộ của phần dưới cơ thể ngẫu nhiên che đi miệng cậu bé, như thể cậu đã để râu vậy. 

Chỉ sau một cái nhìn, Phú Anh Anh đã ngừng nhìn. Cô dời mắt đi, nói dừng lại: “Ai Bảo… sao anh còn… đừng liếm nữa…” Lời vừa nói ra, cô không biết phải diễn tả thế nào, đành phải vặn vẹo mông, tránh xa cái miệng độc ác của chàng trai trẻ. Cô cũng muốn chấm dứt hành vi loạn luân của mình với Dương Ai Bảo.

Nhưng không xoắn cũng được. Cô ấy vẫn còn lơ lửng trên không và rất khó để cô ấy sử dụng bất kỳ lực nào. Cú xoay người này giống như Phú Anh Anh đã chủ động nhét lỗ mật của Đào Viên vào trong miệng cậu bé. Ngược lại, Dương Ái Bảo gặm nhấm liếm, sau đó hơi ngửa đầu ra sau, ngẩng đầu nhìn Phó Anh Anh: "Tôi vẫn muốn thi thể của chị Anh Anh... Chị Anh Anh, đưa nó cho tôi..."

Ánh mắt hai người chạm nhau, Phó Anh Anh không nói nên lời: "Anh đang nói cái gì vậy? Tôi là em họ của anh."

"Chúng ta không hôn nhau... không sao đâu... Chị Yingying bảo em cho anh hạnh phúc thực sự... chẳng phải vừa rồi em thích chặt như vậy sao... em xuất tinh và lên đỉnh... em thấy miệng anh tràn đầy nước ngọt của em... đây mới chỉ là sự khởi đầu..."

Dương Ai Bảo đã biết Phú Anh Anh được nhận làm con nuôi từ khi còn nhỏ, nhưng cho dù là anh họ ruột thịt của mình, anh cũng sẽ không quan tâm chút nào đến tình trạng trụy lạc hiện tại của mình. 

"Dù ngươi có nói nhảm thế nào đi chăng nữa, tất cả đều là lỗi của ngươi. Chính ngươi đã khiến ta trở thành như bây giờ. Ta đã trở thành thứ gì rồi? Ngươi, xin hãy dừng lại nếu không ta" Phú Anh Anh xấu hổ tức giận. Cô không chỉ để lộ ba bộ phận riêng tư mà còn bị Dương Ai Bảo đối xử như vậy. Cô thực sự rất khó chịu và xấu hổ!

"Này, anh chỉ là em họ là lỗi của em thôi, em không thích sao? Vậy anh sẽ khiến em thích." Nói xong, hắn không những lại vùi đầu vào phần thân dưới của mỹ nhân mà còn dùng hai tay đi loanh quanh, vuốt ve cơ thể của Lista và Phú Anh Anh. Từ bộ ngực khủng cho đến đôi chân thon thả và cân đối hoàn hảo, đến ngón chân và lòng bàn chân, họ đều chăm chút đến từng chi tiết trên cơ thể duyên dáng của nữ thần. Sau một hoặc hai phút, Dương Ai Bảo liếm âm hộ của em gái mình và hai môi âm hộ trên âm đạo của cô ấy nóng đỏ nên anh dừng lại. Nhưng trước khi Phú Anh Anh kịp vui mừng, anh họ của cô đã có động thái khác. Cơ thể anh bị kéo xuống, núm vú biến thành ngực và lọt vào miệng cậu bé độc ác. Sau một thời gian, chúng bị ăn thịt cho đến khi cương cứng và cương cứng.

Phú Anh Anh cảm thấy “đau lòng” và chỉ nhắm mắt chịu đựng sự sỉ nhục dường như vô tận của Dương Ai Bảo. "Lista sắp tới rồi. Chị Yingying bảo tôi phục vụ các bạn để tôi lại được ăn bộ ngực to xinh đẹp của các bạn. Ôi, sâu quá. Lista, các bạn muốn ăn hết cặc to của tôi." 

"Plop, pop, pop..." Cùng lúc đó, dương vật trên háng càng ngày càng lún sâu vào cơ thể Lista, đâm vào càng lúc càng nhanh!

"Ờ-huh..."

Lista nằm ngửa bên hồ bơi. Mặc dù cơ thể đã hồi phục của cô vẫn không thể cử động theo ý muốn, nhưng cơ thể cô đã thích nghi với con cặc của Dương Ai Bảo trên thành âm đạo của cô, và khoái cảm mà cô trải qua cũng ngày càng tăng lên.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Khi được Dương Ai Bảo hỏi, Lista không còn dè dặt nữa và thể hiện sự cởi mở mà một phụ nữ Âu Mỹ nên có. "Vậy thì để tôi nhét hết vào. Để tôi đưa cho anh con cặc to của tôi... Địt mẹ. Địt mẹ, con ngựa biển xinh đẹp của tôi, con mèo trinh nữ xinh đẹp của tôi... Để tôi nhét hết vào."

Dương Ai Bảo biết sức chiến đấu của phụ nữ Âu Mỹ. Mặc dù đêm nay Lista mới mất trinh nhưng cô ấy không thể coi là một phụ nữ bình thường. Cũng giống như mẹ của Annie, cô giáo Anna và bà ngoại Kardashian Luna, đều là phụ nữ Âu Mỹ với ham muốn tình dục cực kỳ mạnh mẽ.

Suy nghĩ thoáng qua, trong khi Dương Ai Bảo mút và nuốt hai quả nho hồng trước miệng, anh ta cắm toàn bộ rễ rồng dày đặc vào âm đạo của Lista.

"Phốc, phập, phập." Cùng với sự kết hợp hoàn hảo của bộ phận sinh dục nam và nữ, tiếng dương vật cọ xát với dịch âm đạo cũng liên tiếp vang lên. Lista thậm chí còn có ảo giác bị xuyên qua tử cung và vào bụng.

Nhưng nó khơi dậy đủ loại khoái cảm trong lòng cô.

"A...người đàn ông của tôi sắp đụ tôi mất." Lời nói tuy đáng sợ nhưng giọng điệu lại tràn đầy phấn khích và vui vẻ.

"Bạo lực quá! Rít, mạnh hơn, mạnh hơn anh ơi, em sướng quá, đụ em mạnh quá, em sắp ra rồi, em sắp bị anh đụ đến cực khoái mất."

Để vẻ đẹp nữ thần cao quý như nữ hiệp sĩ rên rỉ và cầu xin tình dục dưới háng mình, Dương Ai Bảo cảm thấy mình đang kiểm soát được mọi thứ. Anh nhanh chóng rút con cặc to lớn đã hoàn toàn chìm trong âm đạo ra. Khi nó chuẩn bị ra khỏi âm đạo, anh ta liền đưa nó trở lại một cách thô bạo ngay lập tức. Bằng cách rút ra và đưa vào cực nhanh này, anh muốn mang lại cho vẻ đẹp đỉnh cao mà cô hằng mong ước, "Pah, bụp, bụp..."

Hông của hai người va vào nhau, tiếng răng rắc không ngừng vang vọng trong không gian này. "Haha, anh thích em gọi anh là người phụ nữ của anh, Lista của anh. Từ giờ trở đi, em sẽ hoàn toàn thuộc về anh."

"Hoooh, em là của anh, hãy để em làm nô lệ của anh...ahhh...đưa nó cho em, em ở đây, người đàn ông của em, đụ em đến cực khoái, ahhh...đụ em, đụ em, mọi thứ đều thuộc về anh"

Sau khi bị một trận cuồng phong gà trống làm tình, khoái cảm trong cơ thể Lista hội tụ lại thành một điểm. Dưới cặc của Dương Ai Bảo, cô đạt đến cao trào tình dục. "A, cực khoái sắp đến rồi. Cảm giác thật sướng và mãnh liệt. Em vẫn muốn người đàn ông của anh. Em có muốn ngừng làm tình với anh không? Anh muốn nhiều hơn nữa."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 236 Phú Anh Anh diễn hay

"Tôi sẽ đưa cho bạn con cặc lớn của tôi... Tôi sẽ làm bạn thỏa mãn Lista..." Tư thế hiện tại của Dương Ai Bảo cực kỳ vô liêm sỉ, với bộ ngực thanh tú của Phú Anh Anh vẫn còn trong miệng, và con cặc lớn dưới háng của cô ấy đã cắm sâu vào âm hộ của Lista. 

"Nào...tiếp tục làm tình với tôi thật mạnh, làm tình với tôi, tiếp tục làm tình với tôi, làm tình với tôi mãi mãi..."

Trong lúc cao trào, Lista vẫn tiếp tục thở hổn hển và cầu xin quan hệ tình dục. Cơ thể đã được phục hồi của cô đặc biệt nhạy cảm với khoái cảm tình yêu giữa nam và nữ. Cô ấy đang ở trong trạng thái tinh thần và thể xác. Dường như chỉ còn lại tình dục, giao hợp, va chạm và cực khoái trong cơ thể và tâm trí cô. “Ồ,” cơn giông tố cao trào dường như không bao giờ dừng lại. Khi mọi thứ dừng lại, Lista ở trong đó không biết đã trôi qua bao lâu, là giờ hay phút. "Hừ, hừ hừ."

"À... ồ"

Chỉ có tiếng thở dốc của bản thân và Dương Ai Bảo mới khiến Lista dần dần hồi phục sau niềm vui tột đỉnh vừa rồi. Phú Anh Anh ở bên cạnh cô đã đỏ mặt. Không chỉ có một cặp nam nữ dâm đãng như vậy quan hệ tình dục trước mặt cô, mà sự điên cuồng của Lista còn khiến cô thấy một người phụ nữ đang ở đỉnh điểm của tình yêu có thể dâm đãng và phóng đãng như thế nào. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 237 dục vọng không ngừng

"Wuwu...tôi...tôi không...không phải..." Phú Anh Anh nghiến răng nghiến lợi và mơ hồ phản bác. 

Với đôi môi đỏ mọng quyến rũ và núm vú nhọn rủ xuống, Dương Ái Bảo lúc này bị tư thế của Phó Oánh Anh mê hoặc, không khỏi mạnh dạn tiếp tục bày tỏ ý kiến của mình: “Không sao đâu, chị Yingying, em biết chị thích anh trai em, em đã phục vụ chị cho đến khi chị lên đỉnh, bây giờ đến lượt em, đến lượt chị em ăn con cặc to của anh trai em! A...! Em thật chủ động, để anh cho em gái ăn tinh dịch của em nhé! cũng vậy!"

Dương Ai Bảo chọn cách giả vờ ngu ngốc và không còn lối thoát nên phải liên tục kích thích Phú Anh Anh. 

"Anh... anh vẫn nói! Dừng lại đi! Nếu không..."

"Hô! Bây giờ tôi không thể dừng lại được, thoải mái quá. Chị Yingying, chị kích thích tôi rồi. Tôi rất thích một cô em gái dâm đãng Yingying như vậy. Để tôi cũng cảm thấy dễ chịu. Hãy nuốt hết vào, há miệng ra và nuốt hết con cặc to của anh tôi! Cho anh trai tôi một con cặc lớn!"

Dương Ai Bảo đơn giản là đã đi quá xa khi đưa ra yêu cầu vô liêm sỉ nhất. 

"Uh-huh... ừ... anh rõ ràng là biết... nếu anh còn tái phạm, tôi sẽ cắn đứt anh!"

"Huhu... Ngươi không thể làm được, nếu thật sự muốn thì cứ nói đi!" Dù có bị đe dọa, Dương Ai Bảo vẫn phải giữ vững lập trường của mình, trông như sắp chết một cách anh dũng. 

"Ngươi... tên khốn kiếp... đồ súc sinh... ngươi đã đưa cho dì Tiết Kiều... bây giờ lại muốn làm vậy với ta..." Phó Anh Anh sao có thể cắn thật được? Hôm nay cô thật sự nhìn thấy sự vô liêm sỉ của anh trai mình. Cô liên tục đe dọa và bạo hành cô, mong rằng Dương Ai Bảo sẽ tìm ra lương tâm và trở về bản chất thật của mình. 

"Hehe... Chị Yingying, chị chưa thấy hết à?"

Dương Ai Bảo hehe, không cho phép anh ta phủ nhận điều đó. Với một bước đột phá hiếm có, anh đột nhiên có một cảm hứng khác lóe lên và nhìn Lista đang đứng sang một bên với vẻ hoài nghi. "Lista, em cùng liếm anh nhé! Làm anh cũng thấy thoải mái!"

"Tôi đưa nó cho bạn? Với cô ấy?"

Lista tự nhủ, nhớ lại ngày hôm đó ở bể bơi của trường, khi cô nuốt chửng con cặc to lớn này trong nước. Đây là lần đầu tiên trong đời cô quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông. 

Nhìn thấy cây gậy thịt dày của Dương Ai Bảo đâm trái phải vào miệng Phú Anh Anh nhưng không thể đột phá, trong lòng tôi có một cảm giác thôi thúc, giống như chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế, muốn che giấu quy đầu dương vật lộ ra ngoài, cách tốt nhất là đưa nó vào miệng. 

Lưỡi anh vô thức liếm môi, như thể bôi nó lên cặc anh. 

"Huhu Lista, ngươi đã từng ăn con cặc lớn của ta chưa? Dạy ta cách dạy tỷ tỷ Anh Anh... Ta chịu không nổi nữa rồi, ta nhớ ngươi quá."

Đối mặt với yêu cầu của Dương Ai Bảo lúc này, Lista rất khó từ chối. Rốt cuộc, anh vừa cứu mạng cô. So với cuộc sống, bất kỳ phần thưởng nào cũng không đáng kể. Nhìn thấy các đường nét trên khuôn mặt của Dương Ai Bảo đang co lại vì ham muốn không được thỏa mãn, Lista từ từ quay người trong trạng thái nửa rối nửa tự nguyện, nghiêng người về phía háng của Dương Ai Bảo và từ từ tiến lại gần. 

Mái tóc xoăn màu đỏ tía của cô xõa xuống và cô kéo nó sang bên phải. Cô quay mặt sang một bên và lè lưỡi, chạm vào con cặc to và tròn. 

Dương Ai Bảo không ngờ người đẹp lại dễ dàng vâng lời mình. Anh ấy nhìn Lista như thế này. Khuôn mặt xinh đẹp và chiếc lưỡi đỏ tươi của cô ấy trông vô cùng quyến rũ dưới cặc của cô ấy. 

"Mút..." Lista bắt đầu thử que từng chút một. Vị tanh và hình dáng dày đặc dần khiến cô mất hút. Một lúc sau, cô hoàn toàn quên mất bản thân và kéo đầu lưỡi ra vị trí dài nhất. Cô quấn toàn bộ lưỡi của mình quanh cây gậy, xoa và liếm nó lên xuống, thậm chí đến cả tinh hoàn của mình. Những quả bóng đều bị hút vào miệng anh. Mặc dù kỹ năng nói của anh ta không thành thạo lắm, nhưng răng của anh ta thỉnh thoảng va vào Dương Ai Bảo vài lần, nhưng nó càng kích thích điểm hưng phấn nhạy cảm của Dương Ai Bảo. Anh ta thậm chí còn vô tình chạm vào môi Phú Anh Anh vài lần, cố gắng nắm lấy đầu cặc trong miệng Phú Anh Anh. 

"Vuỵt..."

"Ồ... ồ... ugh, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ'" Lưỡi tôi bay vòng vòng, giọng nói đầy dục vọng của tôi nối tiếp nhau vang lên.

Ngay khi Dương Ai Bảo không thể chịu được sự phục vụ của môi và lưỡi của hiệp sĩ xinh đẹp, cô ấy đã hét lên trong sung sướng: "Ôi, cảm giác thật tuyệt! Lista cứ như vậy liếm nó, mút nó vào và dùng lưỡi quấn quanh con cặc. Ôi, em yêu anh quá! Lista ăn con cặc lớn của em, ăn bi của em... liếm bi, liếm hết tinh dịch trên người rồi hú lên!"

"Ừm... các... các người..." Phú Anh Anh cảm thấy hơi thở nóng hổi từ miệng Lista phả vào mặt mình. Cô không biết rằng Lista thực sự đã làm những gì cô nói. Cô ấy đang nuốt con cặc của người đàn ông dưới mắt mình và thậm chí còn chạm vào môi của Lista. Họ vẫn là những người có mối hận thù với nhau, điều này khiến Phú Anh Anh cảm thấy vô cùng khó chịu: "Tôi vẫn còn ở đây! Các người... hai người đàn bà dâm đãng!"

Muốn mắng bọn họ nhưng lại không thể nói ra thành tiếng, chỉ có thể âm thầm trút giận trong lòng!

"Chị Yingying, chị nhìn thấy rồi, mau mở miệng giống như Lista và ăn quy đầu của anh trai cô đi. Ôi, tôi rất muốn chị tôi ăn quy đầu con cặc to của anh trai tôi!" 

Sự vâng lời ngoan ngoãn của Lista khiến sự tự tin của Dương Ai Bảo tăng vọt. Trong cơn phấn khích khi được quan hệ tình dục bằng miệng của người đẹp Yangma, anh càng trở nên can đảm hơn và càng muốn chinh phục em gái cảnh sát xinh đẹp. Cô trực tiếp đặt tay lên đầu Phú Anh Anh, nhẹ nhàng ấn xuống, ấn mạnh quy đầu vào răng cô. 

"Ừm... Ô ô..." Phó Anh Anh cảm thấy xấu hổ. Đối mặt với những lời nói và hành động ngày càng mạnh mẽ của anh họ Dương Ai Bảo, cô có thể đoán trước được kết cục của chính mình trong tương lai gần.

"Bạn có thực sự muốn giống cô ấy, liếm con cặc kinh tởm của Aibo không?" A, ta không muốn..." Tuy nhiên, điều rất vi tế là mặc dù không vui nhưng Lista dường như đang thưởng thức những món ngon trên thế giới. Cô cảm thấy thứ mình đang ăn không phải là cặc của đàn ông, mà là một cây kẹo mút mịn màng và thơm ngon. Trong chốc lát, trong đầu cô có một suy nghĩ không phải là không thể.

"Ân... Phó Anh Anh, ngươi đang suy nghĩ cái gì?" Sao cậu có thể...anh ấy là anh trai cậu! Và làm sao bạn có thể ăn thứ đó của một người đàn ông..." Dương Ai Bảo vẫn khăng khăng. Khi anh nhìn thấy Phú Anh Anh vô thức nín thở, cô đột nhiên nở một nụ cười tà ác và sử dụng chiêu cuối của mình. Cô nhéo mũi em họ của nữ cảnh sát. Trong vòng mười giây, cô không thể nín thở và mặt đỏ bừng.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Phú Anh Anh lắc đầu rên rỉ, mái tóc đen dài xõa tung rối tung. Phú Anh Anh muốn dùng tay ngăn lại, nhưng mỗi lần cô dùng lực, tay cô lại bị một lực nào đó kẹp lại.

Cô thực sự ngột ngạt và không còn cách nào khác đành phải để Dương Ai Bảo lợi dụng. Trong khi Phú Anh Anh răng đã lỏng lẻo, cô ấy từng chút một cạy ra những khe hở, cuối cùng nhét quy đầu con cặc vào miệng của người đẹp Đàm Tội. Cô nhét hết vào khiến một bên má phồng lên. Cô ấy trông dễ thương nhưng lại vô cùng dâm đãng vì cách ngậm cây gậy trong miệng.

"Ahhh... cuối cùng cũng nhét vào rồi! Chị Yingying, cái miệng nhỏ nhắn của em chứa đầy con cặc to của anh trai em! Ôi... em gái tốt của anh!"

Sau khi ước nguyện của mình được thực hiện, Dương Ai Bảo đánh khi bàn ủi còn nóng. Trải nghiệm loạn luân và dục vọng khiến háng anh di chuyển nhanh chóng và không hề báo trước. Biên độ tuy nhỏ nhưng tần số lại cực kỳ nhanh.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Phú Anh Anh muốn cắn mạnh răng vài lần để cho Dương Ai Ba biết đau, nhưng không hiểu sao, cô chỉ dùng đầu răng gõ vài cái mà không thể cắn xuống. 

Hơn nữa, mùi tinh dịch vốn có mùi tanh dần dần trở nên có chút ngọt ngào. Tinh dịch chảy vào miệng cô thậm chí còn khiến cô cảm thấy thích thú! 

Sau vài cú đánh, quy đầu nhạy cảm bị bóp chặt, thỉnh thoảng có cảm giác đau nhức và tê cứng. Dương Ai Bảo cảm thấy vừa đau vừa vui. Chỉ cần nhìn thấy cái miệng anh đào của anh họ chứa đầy con cặc dày đặc của mình, Dương Ai Bảo đã hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được bản thân. 

"Phù, phập..." Quy đầu đầy thịt đẩy tới đưa lui đôi môi đầy đặn của Phó Anh Anh, khiến chúng đỏ bừng, gần như biến thành đôi môi đỏ rực. 

Hơn nữa, gió mưa khuấy động trong miệng hẹp. Không chỉ những âm thanh quyến rũ liên tục mà chất lỏng trong suốt chảy ra từ khóe miệng cô. 

"Hô hô... Chị Anh Anh, lúc làm tình cái miệng nhỏ của chị thật chặt! Cảm giác thật sướng!"

"A... Lista, em liếm mạnh quá! Quấn lưỡi quanh con cặc to lớn của anh! Đưa viên bi vào miệng và ăn đi! Để anh thưởng thức đi! Tiếng hú và rên rỉ... cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt! Anh yêu em nhiều lắm!"

Dương Ai Bảo cảm thấy mình sắp chết vì hạnh phúc. Thỉnh thoảng cô lại liếc nhìn hai người đẹp đang nằm trên háng mình, phục vụ miệng và lưỡi cho cô. Vẻ ngoài hoàn hảo của họ và những gì họ đang làm là vẻ đẹp hình ảnh tột đỉnh. 

"Này..." Lista ban đầu còn có chút không thoải mái, đã hy sinh bản thân như vậy, nhưng sự chú ý của Dương Ái Bảo vẫn luôn đổ dồn vào Phó Oánh Anh, cho đến khi cô nghe được lời khen của người đàn ông nhỏ bé, cô làm như trước đây, miệng đau nhức, cô vẫn cầm bi và tinh hoàn, rút ​​chúng ra, vừa ăn, cô lại chuyển sang bên kia, cố gắng hết sức để kích thích người đàn ông nhỏ bé mà cô yêu. 

"Em có thoải mái khi anh mút em không, em yêu? Em có thích khi anh liếm em như thế này không?"

Lista thậm chí còn lấy hết can đảm để trêu chọc Dương Ai Bảo bằng những lời lẽ tục tĩu. 

Dương Ai Bảo lắng nghe với vẻ rất thích thú. Anh vuốt ve mái tóc đỏ tươi của Lista, khuôn mặt xinh đẹp, chiếc mũi xinh đẹp và cái miệng nhỏ nhắn của cô. Anh có thể thấy rõ lưỡi cô đang lăn ra vào lúc này. 

"Thật thoải mái! Thật thoải mái! Tôi thích nó. Tôi thích nhất khi người phụ nữ của tôi thổi kèn và ăn cặc cho tôi! Đây là điều thú vị nhất đối với tôi!"

"Vậy ta... ta muốn ăn phía trên đồ ăn, nàng không đưa cho ngươi, ta liền cho ngươi!" Lista yêu cầu thêm, điều này sẽ chỉ tay vào Phú Anh Anh. 

"Chị Yingying của tôi, chị nghe rồi đấy, con cặc lớn của anh trai tôi là hàng hot. Nếu chị không chủ động ăn, tôi sẽ..."

"Ồ..."

"Aibao, đồ khốn nạn!" Nếu bạn muốn cho cô ấy ăn, hãy đưa nó cho cô ấy! 』

Nhưng việc Phú Anh Anh làm tiếp theo hoàn toàn khác với những gì cô nghĩ. Bằng cách nào đó, chiếc lưỡi bị ấn vào dương vật của quy đầu lại từ từ ngọ nguậy, và cô ấy ngập ngừng liếm quy đầu. Nếu cô ấy không chủ động thì không sao, nhưng khi cô ấy chủ động thì cảm giác gây nghiện! 

Cơn nghiện đang dần ăn mòn cô ấy! 

Mặc dù cảm giác bị nhét vào miệng khiến cô khó chịu nhưng hương vị của con cặc của anh họ dần dần khiến Phú Anh Anh chìm đắm vào đó. 

"Ngươi suy nghĩ thật đẹp!" Tôi sẽ không cho bạn ăn nó! Tôi…” Bản thân Phú Anh Anh thậm chí còn không nhận ra rằng mối hận thù cuối cùng trong lòng cô đã bị sự phấn khích của Lista cuốn trôi.

Chẳng mấy chốc, má hai bên hóp vào, miệng quấn quanh quy đầu, chiếc lưỡi linh hoạt xoay quanh quy đầu và mắt, như thèm tinh dịch chảy ra từ mắt. Đầu bắt đầu nâng lên hạ xuống, thực hiện chuyển động qua lại của pít-tông, từ từ nhổ ra quy đầu rồi đưa vào miệng càng sâu càng tốt.

"Tử Lưu Tử Lưu..." Phó Anh Anh không tự chủ được, giọng nói khàn khàn của cô vang lên bên tai ba người.

"Ahhh... thoải mái quá! Chị Yingying, cuối cùng chị cũng cho em một tia nước! Bạn hút chặt quá! Bạn có thể cảm thấy nó đến ngay lập tức! Ahhh... Mẹ kiếp! Địt mẹ cái miệng nhỏ thích ăn cặc của anh trai tôi đi!” 

"Ồ ồ... ồ ồ..."

Lista không ngờ rằng Phú Anh Anh sẽ thay đổi nhanh như vậy. Cô quan sát sự thăng trầm của đầu mình ở cự ly gần. Cô ấy đang liếm đầu cặc mình một cách hết sức nhiệt tình. Không muốn làm như vậy, Lista giơ lưỡi lên và ấn nó vào đó. Miệng và lưỡi của Phú Anh Anh hôn nhau. Sau khi dùng đầu lưỡi cạy đôi môi ra, cô cũng không ngừng khoan vào quy đầu, muốn chiếm hữu con cặc to lớn quyến rũ này. Bằng cử động mạnh mẽ, cuối cùng cô cũng giật được một nửa từ dưới miệng Phú Anh Anh.

"Này...tôi cũng muốn ăn nó..."

Khi Yang Aibao nhìn kỹ hơn, hai người đẹp mỗi người nhếch lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm, che đi thân và quy đầu, như thể họ đã ngầm hiểu ý. Bốn cánh hoa màu đỏ, mỗi cánh chiếm một nửa chữ S, xếp thẳng hàng lên xuống, ngay cả rễ con gà trống cũng được hương thơm pha lê xoa dịu và tỏa sáng rực rỡ!

"Ồ... cố lên nhé! Nó làm tôi rất hạnh phúc! Tôi không thể giúp được nữa! Chị Yingying, Lista, các bạn ăn gà thật giỏi! Ahh... tôi sắp xuất tinh rồi!"

Dưới kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng hơi thô sơ của họ, Dương Ai Bảo thậm chí còn cảm thấy tốt hơn. Cảm giác xuất tinh xuất hiện ngay lập tức. Anh ta trực tiếp dùng hai tay ấn vào sau đầu họ rồi ấn mạnh vào giữa, bóp bốn cái môi lại càng biến dạng. Cùng lúc đó, phần eo run lên như bị co thắt.

"Suisuo...zizi..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Ờ ờ...huhu..."

"Ồ... ồ..."

Tiếng gà trống cọ xát với nhau, rên rỉ và thở hổn hển, âm thanh của cả ba hòa quyện thành một chuỗi bản giao hưởng, đưa Dương Ái Bảo lên đến đỉnh điểm xuất tinh!

"Ahhh... Địt mồm mày, xuất tinh cho mày! Hãy! Hãy! Ăn tinh của tôi đi!"

“Phốc…” Hắn còn chưa kịp nói hết câu, quy đầu và mắt ngựa đã ở ngay giữa bốn cái môi hồng, một quả cầu tinh dịch hoàn toàn phun trào, bắn lên không trung, đạt đến độ cao mấy mét rồi mới rơi xuống.

"Ahhh...Chị Yingying, tôi đưa nó cho chị trước. Ăn tinh dịch của anh trai tôi. Ahhh...tôi thích em gái tôi quá!”

Khi cực khoái tiếp tục, Dương Ai Bảo đặc biệt nhét nó vào miệng Phú Anh Anh. Sau khi đổ đầy mấy dòng tinh dịch, anh lập tức nhét vào miệng Lista, "Lista, em cũng ăn đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 238

Phú Anh Anh bị buộc phải nuốt nhiều ngụm tinh dịch lớn. Mùi tanh đặc quánh của tinh dịch khiến cô hơi choáng váng. Cô ấy đã thích nghi với mùi vị khi quan hệ tình dục bằng miệng. Mùi tanh béo ngậy có hương vị thơm ngon và tinh tế. Cô ấy rất miễn cưỡng để nó đi. Nhìn thấy đứa bé lớn đã bị "kẻ thù" Lista của mình bắt đi, cô vô thức đẩy đầu về phía nó, lè miệng và lưỡi ra, cố gắng giật lại. 

Thậm chí, núm vú lộ ra trên ngực cũng thường xuyên bị nâng lên mà không được để ý tới. 

Lista khịt mũi, sao Phú Anh Anh lại dễ dàng lợi dụng cô như vậy? Đó là một báu vật hiếm có để lấy lại nên cô phải bảo vệ nó thật chặt. 

"Mút..." Hắn cũng cố ý ăn thật mạnh, trần trụi thể hiện chủ quyền của mình! 

“Suỵt, suỵt, suỵt…” Nữ cảnh sát không dễ dàng bỏ cuộc. Đầu tiên cô ấy dùng lưỡi liếm thân que, sau đó đưa lưỡi lên trên. Vừa rồi cô dùng phương pháp của Lista để cạy môi, dùng bàn tay và cái miệng khỏe mạnh của mình để giật lại một nửa. 

Không, lúc trước là Lista ngậm mấy ngụm tinh dịch, lúc sau là Phú Anh Anh ngậm mấy ngụm tinh dịch...

Nuốt nó đi...

Trong chốc lát, Dương Ai Bảo nhìn thấy những cái đầu nhỏ của hai người đẹp di chuyển qua lại trên con gà trống dưới háng, những chiếc lưỡi hồng hào thỉnh thoảng trườn vào nhau, cổ họng ngoằn ngoèo và không ngừng thực hiện động tác nuốt! 

Cảnh tượng mỹ nữ nữ thần giật tinh trùng thật là ngoạn mục! 

Tinh dịch trong suốt và đặc quánh bị kéo thành từng sợi giữa hai đôi môi và cái miệng hồng hào thanh tú, đứt ra và rút ra hết lần này đến lần khác. 

Lúc này, họ đang ở trong trạng thái như những nàng tiên quyến rũ thích ăn tinh dịch của đàn ông. Họ hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng, không ngừng hút tinh dịch tràn ra từ mi ngựa trên quy đầu thịt. 

"Ừm-huh-huh..."

Sự tương phản rõ rệt giữa hai cái miệng nhỏ và con cặc dày đến kinh ngạc khiến cả ba càng chìm xuống. Hình ảnh được đưa ra lần lượt kích thích Dương Ai Bảo. Tinh dịch mà họ gần như đã hút hết dường như vẫn còn róc rách và tràn ra! 

"A... thoải mái quá... Chị Yingying... Lista, em ở đâu?? A... em mút cặc to của anh giỏi quá, muốn bú khô em!"

Giọng nói của Dương Ai Bảo vang lên, Phú Anh Anh nhận ra cô đang làm gì. Tâm trí cô bị sốc. Cô ấy thực sự giống như một con đĩ, ngậm con đực khổng lồ của anh họ mình trong miệng, nuốt tinh dịch phóng ra từ nó và tranh giành quyền sở hữu quy đầu với một người phụ nữ khác. Càng nghĩ về điều đó, cô càng trở nên bối rối hơn. Cô cảm thấy mình vô cùng dâm đãng, nhưng điều mà Phú Anh Anh không thể chấp nhận nhất là ngay cả sau khi nhận ra điều này, cô vẫn không có ý định buông tay. Cô ngước đôi mắt xinh đẹp lên, trừng mắt, mím môi thật mạnh vào mép dưới của chiếc vương miện mềm mại, dùng răng đập mạnh vào đó khiến Dương Ái Bảo hét lên một tiếng "rít".

Đầu của con gà trống đã xuất tinh hai lần trở nên cực kỳ nhạy cảm và mềm mại. Sau khi phải chịu đựng điều này một lần nữa, Dương Ai Bảo hít thở vài hơi. Thật khó để diễn tả, nhưng ai cũng sẵn lòng chịu đựng nỗi đau như vậy. 

Màn kịch thổi kèn và bắn tinh đã kết thúc. 

Dương Ai Bảo, Phú Anh Anh và Lista đều đang ngồi bên bể bơi. Ngay cả cô bé Wanyou cũng đang nằm trên người Dương Ai Bảo, được anh ôm trong tay. Đôi mắt vốn đang tươi cười của cô bây giờ buồn ngủ đến mức có thể nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi bất cứ lúc nào! 

Không cần phải nói, tối nay tôi chỉ giúp Dương Ai Bảo đánh giặc thôi. Tôi đã quá mệt mỏi và kiệt sức nhưng vẫn cố gắng mở to mắt và muốn xem chương trình! 

Dương Ai Bảo đang ngồi ở giữa mà không mặc quần áo. Hai người đẹp với biểu cảm khác nhau ở bên trái và bên phải. Lista đã mặc lại quần áo và đang dựa vào vai cậu bé. Mặt cô đỏ bừng. Nghĩ đến chuyện vừa xảy ra, cô, một mỹ nhân xa lạ, không đành lòng nhìn vào!

Phú Anh Anh đặt tay lên ngực và khép chặt hai chân lại. Vì chiếc kính định hình được Tiểu Vạn Hữu tạo hình như thế này nên sẽ cản trở khung cảnh mùa xuân. Sau đó, cô mới nhận ra mình trông vô liêm sỉ và hèn hạ như thế nào khi vừa thổi kèn cho Dương Ai Bảo và nuốt tinh dịch! 

Một đôi mắt to xinh đẹp đột nhiên mở to như lửa bùng lên, giận dữ trừng mắt nhìn chàng trai đã lấy đi trinh tiết của cô, nhưng đôi mắt lại không giấu được nỗi buồn và dục vọng. 

Ngay cả Phú Anh Anh cũng phát hiện ra rằng sau chuyện này, dấu ấn của Dương Ai Bảo đã khắc sâu vào lòng cô. Theo thuật ngữ chuyên môn của những người truyền sức mạnh tinh thần, đó là một dấu ấn tâm linh, có nguồn gốc sâu xa nhưng lại khác biệt. Điều này không phải do Dương Ai Bảo áp đặt mà là sự khắc họa chân thực ý chí nội tâm. 

Trên thực tế, nói một cách đơn giản, Phú Anh Anh đã nảy sinh tình cảm giống như tình yêu với em trai mình. 

"Ngươi... Ngươi mau tìm cho ta một ít quần áo, ta... Ta muốn trở về... Ta muốn rời khỏi nơi này!"

Ngay cả bản thân Phú Anh Anh cũng không thể tưởng tượng được rằng sau khi bị Dương Ai Bảo lợi dụng, trong lòng cô thậm chí còn không thể trút ra được chút tức giận nào, thậm chí còn làm ra vẻ khêu gợi. 

Dương Ai Bảo sợ hãi trước ánh mắt đáng sợ của anh họ, nghĩ xem cô sẽ trút giận như thế nào. Không ngờ lại vang lên một giọng nói yếu ớt, nũng nịu, cô vội vàng gật đầu đáp: "Ồ, để tôi hỏi Yu... Tiểu Vạn Hữu..."

Ngay khi Dương Ai Bảo chuẩn bị nói ra từ "Ngọc mẫu", anh ta đã nghĩ đến loại chuyện liên quan đến thần thoại này. Liệu có ai tin được không? Ngoài ra, anh cũng biết Phú Anh Anh là thủ lĩnh của nhóm sức mạnh siêu nhiên. Anh sợ cô sẽ đào sâu hơn nên anh không nói nữa. Đang định nghĩ ra một cái cớ chính đáng thì vũng nước bên cạnh đột nhiên quay cuồng. Họ chưa kịp phản ứng thì một lực hút đã hút bốn người Dương Ai Bảo vào.

Khi vài người biến mất, một bóng người xinh đẹp trong bộ gạc trắng vô tình xuất hiện. Người có thể tự do xuất hiện trong không gian trượng của Pangu chính là Thái hậu, người vô cùng duyên dáng và được hàng trăm triệu sinh vật kính trọng. Khi cô xuất hiện vào lúc này, dung mạo của cô đã rất khác so với trước đây. Làn da vốn không có chút máu trên khuôn mặt xinh đẹp không tì vết của cô giờ đã trở nên hồng hào và trong suốt. 

Đôi môi ngọc như hoa sen trắng của cô nhẹ nhàng hé ra: "Hy vọng anh sẽ không thất hứa..."

Khi Yang Aibao tỉnh dậy lần nữa vào khoảng mười giờ sáng hôm sau, một tiếng hét chói tai vang lên bên tai anh, và chính âm thanh này đã đánh thức anh. 

"Ừ...tôi, dì Liên Dung, cậu...đừng hiểu lầm...tôi...Aibao và tôi...chúng tôi..."

Về chuyện xảy ra, hóa ra sau khi bốn người bọn họ Dương Ái Bảo đêm qua rơi vào vòng xoáy của hồ bơi, khi xuất hiện trở lại, họ đã trở về phòng của Dương Ái Bảo và quay trở lại nơi có cây trượng của Bàn Cổ. 

Sau khi du hành xuyên qua không gian đáng kinh ngạc, bốn người kiệt sức và ngủ thiếp đi trên chiếc giường lớn. 

Sáng sớm, khi Liên Dung đến phòng Dương Ái Bảo, cô muốn xem thiếu gia Dương Ái Bảo, người mà đến nửa đêm hôm qua mới về, đã về chưa. 

Hôm qua là thứ sáu, ngày Dương Ái Bảo tan trường trở về nhà, cũng là ngày Liên Dung có thể tận hưởng tình yêu trở lại. Đêm qua Liên Dung và Hà Huệ Đệ đã đợi đến gần sáng sớm. Họ đau khổ chờ đợi đến mức suýt chạm vào nhau và an ủi nhau trên giường của Dương Ai Bảo. 

Chính Dương Vũ Đình đã gọi lại và nói với họ rằng cô và con trai Dương Ai Bảo sẽ không quay lại. Chỉ sau khi kìm nén dục vọng hơn một tuần, hai người phụ nữ trưởng thành quyến rũ mới từ bỏ chờ đợi! 

Khi Lian Rong, một phụ nữ trưởng thành có vòng một đầy đặn, mở cửa bước vào, cảnh tượng trước mắt thực sự khiến cô sợ hãi. 

Đầu tiên là thân hình trần trụi và cơ bắp của Dương Ai Bảo, có màu trắng và đỏ, giống như viên ngọc trắng có màu đỏ bên trong, thật hấp dẫn. Và khi đây là cơ thể của đàn ông thì có thể tưởng tượng được sức hấp dẫn đối với phụ nữ. 

Liên Dung còn chưa kịp kinh ngạc trước những thay đổi trên cơ thể Dương Ái Bảo thì ánh mắt của cô đã di chuyển đến háng của thiếu niên. Một con quái vật uy nghi và uy nghiêm nhảy ra trước mắt cô, trông giống như một cây gậy ngọc lớn màu trắng với những đường gân khắp cơ thể. 

Ngay cả lúc này, Liên Dung chỉ để mắt đến nó - một dương vật to lớn và cơ bắp! 

Đây chính là chú gà trống mà cô đã mơ thấy mấy ngày nay. Liên Dung chưa kịp nhìn lần thứ hai, Phú Anh Anh, người đang nằm trong vòng tay của Dương Ai Bảo trên giường, đột nhiên tỉnh dậy, điều này cũng khiến Liên Dung sợ hãi. 

Là một người có năng lực tinh thần, sự tỉnh táo của Phú Anh Anh là cực kỳ nhạy cảm. Phú Anh Anh có thể phát hiện ra điều đó ngay khi người ngoài nhìn vào cô. 

Đôi mắt đẹp nhìn nhau, cảm thấy vô cùng xấu hổ. Phú Anh Anh nhìn lại quần áo của cô, núm vú nhô ra từ lỗ tròn trên ngực chiếc áo định hình và lỗ âm đạo lộ ra ngoài. Cô nhìn lại lần nữa và thấy mình đang nằm trong vòng tay của Dương Ai Bảo. Em gái cô đang nằm trên giường của anh trai, vẫn trần truồng quay mặt vào nhau. Ai có con mắt sáng suốt sẽ không biết giữa họ đã có chuyện gì đáng xấu hổ. 

Trong giây lát, Phó Anh Anh cảm thấy tim mình như ngừng đập. Vụ loạn luân giữa chị gái và anh trai cô đã bị người khác phát hiện. Nhưng điều cô không biết là người phụ nữ trưởng thành gợi cảm trước mặt đã chính là mỹ nhân hạ bộ của Dương Ai Bảo! 

"Ừ... tôi... dì Liên Dung... dì... đừng hiểu lầm... tôi... Ngải Bảo và tôi... chúng tôi..."

Liên Dung bình tĩnh lại, đứng yên tại chỗ. Ánh mắt cô di chuyển từ Phú Anh Anh sang một bên. Ở đó còn có một người phụ nữ khác, một người phụ nữ cao và bụ bẫm với mái tóc màu đỏ tía. Đương nhiên, cô cũng nhìn thấy bé Wanyou đang ngủ. Cô biết Wanyou bé nhỏ. Dương Vũ Đình đã đưa cô ấy trở lại vào ngày hôm kia, nhưng cô ấy sẽ bỏ qua. 

Nhìn thấy hai người phụ nữ cùng lúc xuất hiện trên giường của Dương Ái Bảo, Liên Dung không biết mối quan hệ giữa họ! 

Lòng tôi tràn ngập sự ngon lành. Những người nằm trong vòng tay của Dương Ai Bảo đều là những thiếu nữ xinh đẹp. Tôi không thể không nghi ngờ bản thân mình. "Aibao có thích người trẻ không? Bạn có nghĩ tôi già không?"

Nhưng cô không nghĩ về điều đó. Sau khi được tinh chất và tinh dịch của Dương Ai Bảo làm ẩm nhiều lần, thể trạng và ngoại hình của cô và Hà Huệ Đệ không khác gì một phụ nữ ba mươi tuổi. Điểm khác biệt duy nhất là sức quyến rũ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành không thể so sánh được với một thiếu nữ. 

Khi Yang Aibao bị tiếng hét của Phú Anh Anh đánh thức, Lista cũng tỉnh dậy, nhưng chỉ có Tiểu Vạn Hữu vẫn đang ngủ yên, không có ý định thức dậy. 

Cũng bị thu hút bởi tiếng hét là Hà Huệ Đệ, người chạy lên từ tầng dưới. 

"Dì Liên... bà... con có ở đây không?"

Cảnh tượng buồn cười như vậy không kéo dài bao lâu, cuối cùng cũng kết thúc khi các cô gái lần lượt rời đi. Sau khi Hà Huy Địch đưa Liên Dung ra ngoài, cô đi xuống phòng bếp ở tầng dưới. Dù nhìn thấy mặt ngông cuồng của Dương Ái Bảo nhưng tình yêu của cô vẫn rất chân thành! 

Hai người đang chuẩn bị đồ ăn cho Dương Ai Bảo trong bếp và thì thầm thảo luận điều gì đó. 

Sau khi hai người phụ nữ trưởng thành rời đi, Phú Anh Anh bĩu môi với Dương Ai Bảo mà không nói một lời, thay bộ đồ thể thao của Dương Ai Bảo và rời khỏi nhà Yang như thể đang chạy trốn. 

Và Lista cũng để lại câu nói "Tôi sẽ đợi bạn ở trường!" 

Khi Yang Aibao không khỏi cảm thấy đói và đi xuống tầng dưới để tìm thứ gì đó để ăn, anh nhìn thấy bà ngoại Hà Huệ Đệ và dì Liên Dung đang đợi anh ở bàn ăn trong phòng khách, và họ đều ăn mặc chỉnh tề. 

Khuôn mặt quyến rũ của bà Hà Huệ Đệ đầy quyến rũ. Cô ấy đang mặc một chiếc sườn xám hoa trà bó sát và trang nhã. Chiếc sườn xám chỉ che được mông và gần như không che được đùi. Dưới lớp sườn xám, cô ấy đeo một đôi tất trắng ở đôi chân thon và một đôi tất trắng ở chân. Giày cao gót trắng, sườn xám lụa trắng và giày cao gót trắng là sự kết hợp hoàn hảo giữa sự ngây thơ và quyến rũ. Liên Dung thậm chí còn táo bạo hơn trong bộ váy của mình, mặc một chiếc sườn xám xẻ cao có viền đen và hoa văn vàng. Khe hở gần tới xương hông, lộ ra nửa nhỏ mông bên. 

Trên đôi chân đầy đặn và gợi cảm, một bên để trần, một bên là đôi tất ren đen. Chiếc tất đen có thể dài tới nửa đùi, khiến chúng có sự khác biệt rõ ràng. 

Mang một đôi giày cao gót màu đen tuyền, tổng thể bổ sung cho nhau, khiến Liên Dung càng thêm quyến rũ! 

"Bà nội, dì Liên, dì đang làm gì vậy?"

"Ồ!" Liên Dung vẻ mặt mê hoặc rên rỉ. 

"Huh, tại sao bạn không đến với chúng tôi vào một ngày sau khi tất cả chúng ta đều như vậy?"

Sau khi trải qua những gì xảy ra vào buổi sáng, Hà Huệ Đệ và Liên Dung đã phát hiện ra sự thật rằng Dương Ai Bảo có thể có nhiều phụ nữ hơn họ tưởng tượng! 

Hai người thành lập một trại và kiên quyết chiến đấu vì hạnh phúc tình dục của riêng mình! 

"Bà... ý bà là..." Kể từ khi Dương Ái Bảo đụ bà ngoại và Liên Dung vào cuối tuần trước, sau vài ngày này, tôi thực sự không biết thái độ của hai người phụ nữ trưởng thành gợi cảm sẽ như thế nào, cũng không biết làm sao để hòa hợp với nhau. Tôi không ngờ bà ngoại lại chủ động như vậy. Lúc này cô ấy ăn mặc rất quyến rũ, điều này chắc chắn thể hiện thái độ của cô ấy! 

"Hừ... thật là một ý nghĩ hay... anh phải đi cùng em và dì Liên cả ngày... nhanh ăn đi... sau bữa tối, cùng chúng ta đến trung tâm thương mại mua đồ và quần áo..." Hà Huệ Đệ dường như đã biến thành một cô gái xinh đẹp, ra vẻ nịnh nọt với người yêu. 

“Cậu định đi ra ngoài với bộ đồ như thế này à?” Dương Ai Bảo sửng sốt ngay tại chỗ, nhưng anh không ngờ rằng trong lời nói của hai người phụ nữ trưởng thành nóng bỏng và gợi cảm lại có hàm ý sâu xa hơn! 

Điều này được quyết định sau khi Hà Huệ Đệ và Liên Dung thảo luận rất lâu. Đây là sự dũng cảm và quyết tâm của một người phụ nữ trưởng thành, không muốn thua sự dũng cảm và quyết tâm của một thiếu nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 239 Vợ trưởng thành

Bữa sáng này thật thơm và ngon. Mặc dù không có sự thân mật đáng kể nhưng nó lại cho phép Dương Ai Bảo một lần nữa nếm được sự quyến rũ của một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Trong khoảng thời gian này, Dương Ai Bảo bịa ra lý do để trả lời câu hỏi của họ, điều này được coi là lảng tránh chuyện xảy ra trong phòng buổi sáng. Tất nhiên, anh ấy đã thừa nhận mối quan hệ trá hình của mình với Phú Anh Anh và Lista. 

Điều này tất yếu khiến Hà Huệ Đệ và Liên Dung cảm thấy khủng hoảng, họ càng quyết tâm thực hiện kế hoạch ngày hôm nay! 

"Dì Liên, dì đang nghĩ gì vậy?"

Dương Ái Bảo đặt bát đũa xuống, nhìn thấy vẻ mặt háo hức và lo lắng của Liên Dung, lập tức hỏi, nhìn chằm chằm vào bộ ngực uy nghiêm của Liên Dung mấy lần. Đôi tất đen và sườn xám xẻ cao xẻ hông khiến anh không thể rời mắt. Thân hình cao 1,67 mét cũng rất cân đối với bộ ngực khủng, đôi chân dài, hông và eo đầy đặn. Cô ấy là một người phụ nữ gợi cảm đến choáng váng. Hơn nữa, khí chất người phụ nữ trưởng thành nóng bỏng và quyến rũ của cô vẫn có chút gì đó thanh tú và quyến rũ! 

"Không phải là anh, bây giờ anh đã trở thành kẻ lăng nhăng như vậy, ngay cả chị tôi cũng đau lòng..."

Chính Hà Huệ Đệ là người trả lời thay Liên Dung. Cô đứng dậy và đứng trong tầm tay của Dương Ai Bảo. Bà dùng ngón tay chọc vào trán cháu trai mình. Những ngón tay mảnh khảnh của cô được đeo găng tay lụa trắng, khiến cô trông cực kỳ nữ tính! 

Cô ấy có tính cách mạnh mẽ, trái ngược với Liên Dung. Nếu cô ấy quyết định điều gì đó, cô ấy sẽ làm điều đó. Giờ đây cô đã có quan hệ tình cảm tục tĩu với cháu trai Dương Ai Bảo và đã trải qua niềm hạnh phúc thực sự khi được làm phụ nữ, Hà Huệ Đệ sẽ tiếp tục không chút do dự. 

Tất nhiên, nguyên nhân cơ bản nhất của tất cả những điều này là vóc dáng của Dương Ai Bảo, sức hấp dẫn của một người đàn ông có thể khiến những người phụ nữ mà anh ta yêu hoàn toàn phải lòng mình! 

Đứng trước mặt Dương Ai Bảo, chiều cao 1,7273 mét của Hà Huệ Đệ được thể hiện rõ ràng. Đường cong của cô không đều, ngực và mông rất đẹp. Tuy không quá cường điệu như Liên Dung nhưng cô ấy cũng có vẻ đẹp vừa phải. 

Với đôi tất lụa trắng và sườn xám nâng đỡ nhau, Hà Huệ Đệ chắc chắn là một tiểu thư cao ráo và gợi cảm. Vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của cô ấy cùng với khí chất của một người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp thực sự có thể miêu tả là quyến rũ vô cùng. 

Dương Ai Bảo bị mê hoặc bởi cảnh tượng này, đầu anh ta trở nên lạch cạch, và đôi mắt anh ta đảo qua nhìn lại hai người đẹp sườn xám gợi cảm trước mặt. 

“Bà nội, dì Liên, con không có, con vẫn nhớ dì lắm.”

Rốt cuộc, người trước mặt anh đang mặc một bộ quần áo gợi cảm. Cho dù loạn luân có xảy ra, anh vẫn sợ những suy nghĩ kỳ lạ của phụ nữ. Nhưng vào lúc này, Dương Ai Bảo nhận ra rằng mình đã lo lắng quá nhiều. Trong mắt anh là đôi chân ngọc lụa trắng sáng và dễ thấy, Dương Ai Bảo muốn ngay lập tức cảm nhận được cảm giác mềm mại của đôi chân xinh đẹp. 

Anh ngập ngừng giơ tay lên chạm vào chiếc tất trắng liền mảnh trên cặp đùi thon thả của bà nội. 

Anh đến gần hơn, nhưng khi anh vừa định chạm vào, những ngón tay đeo găng tay ren trắng của Hà Huệ Đệ đã tát lại anh! 

"Hôm nay, Liên Mỹ và tôi có tiếng nói cuối cùng." Đôi mắt đẹp của Hà Huệ Đệ lóe lên sự khao khát, và cơ thể cô run rẩy vì phấn khích khi nghĩ đến những gì mình phải làm hôm nay. 

Nhìn thấy vẻ mặt kỳ quái trên mặt bà nội, Dương Ái Bảo mơ hồ có một loại dự cảm, một loại dự cảm rất đáng mong đợi: "Vừa rồi con nói con đi trung tâm thương mại, là vì bà nội và Liên Dung đang định làm con bất ngờ ở bên ngoài sao?" Ôi nếu là thật thì sướng quá, mặc đồ sexy hở hang ra ngoài chẳng phải là hở hang sao? Tôi thực sự mong chờ nó sẽ như thế nào.」

"Bà nội, ý bà là gì?"

"Hừ... Ngươi quan tâm ta làm gì... Mau thay quần áo đi... chúng ta sắp rời đi... chẳng qua là hôm nay Ngọc Đình và Tiểu Bảo không có ở đây... ngươi phải đi cùng ta và Liên Mai để có một ngày vui vẻ..." Vô tình, đặc biệt là từ "chơi", giọng nói của cô không khỏi trở nên nặng nề hơn một chút. Hà Huy Địch thực ra trong lòng rất xấu hổ. Không, mỗi lần nói chuyện cô đều phải thêm Lianrong! 

"Ồ... Chị Hui, xin chị đừng nói vậy... Chúng tôi có thực sự muốn làm điều đó không... Thật đáng xấu hổ..." Sau khi Dương Ai Bảo rời đi, Liên Dung kéo mạnh chiếc sườn xám che hông trên người cô. Chiếc váy hơi nhỏ so với cô, nhất là vì nó quấn chặt quanh ngực, ép ngực cô thành hai quả bóng. 

"Vốn dĩ ta còn tưởng rằng Aiba vừa mới làm như vậy với chúng ta... Không ngờ ngay cả một cô bé như Yingying cũng không trốn thoát... Aiba không biết ngoài hắn còn có bao nhiêu người phụ nữ khác... thậm chí có thể là Xuejiao..." Hà Huệ Đệ mạnh dạn đoán, thậm chí còn vội vàng nói ra tên của cô con gái thứ hai Dương Tuyết Giao. Về lý do tại sao cô không nhắc đến con gái lớn của mình, Hà Huệ Đệ sẽ không nghĩ rằng Dương Ai Ba lại táo bạo đến mức không tha cho mẹ ruột của mình. 

Hà Huệ Đệ không hề biết rằng bé Dương Ai đã chiếm hữu mẹ ruột của mình vào đêm qua. Đó là một cuộc giao hợp thực sự, loạn luân giữa mẹ và con! 

Liên Dung Trinh nghe không được một lời: "Ồ, chị Hui, đừng nói nữa. Xuejiao sao có thể... chuyện này... chúng ta..."

"Có thể là Diêu Tuyết và Jiaxue..." Sự rụt rè của Liên Dung khiến Hà Huệ Đệ chế nhạo, "Sao có thể... Chuyện của Ngải Bảo lớn như vậy... Làm sao Jiaxue có thể chịu đựng được... Diêu Tuyết của tôi không thể nào..." Liên Dung không thể tưởng tượng được rằng con gái và cháu gái của mình, cũng như chính mình, lại bị Dương Ai Bảo đụ và xâm nhập. Chẳng phải sẽ có một ngày chuyện ba người đàn bà chung một chồng đều trụy lạc sao! 

Những suy nghĩ của tôi cứ mắc kẹt trong đó, xen lẫn giữa nỗi buồn và niềm vui. 

Vì dục vọng trỗi dậy đêm qua và cảnh tượng que thịt đã chờ đợi từ lâu vào buổi sáng, Liên Dung đã đồng ý với kế hoạch buồn cười và khó hiểu của Hà Huệ Đệ. Nhưng vào lúc này, khi cô vốn muốn bỏ cuộc, dục vọng của cô lại bị lời nói vừa rồi của Hạ Huy Địch khơi dậy! 

Hà Huy Địch nhìn thấu suy nghĩ của Liên Dung, trêu chọc: "Tại sao cô lại muốn bị con cặc lớn và cháu trai của tôi đụ cùng với con gái và cháu gái của cô?"

"Chị Hui... chị là thế này... chị và ba cô con gái của chị đều bị Aibao đụ... và cả Anh Anh Sở Sở, các chị..." Liên Dung xấu hổ đến mức bỏ cuộc và dùng vũ lực chống trả. 

"Ôi... chị gái tốt của tôi... chị ấy trở nên tồi tệ từ khi nào vậy... vậy chị có muốn đi cùng chúng tôi không..."

"Tôi...tôi không muốn..."

Hai người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp trông giống như những thiếu nữ, với nụ cười trên môi và đôi lông mày rậm, nói mọi điều khó chịu một cách dễ thương và ngọt ngào! 

Mấy ngày nay, họ đã chấp nhận việc hai người phụ nữ cùng phục vụ một chồng, việc nói đùa không đáy với nhau đã trở thành chuyện bình thường nhưng không còn “hung hăng” như bây giờ, điều này một lần nữa chứng tỏ sức hút vô tận của Dương Ai Bảo đối với phụ nữ! 

Dương Ai Bảo đi tắm, gội đầu và nhìn kỹ trước gương. Anh ấy không chỉ cực kỳ đẹp trai mà dáng người của anh ấy cũng rất hoàn hảo. Anh ta mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay rộng rãi trông như đang treo trên giá treo quần áo, và một chiếc quần jean ống rộng cũng co giãn ở đùi và có in dòng chữ "váy để trông gầy và cởi ra để trông béo". Về việc tại sao anh ấy mặc quần jean, tất nhiên là để khoe vóc dáng cao ráo và khỏe mạnh của anh ấy. 

Cuối cùng, dùng sáp vuốt tóc biến phần tóc nửa ngắn gọn gàng thành kiểu tóc rẽ ngôi tình yêu được ưa chuộng. 

Khi ra khỏi phòng, tôi nhìn Wanyou bé nhỏ đang ngủ say và cảm thấy rất nhẹ nhõm! 

"Anh không đẹp trai à?"

"Sư phụ Ái Bảo đẹp trai quá"

“Cháu trai của Aibao đẹp trai quá”

Khi Yang Aibao đứng trước mặt hai người phụ nữ trưởng thành quyến rũ, họ thậm chí còn có ảo tưởng rằng Dương Ai Bảo đang tiết ra nội tiết tố nam mạnh mẽ từ trong ra ngoài. Nói một cách cường điệu hơn, anh ta đang phát ra một ánh sáng chói lóa. 

Liên Dung thậm chí còn chủ động lao vào vòng tay của Dương Ai Bảo. Trước mặt Hà Huệ Đệ, cô dụi dụi cơ thể mình vào vòng tay của thiếu gia. Tay cô ôm chặt lấy cánh tay của thiếu gia. Bên trong chiếc sườn xám viền đen, bộ ngực căng mọng của cô áp vào ngực Dương Aibao và vùng tam giác ở phần thân dưới của cô. Cô còn dùng sức cọ xát vào đùi để an ủi cơ thể đã mấy ngày nay chưa được thỏa mãn. 

Được hỗ trợ bởi chiếc sườn xám xẻ cao che hông, Liên Dung khoe sức quyến rũ vô hạn của mình. "A... Sư phụ, ta Ngải Bảo sư phụ..." Liên Dung lẩm bẩm như không có người nghe, Liên Dung lâm vào mê hoặc. 

“Ồ thoải mái”

"Các ngươi... các ngươi... Liên tỷ, ngươi là cái gì..." Hà Huệ Địch không ngờ Lian Dung lại dâm đãng như vậy. Nếu cô không ngăn anh lại, có lẽ cô sẽ đòi quan hệ tình dục. 

"Ồ... tôi... tôi không... tôi sẽ lái xe trước..." Liên Dung tỉnh dậy và ngay lập tức nhận ra sự nịnh nọt mà cô vừa thể hiện. Cô bị sỉ nhục và không mạch lạc nên chỉ lấy cớ lái xe bỏ trốn. 

“Vậy chúng ta cũng đi thôi…” Khi Hạ Huy Địch một mình đối mặt với cháu trai mình, cô không thể bình tĩnh đối mặt. Cô quay người đi theo Liên Dung ra khỏi biệt thự, tiến vào trong sân. 

Dương Ai Bảo cũng có cảm giác tương tự, nhưng để loại bỏ cảm xúc này, anh phải làm quen một lần và mãi mãi, từ từ đi theo anh. Khi anh bước ra ngoài, một chiếc xe bảo mẫu sang trọng màu trắng đã đậu trước cửa, cùng lúc đó, một ánh mắt lén lút nhìn vào mặt Dương Ai Bảo. 

Dương Ai Bảo nhìn theo ánh mắt của anh ta và thấy rằng đó là Phú Quốc Cường. Bố vợ của dì hai không ngừng cau mày, thỉnh thoảng lại liếc nhìn xe bảo mẫu. Dương Ái Bảo không cần suy nghĩ cũng biết ông lão bị cách trang điểm của bà nội và dì Liên thu hút nên cũng không quan tâm. Hắn trong lòng mỉa mai nói: "Ngươi có thể ghen tị với ta." 

Dương Ai Bảo sẽ không ngần ngại buông người phụ nữ của mình chỉ vì cô ấy được nhìn vài lần, và không thể tránh khỏi việc sau đó trong trung tâm mua sắm, hai mỹ nhân trưởng thành trong trang phục gợi cảm và quyến rũ sẽ xuất hiện trước mặt người khác. Anh càng kiêu hãnh, một niềm kiêu hãnh khiến tất cả đàn ông trên thế giới đều ghen tị với mặc cảm tự ti của anh! 

"Chào buổi sáng, ông Fu. Ông đang tập thể dục."

"Ừ, Ái Bảo, chính là nó." Đôi mắt của Phú Quốc Cường gần như bắn ra tia laser. Anh vừa mới nhìn thoáng qua lần lượt hai người đẹp gợi cảm và quyến rũ. Bây giờ anh muốn gặp họ thêm vài lần nữa. Tuy nhiên, người đẹp đang ở trong xe, kính cửa sổ đen mờ đã chắn mất hai thế giới khiến anh không thể nhìn thấy họ. Anh ấy đã vô cùng chán nản!

"Ồ, tôi sẽ đi chơi với bà nội và dì Liên." Những lời nói của Dương Ai Bảo đơn giản khiến anh buồn muốn chết.

"Vậy tôi đi"

"Ờ-huh." Đầu Phú Quốc Cường choáng váng vì buồn bã và chán nản. Không trả lời, anh mở cửa xe rồi bước vào xe. Dương Ai Bảo vô thức ngồi vào ghế phụ, người ngồi ở ghế lái đương nhiên là dì Liên, người vẫn còn ngại lộ mặt. Bàn tay đeo tất đen nhỏ trên vô lăng của cô run lên, nhưng cô lập tức nhả phanh, lái xe từ từ ra khỏi sân! 

Dương Ái Bảo khẽ cười một tiếng, quay đầu nhìn bà nội đang nằm nghiêng trên ghế, hỏi: "Bà ơi, chúng ta nên đi đâu trước..."

Hà Huệ Đế khẽ rên rỉ nhưng không nói. Thay vào đó, Liên Dung do dự rồi nói: "Ngải Bảo... Thầy Ngải Bảo... hôm nay anh không thể gọi chúng tôi như vậy... hôm nay... Chị Hui là chị Hui của anh... Tôi... tôi... tôi là... Chị Dung... chị là chồng của chúng tôi, Ái Bảo... nhưng... hôm nay chị phải nghe lời chúng tôi..."

"Đây là nó à?"

Trước khi Dương Ai Bảo nghe thấy mọi chuyện, một cảm giác kỳ lạ đã nảy sinh trong đầu anh, và anh tự nhủ với mình với vẻ hoài nghi. Cùng lúc đó, hắn tiến lại gần Liên Dung, vô thức đặt tay lên đùi lụa đen. Đáy quần của anh cũng phồng lên dưới sự kích thích loạn luân, anh lập tức vén quần jean lên. Nếu anh không hiểu suy nghĩ và ý định của họ, thì cuộc sống buông thả của Dương Ai Bảo trong khoảng thời gian này sẽ trở nên vô ích! 

Đóng vai, kết hợp với cảnh ân ái nơi công cộng. 

"Ồ...Aibo...Tôi đang lái xe...đừng chạm vào..."

"Vậy hôm nay? Cậu phải phục vụ tôi thật tốt, chị Dung và chị Hui của tôi..." Dương Ái Bảo trong giây lát đã vào cảnh, không chỉ dùng tay vuốt ve cặp đùi tất đen của Liên Dung mà còn nhìn lại bà nội, và âm thanh "Chị Hui" khiến mọi người tan chảy! 

“Hôm nay ông có muốn cháu trai ông làm chồng của bà ngoại không?” Một câu nữa là không đủ. 

“Đừng thiếu kiên nhẫn”

"Hehe... Không phải tôi vừa nói thế sao... Tôi muốn gọi anh là chồng... Vậy hôm nay anh có ý định ra ngoài vui chơi gì đó thú vị không... Hai người vợ thành thục của tôi... các anh chơi giỏi quá..."

"Ái Bảo, đừng trực tiếp như vậy." Liên Dung không thể nghe được nữa. Anh điều khiển vô lăng bằng cả hai tay, tập trung cao độ và điều khiển xe rất chậm trên con đường mòn ra khỏi cộng đồng. 

"Tôi đoán xe rất thú vị. Chị Dung lái xe cho tôi. Bà nội tôi, ồ, chị Buhui, chơi với chồng. Quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ bằng miệng và liếm dương vật thì thế nào? Bà nội và vợ tôi ăn tinh ranh của cháu trai và chồng tôi trong xe thì sao? Thú vị quá."

Dương Ai Bảo hoàn toàn phớt lờ những lời cuối cùng mà Liên Dung đã nói trước đây và thực sự đã biến nó thành một bộ phim truyền hình. 

Không chỉ vậy, Dương Ai Bảo còn nói tiếp: "Tôi đoán rồi... Chiếc xe đó thật thú vị... Chị Rong của tôi đã lái xe cho tôi... Bà tôi... Ồ không... Chị Hui chơi với chồng của mình... Làm tình bằng miệng thì sao... Quan hệ bằng miệng và liếm cặc... Bà nội và vợ tôi đã cho cháu trai và chồng tôi một con cặc trong xe... Thế còn... Thật là thú vị..."

Sau khi nói liên tục, Dương Ai Bảo đã nâng chiếc lều lớn được nâng lên ở háng trong khi cởi nút thắt lưng và khóa kéo đáy quần jean của mình! 

Dương Aibao tưởng rằng anh sẽ giục cô thêm vài lần nữa, nhưng ngay sau đó, một bàn tay mảnh khảnh đeo găng tay lụa trắng đã đưa ra đỡ chiếc lều lớn mà anh đã dựng lên. Khi quay lại nhìn, anh thấy một người phụ nữ trưởng thành trong bộ sườn xám bó sát đang nằm giữa ghế lái và ghế phụ, cặp mông đầy đặn hếch lên. 

Bằng cách này, Hà Huệ Đệ nằm trên háng của Dương Ai Bảo từ thắt lưng lên đến mông taxi xuống cabin phía sau, đầu nhỏ hướng về phía lều dương vật nhô ra. Cô hất tung chiếc mũ và kiểu tóc được trang trí đẹp mắt của mình, khiến Dương Ai Bảo không thể tin rằng hạnh phúc lại đến nhanh đến vậy. 

"Hừm... Ái Bảo xấu xa... Sao ngươi lại chủ động nữa... Hôm nay ngươi phải nghe lời chúng ta... Chuyện này sẽ khiến bà nội làm như vậy với chồng của cháu trai ta..."

Người phụ nữ trưởng thành Hà Huệ Đệ thủ thỉ và nắm lấy tay Dương Ai Bảo bằng đôi tay nhỏ nhắn trắng trẻo của mình. Đầu tiên cô cởi nút thắt lưng của anh, sau đó mở khóa quần anh và xỏ ngón tay vào đôi găng tay trắng. "Ồ!" Khi bắt được con cặc dài của cháu trai sướng đến mức đụ nó, bà vừa hét vừa rít lên, trong lòng như có lửa đốt. 

Bên kia, Liên Dung lái xe chậm hơn, khóe mắt liếc nhìn tay Hà Huy Địch. Chẳng bao lâu, đứa bé Qingtian mà cô đang nghĩ đến đã nhảy ra khỏi quần cô. Một số âm thanh “pop, pop, pop, pop…” vang lên. Quy đầu dương vật của anh rung lên không kiểm soát, đập thẳng vào mặt người phụ nữ trưởng thành, phát ra âm thanh tát rõ ràng vang vọng trong xe đóng kín. 

Cuối cùng, con cặc khổng lồ của Dương Ai Bảo lộ ra trong xe đã đứng thẳng trên môi Hà Huệ Đệ. Sự tiếp xúc da thịt quá bất ngờ khiến anh phải nói "ừ", nhưng nó cũng khiến Hà Huệ Đệ lo lắng và nóng lòng muốn cọ môi cô vào quy đầu! 

"呲呲......."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 240 Nói chuyện trong xe

Dương Ai Bảo nhìn bà ngoại dùng môi chà xát cặc anh như một con đĩ, xoa hơn chục lần. Sau đó, trong lúc hưng phấn và mong chờ, anh mở miệng bắt đầu mút nó vào. Đôi tay lụa trắng nõn của anh nắm lấy con cặc, cảm giác nắm lấy và xoa bóp kỳ lạ cũng mê hoặc Dương Ai Ba...

"Ồ... Huchi... Huchi..."

Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của người phụ nữ trưởng thành Hà Huệ Đệ không thể nuốt chửng đôi quy đầu tròn trịa và đầy đặn cùng một lúc. Nó được mở ra từng chút một và được bọc từng chút một cho đến khi môi Yuze đỏ bừng. Cuối cùng, cô ấy chạm đến mép dưới của phần thịt và đưa toàn bộ quy đầu thịt viên vào miệng. 

Gò má hai bên bị bản thảo đẩy lên cao, trông rất quyến rũ...

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Phù...phù...phù..."

Bây giờ quy đầu đã được bao bọc trong miệng, miệng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành theo bản năng lên xuống, miệng dường như đã trở thành âm đạo cho dương vật. Cô ấy ăn càng sâu càng tốt, rồi nhổ ra từng chút một. Nhiều lần nuốt xuống, tinh dịch do dương vật tiết ra được nuốt vào dạ dày. Hà Huệ Đệ bị ám ảnh bởi sự kích thích con cặc lớn của cháu trai bà trong miệng bà, và mùi vị tanh của tinh dịch cặc cháu trai bà...

Cô ấy thích cho cháu trai mình là Dương Ai quan hệ tình dục bằng miệng và thổi sáo...

Nó khiến cô nghiện...

"Ôi ôi... bà nội... bà thật dâm đãng và dâm đãng... giờ trong miệng bà đang ngậm cặc của cháu nội... ồ... ồ ồ... vợ của chị Huệ... bà cũng biết thổi sáo... ăn cặc lớn của cháu trai tôi giỏi quá... ôi... bà nội dâm đãng của tôi... chúng ta vẫn đang ở bên ngoài... ngoài xe có người... ồ... ăn mạnh đi... vợ của chị Huệ... ăn con cặc to và quy đầu to của chồng tôi..."

Bị kích thích bởi màn quan hệ tình dục bằng miệng của người bà xinh đẹp của mình, Dương Ai Bảo gần như say khướt. Như anh ấy nói, thỉnh thoảng anh ấy có thể nhìn thấy cư dân của cộng đồng bên ngoài khi ngẩng đầu lên. Kiểu loạn luân đẹp đẽ nơi công cộng này là điều anh chưa bao giờ tưởng tượng được.

Ánh mắt anh vẫn đang quét qua hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trong xe. Sườn xám và tất chân của họ hôm nay chắc chắn là một sự cám dỗ chết người đối với đàn ông. Đương nhiên, anh đặt tay lên mông bà nội, nhấc chiếc sườn xám lên đến eo bà, không khỏi sờ vào đôi tất lụa trắng cạp cao: “Xì.” Huh... thú vị quá... và dì Lian... em gái tôi Rong và vợ tôi... bạn cũng có thể xem... xem con cặc to của tôi bị bà và vợ tôi ăn... cũng đến ăn đi... đụ con cặc to của tôi cùng nhau... bạn ăn mặc thật dâm đãng và gợi cảm... ăn con cặc to của tôi là ngon nhất..."

Lúc này, hai tay anh đặt sau đầu Hà Huy Địch, đồng thời đẩy hông cô ra ngoài, cô hy vọng Liên Dung cũng tham gia.

"Dì Liên... Ta rất muốn chạm vào ngươi... sờ cặp đùi lụa đen và bộ ngực lớn của ngươi... Ngươi cũng nên suy nghĩ kỹ đi... Ta muốn chồng ta phục vụ ngươi..."

"Ồ...đừng...ngưng nói đi..."

Trong lúc nhất thời, Liên Dung nghĩ rằng cô có thể nhìn riêng bằng hai mắt, đồng thời có thể cẩn thận nhìn chằm chằm vào con cặc to của anh Aibao khi đang lái xe. Cô vô thức nuốt khan, tưởng tượng mình giống như Hà Huệ Đệ, nhét đầy cặc của em bé to lớn vào miệng, tùy ý ăn và liếm.

Điều này sẽ được Dương Ai Bảo chỉ ra. Tuy trong lòng rất háo hức nhưng anh không thể đồng ý: "Tôi... làm sao tôi có thể... tôi đang lái xe..."

"Dì Liên... cứ đậu xe... ngay trước cổng khu dân cư... Con thực sự muốn để dì cho con bú ở cổng khu dân cư... chúng ta thổi kèn với chiếc xe rung lên... Nghĩ đến thôi là con đã thấy sướng rồi... ôi... ôi... cặc của con sưng lên quá..." Tôi cảm thấy một vài sợi tinh dịch tràn ra từ quy đầu. 

"Nói...Gieo..."

Hà Huệ Đệ nghe những lời nói tục tĩu của cháu trai mình, dưới sự kích thích của cơ thể và tâm trí cô, khoái cảm chua chát và tê dại từ cơ thể cô ngay lập tức lan khắp cơ thể cô, khiến cô phải nỗ lực hơn để mút và nuốt con cặc. Tuy cái miệng nhỏ nhắn của cô chỉ có thể ngậm được một phần quy đầu nhưng cô lại có ảo tưởng rằng mình có thể ăn toàn bộ dương vật khổng lồ, thậm chí nhét nó vào cổ họng mình! 

Chiếc lưỡi nhỏ màu đỏ tươi không chỉ thỉnh thoảng thò ra khỏi miệng, liếm xuống cán gậy, điệu bộ khêu gợi cảm động mà âm thanh của những chiếc lưỡi khua khoắng xung quanh cũng không ngừng xói mòn ham muốn dâm ô của ba người. 

"Ừm... ồ... ồ..."

Ngay cả khi Hà Huệ Đệ nghe thấy yêu cầu quan hệ tình dục của Dương Ai Bảo ở cổng cộng đồng, cô ấy thậm chí còn gật đầu quyết liệt, và âm thanh xoa dương vật của cô ấy bằng miệng ngày càng lớn hơn ... "Phù... Phồng... Phồng..."

Khi Yang Aibao nhìn thấy bà cô gật đầu và thè lưỡi để tăng tốc độ nuốt con cặc, anh biết bà đang nghĩ gì: "Này...Bà...bà cũng muốn nó à...Tôi nghĩ điều đó sẽ thú vị hơn, đúng không...haha...vợ dâm đãng của tôi" Bà...bà ngoại loạn luân là vợ của cháu trai tôi...ồ ồ...bóp mạnh...bóp cặc to của chồng tôi...ăn đầu của tôi...để cháu trai tôi cho cháu trai tôi ăn tinh dịch của tôi... bà...ồ ồ...con muốn đụ bà ngoại trưởng thành của con...bà của chính con..."

Tôi không thể kiểm soát nó ngay lập tức, và tôi thọc sâu vào cổ họng mình…

"Ân..." Hà Huệ Địch cảm thấy buồn nôn khi bị làm tình...

"Dì Liên... dì có thấy không... bà nội sắp ăn con cặc của con cho tan chảy... đi đỗ xe trước cổng khu dân cư... dì cũng nằm xuống... cùng nhau liếm cặc của con... dì đã muốn ăn con cặc lớn của con từ lâu rồi..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Liên Dung đỏ bừng xấu hổ, cô giả vờ bẽn lẽn. Cuối cùng, cô đậu xe bảo mẫu vào bãi đậu xe trước cổng khu dân cư mà không tắt máy. Cô xấu hổ đến mức không dám quay đầu lại. Tuy nhiên, từ khóe mắt, cô nhận thấy đứa con lớn của Dương Ai Bảo vẫn đang bị chị gái tốt của mình ăn thịt và phát ra âm thanh "cạch cạch...", trong lòng cô càng thêm ghen tị. 

Hôm nay bà nội và dì Liên đã chủ động lao vào vòng tay nhau khiến Dương Ái Bảo vô cùng hưng phấn. Bây giờ mọi chuyện đã phát triển như thế này, anh nóng lòng mong chờ những điều tươi đẹp sắp diễn ra tiếp theo. 

"Nào...bà...nằm lên háng chồng bà...thế này thì bà có thể thưởng thức bữa ăn rồi!"

Ngay khi xe dừng lại, Dương Ai Bảo trực tiếp bế xác Hà Huệ Đệ lên, đầu tiên là ôm anh, sau đó đẩy cô đến trước đầu gối của anh, tình cờ hướng vào háng anh. Hà Huệ Đệ chỉ giẫm lên giày cao gót và rúc vào gầm ghế hành khách, chờ chiếc kẹo mút lớn thứ hai! 

Dương Ai Bảo lập tức kéo Liên Dung lại. Ngay lập tức, hai quý cô và người đẹp mặc tất dài và sườn xám đang đối mặt với bộ rễ rồng khí thế của Dương Ai Bảo đang bay lên trời ở cự ly gần. 

Dương vật bị Hà Huệ Đệ ăn đầy ắp nước miếng không chỉ đỏ nóng mà còn như tỏa ra ánh sáng dâm đãng: "Này... Dì Liên... chị Dung, vợ... em có thích không... em có thích con cặc to này của chồng không..."

Vừa nói, hắn vừa thô bạo mà đẩy eo về phía trước, quy đầu đỏ tươi trực tiếp áp vào gò má Liên Dung. Khuôn mặt tròn trịa, hồng hào, dịu dàng được tẩm tinh chất của Dương Ái Bảo bị bóp nát, biến thành hình thù tục tĩu.

Khuôn mặt cỡ lòng bàn tay trông dài chưa bằng một nửa con gà trống. Sự tương phản rõ rệt khiến Dương Ai Bảo càng cảm thấy khoái cảm biến thái. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Tôi..." Liên Dung lẩm bẩm không trả lời, nhưng đôi môi đỏ mọng đang chủ động tìm kiếm mục tiêu, muốn đưa con cặc to lớn độc ác vào miệng. 

Dương Ai Bảo không nghe thấy câu trả lời và giở trò đồi bại với cô. Mỗi lần Liên Dung chuẩn bị ăn cơm đều cố ý lắc mông. Đầu nấm lần nào cũng cọ qua môi cô nhưng cô không thể đưa nó vào miệng. 

Thậm chí, anh ta còn lắc eo từ bên này sang bên kia, để dương vật dài hơn 20 cm đu đưa từ bên này sang bên kia như chiếc đồng hồ quả lắc. Thỉnh thoảng nó lại đánh vào má và cằm của Liên Dung một tiếng “piapia…”. Nó thực sự trông giống như Dương Ai Bảo đang vung dương vật của mình và đánh vào mặt Liên Dung để trừng phạt cô ấy. 

Anh còn cố ý đưa tay tới miệng bà nội, xoa xoa trên môi Hà Huy Địch, vừa lòng nói: "Bà nội... bà có thích con cặc to của tôi không..."

Không ngờ, Hà Huệ Đệ không chút do dự rên rỉ: "Huhu... Bà nội thích... Em gái tôi rất thích con cặc lớn của cháu trai mình... Bà nội yêu con cặc lớn của cháu trai mình... Bà ấy muốn liếm con cặc của chồng mình..."

Những lời này dường như đến từ vực thẳm loạn luân, khiến cho Dương Ai Bảo nổi da gà. 

"Ngay cả dì... dì cũng nói... hãy nói những điều tốt đẹp với chồng của mình..."


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 241

Dương Ái Bảo nói xong đầy mong đợi, nhìn thẳng vào thân hình gợi cảm của Liên Dung đang nằm trên ghế lái. Chiếc sườn xám viền vàng xẻ cao dài đến tận eo do động tác không đứng đắn của cô, để lộ trọn vẹn cặp đùi đầy đặn và gợi cảm. Một chân được quấn lụa đen, chân còn lại để trần với làn da trắng như tuyết. Đôi chân đẹp với làn da mịn màng và lụa đen đều làm rung động trái tim chàng trai ...

Liên Dung ngượng ngùng mặt có chút tê dại, nàng cố gắng dùng miệng bắt lấy con cặc lớn huyết ngọc trước mũi. Cô ấy thậm chí còn thè lưỡi ra vì xấu hổ, cố gắng móc vào trục cặc. 

Nhưng tất cả đều bị tránh mặt bởi ý đồ xấu và gu thẩm mỹ tồi tệ của Dương Ai Bảo. Liên Dung chỉ có thể đáng thương nói một lúc: "Ồ... Ngải Bảo đại nhân... đừng trêu nữa... trêu em gái của ta... Cho em gái ngươi một con cặc lớn... Nghĩ đến đây ta phát điên rồi... Ta là Dung tỷ, người thích ăn con cặc lớn của thiếu gia... Ta là nha hoàn của thiếu gia..."

Dương Ai Bảo nghe thấy vẻ đẹp trưởng thành trên háng gọi anh là chủ nhân và tự gọi mình là hầu gái, trong lòng anh tràn đầy hưng phấn và trụy lạc. Anh nhìn chiếc lưỡi xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành có vòng một đang liếm lên xuống đùi, đầu lưỡi vẽ ra những đường nét duyên dáng như chữ rắn. Nó khiến trái tim chàng trai ngứa ngáy không chịu nổi. Nghe điều này là vô cùng quyến rũ. Anh không thể chịu đựng được việc tiếp tục trêu chọc người phụ nữ xinh đẹp. Anh ta dùng tay nắm lấy chiếc roi gà và ngay lập tức di chuyển quy đầu con gà trống màu đỏ từ miệng bà nội Hà Huệ Đệ đến miệng Liên Dung. Không cần cố ý siết chặt, da thịt quy đầu chìm vào trong đôi môi căng mọng mềm mại, cảm nhận được sự chạm vào ấm áp của đôi môi thanh tú!

"Em gái ngực bự của tôi... Thiếu gia sẽ cho cô hầu ngực lớn ăn con cặc to của anh... Ôi... Miệng mềm như vậy... Lâu lắm rồi tôi mới lấy con cặc to của thiếu gia..."

"Ồ... ồ... đưa cho tôi... Tôi muốn ăn... ăn con cặc to..." Liên Dung mơ hồ rên rỉ khi miệng cô chứa đầy dương vật nam giới. Mùi tinh dịch thơm ngát trong chất lỏng béo ngậy khiến cô nghiện. Cùng lúc đó, môi và lưỡi của cô quằn quại và mút, cô đói vô cùng, cố gắng đưa hoàn toàn quy đầu to tròn như quả bóng vào miệng. 

Cái miệng nhỏ há ra dần dần hướng về phần gốc của thịt, hàm trên và hàm dưới nhếch lên, tỏa ra cảm giác dục vọng vượt quá giới hạn.

"Suỵt... suỵt... suỵt... suỵt..." Sau khi cố gắng đưa nó vào miệng, Liên Dung vội vàng nuốt xuống. Đôi môi và chiếc lưỡi mỏng của cô ấy phối hợp với nhau một cách hoàn hảo, đầu cô ấy di chuyển lên xuống, khiến quy đầu của con cặc thực hiện chuyển động pít-tông trong cổ họng của miệng. Một lúc sau, những dòng nước bọt đặc sệt sủi bọt trắng xóa chảy ra từ chỗ nối giữa môi và răng gà, nhỏ giọt dọc theo thân que có gân…

"Huh... Huh... Cảm giác thật tuyệt... Oooh... Vợ của chị Rong... Vợ ngực lớn của tôi... Anh bú cặc thật giỏi... Thổi kèn và bú cặc thật giỏi... Cái miệng nhỏ và cái lưỡi nhỏ của anh... sinh ra là để cho cặc của tôi, Chủ nhân... Ồ ồ... Thổi cặc của tôi đi, Chủ nhân... Tôi rất thích khi dì Lian cho tôi thổi kèn... Oooh... để tôi đụ miệng anh đi..."

"Puff... Puff... Puff..." Âm thanh xì xụp từ miệng người phụ nữ trưởng thành và tiếng cặc cọ vào miệng cô vang vọng trong xe...

Ngay khi Dương Ái Bảo đang vui vẻ như vậy, Hà Huệ Đệ đang ngồi xổm trước háng của Dương Ái Bảo nhìn cảnh tượng thổi kèn khiêu dâm của Liên Dung. Trái tim cô tràn ngập niềm đam mê. Cô cũng ngẩng đầu lên, trực tiếp chạm vào môi Liên Dung trên cây gậy. Môi họ giao nhau, cô ấy cũng bắt đầu lắc đầu, xoa và mút cây gậy lộ ra ngoài của Dương Ai Bảo. Chiếc lưỡi mỏng và đỏ tươi quấn quanh phần thịt cứng. Chất dịch tanh tanh chảy ra từ miệng Liên Dung cuốn vào trong miệng Hà Huy Địch, cô nuốt hết vào từng ngụm nhỏ!

"Bà ơi... bà thủ thỉ giỏi quá... Con rất thích bà bóp cặc của con... làm con vui quá... ồ ồ... cùng nhau ăn con cặc to của con đi... những người vợ trưởng thành của con..."

"Bú, bú... cháu trai của tôi có cặc lớn... chồng tôi có cặc lớn... bà cũng thích ăn cặc lớn của cháu trai tôi..." Hà Huệ Đệ đáp lại với dục vọng trong lòng. 

Phần thân dưới của Dương Ai Bảo gần như bị miệng của hai người phụ nữ trưởng thành liếm. Nhìn cảnh tượng tục tĩu này, háng và eo của anh khẽ run lên. Anh ta đâm vào hai đôi môi và chiếc lưỡi rực lửa, thậm chí cả hai quả gà treo dưới gốc thịt cũng rung chuyển...

Trong mắt Dương Ái Bảo, khuôn mặt thanh tú của hai người phụ nữ trưởng thành vẫn bị mắc kẹt trong bộ lông mu dày và đen bù xù của anh, điều này càng làm tăng thêm mức độ dâm đãng của phụ nữ trưởng thành...

"Ồ...bà nội...vợ của chị Hui của tôi...bà biết ăn...haha...hai người phụ nữ trưởng thành sườn xám gợi cảm và dâm đãng thay phiên nhau ăn cặc của tôi...và liếm quy đầu của tôi...thú vị quá...ôi ôi...hú...vợ chị Hui của tôi...xuống đó và ăn bi của tôi...ăn lông cặc của tôi..."

Nghe vậy, nghe thấy những lời tục tĩu như quả bóng, cặc, tóc, Hà Huệ Đệ mở đôi mắt xinh đẹp, nhướng đôi mày thanh tú và quyến rũ, nhìn cháu trai Dương Ai Bảo bằng ánh mắt trắng trẻo, nhưng cô không có ý định bác bỏ ý kiến ​​của anh. Cô hơi mở rộng đôi chân đang co ro của mình và cảm thấy chân mình đau nhức. Cô quỳ trên thảm xe trong tư thế quỳ, cạnh dương vật của Dương Ai Bảo và tiếp tục phục vụ bằng miệng cho cô. 

Đầu hắn cũng di chuyển xuống phía dưới một chút, môi áp vào gốc thịt nổi gân xanh, lưỡi thè ra liếm xuống. Lông cặc chọc vào mặt anh khiến anh nhột nhột cho đến khi anh đưa quả cặc bên phải vào miệng và ăn ngấu nghiến...

Ngay sau đó, anh ta cầm quả trứng bên trái bằng đôi tay mảnh khảnh của mình, xoa nó trong lòng bàn tay và thỉnh thoảng chuyển từ trái sang phải. 

"Ồ ồ... thoải mái quá... Bà ơi... bà có thích ăn con cặc lớn của cháu trai bà không... ồ... ồ... dương vật và bi của cháu trai tôi bị vợ của chị Huệ hút. Thật là thú vị và kích thích... Huh... Hừ... Địt cái mồm dâm đãng của bà đi... Ngon quá... Dì Liên... đưa quy đầu của tôi vào... bóp cổ tôi... để con cu lớn của thiếu gia nổ tung cái miệng nhỏ của bà..."

"Ưuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Trong miệng Liên Dung đầy những đầu nấm, cô không thể nói được gì, nhưng cô vẫn làm theo sự chỉ dẫn của Dương Ái Bảo, đẩy đầu dương vật xuống tận cổ họng. Miệng cô thỉnh thoảng mở ra đầy bọt nước bọt màu trắng, dấu vết của nó chảy ra từ khóe miệng...

Hà Huy Địch thì xúc động gật đầu liên tục, vừa bú cặc vừa bú cặc, cô đáp lại bằng giọng nói quyến rũ: "Tôi thích ăn... Bà nội rất thích ăn cặc lớn của cháu trai tôi... Chồng của cháu trai tôi... Miệng tôi chỉ để ăn cặc lớn của cháu trai tôi... Huhu... Ồ... Ồ..."

…

Trước cổng cộng đồng nơi người người ra vào, không thể tưởng tượng được cảnh quan hệ tình dục bằng miệng và thổi sáo phi đạo đức này lại được trình diễn trong xe của bà bảo mẫu vào lúc này. Hai quý cô quyến rũ với những vẻ đẹp khác nhau quỳ hoặc nằm vùi đầu vào háng của một chàng trai đẹp trai và non nớt. Hai cái miệng nhỏ và hai cái lưỡi nhỏ, cực kỳ ngầm hiểu, thay phiên nhau quấn quanh dương vật dày đến kinh người, bao phủ và cạo đi cạo lại nhiều lần trên quy đầu và cặc...

So với những con quy đầu tròn trịa màu đỏ tươi, cái lưỡi nhỏ nhắn của chúng giống như hai con rắn xích mảnh khảnh màu đỏ, hoàn toàn không thể đánh bại được con rùa lớn này...

"Xoẹt... cạch..." Có tiếng cọ xát lưỡi lộn xộn, không có ý định dừng lại...

"Ờ-huh...huh-huh..."

Chàng trai trẻ Dương Ai Bảo vẫn đang thở hổn hển. Anh ta dùng cả hai tay ôm đầu nhỏ của họ, ấn vào háng của họ, để con cặc to lớn của anh ta có thể tiến gần hơn vào cái miệng gỗ đàn hương thơm ngát của tiểu thư...

"Ồ ồ... ồ ồ... chị Hui... chị Rong... em thực sự là người vợ trưởng thành gợi cảm của anh... hoo hoo... cái miệng nhỏ của em thổi cặc và ăn gà thật giỏi... vâng... chính là nó... chụm lưỡi lại dưới quy đầu... quấn môi quanh quy đầu... chọc mạnh... kéo mạnh... ồ ồ..."

…

Nhưng ngay khi Dương Ai Bảo mắng Phương Thu, một chiếc Porsche Panamera màu đen đột nhiên dừng lại cạnh xe bảo mẫu của họ, và cửa sổ xe Porsche mở ra. Một người phụ nữ đưa tay gõ nhẹ lên cửa kính xe bảo mẫu bên lái, "Dong...dong..."

Dương Ai Bảo nhận thấy điều đó đầu tiên và quay đầu sang trái để nhìn ra ngoài. Chủ nhân của chiếc Porsche bất ngờ xuất hiện chính là dì của cô, Dương Nguyệt. May mắn thay, xe bảo mẫu được giấu rất kỹ, từ bên ngoài không thể nhìn ra bên trong có người hay không. 

“Ồ… là ai…” Liên Dung sợ đến mức nhổ quy đầu trong miệng ra, không dám cử động. Bạn biết đấy, xe vẫn chưa tắt máy! Nếu là người quen thì chẳng phải xấu hổ chết mất sao! 

Miệng của Hà Huệ Đệ cũng rời khỏi cơ thể con gà trống, đầu cô ấy lùi lại một chút và cô ấy hơi ngẩng đầu lên. Trong chốc lát, bà nhìn thấy người ở bên ngoài, chính là cô con gái nhỏ Dương Nguyệt của bà! 

"Là Tiểu Nguyệt... Tỷ tỷ, đừng đứng dậy... đừng để bị nhìn thấy... Tiểu Bảo, cũng đừng nhúc nhích..." Bằng không nếu như xe lại bắt đầu rung chuyển, lại bị nhìn thấy thì quá kỳ quái! 

Dưới sự kích thích đột ngột, Dương Ai Bảo không hề cử động mà bắt đầu tận hưởng bầu không khí của tình yêu thầm kín và dục vọng. 

"Kỳ quái?... Xe rõ ràng không có tắt máy... Vừa rồi xe còn lắc lư... Chẳng lẽ là ta nhìn lầm... Vậy mẹ và dì Liên đâu?..."

Trong chiếc Porsche bên ngoài xe của bảo mẫu, Dương Duyệt thấy không có người phản ứng, bối rối lẩm bẩm một mình. Anh ấy không đi sâu vào chi tiết. Thay vào đó, ông liếc nhìn con trai Vương Hạo Phong bên cạnh. Thấy con trai vẫn đang cúi đầu chơi điện thoại di động, ông không chờ đợi nữa. Khi anh tăng tốc, chiếc Porsche đã lao ra ngoài...

"Huh...huh...may mắn thay, Xiaoyue đã không còn...thì ra là vậy..." Liên Dung nghe tiếng xe chạy đi, nhanh chóng đứng dậy từ háng Dương Ái Bảo. Nhìn thấy xe của Dương Nguyệt biến mất khỏi tầm mắt, cô thở phào nhẹ nhõm. Khi cô nhìn thấy Hà Huệ Đệ vẫn đang ngồi xổm dưới háng của Dương Ai Bảo, cô không biết nên dùng từ nào để miêu tả người phụ nữ gợi cảm, quyến rũ và con cặc cương cứng của chàng trai! 

"Hehe... Quá đáng... Chị Rong... Không phải là quá thú vị sao... Tiếp tục đi... Bà nội tiếp tục ăn con cặc to của cháu trai mình..." Dương Ai Bảo chỉ phấn khích, cố gắng đè đầu Hà Huệ Đệ xuống lần nữa và nhét quy đầu dương vật vào cái miệng nhỏ nhắn của Tankou. Sau một loạt màn búng tay đẹp mắt vừa rồi, ham muốn trong cơ thể anh đã đủ mạnh để cần được giải phóng. 

Tuy nhiên, Hà Huệ Đệ quay đầu né tránh, nhưng nguyên nhân không phải vì bố chồng bị con gái cô phát hiện. "Ngươi bảo bối biến thái... ngươi nóng lòng quá... Ngươi nói hôm nay sẽ nghe lời chúng ta... Đây mới chỉ là bắt đầu... Hôm nay chúng ta còn có thứ ngươi thích..." Nghĩ rằng Hạ Huy Địch không hề quan tâm đến việc suýt bị con gái mình phát hiện, giọng điệu trong lời nói của cô ta cũng ẩn chứa sự trêu chọc mơ hồ, hay nói cách khác, điều này càng kích thích ham muốn loạn luân của người phụ nữ trưởng thành hơn. Trong lòng Hà Huệ Đệ thậm chí còn có những ý tưởng táo bạo hơn, khuôn mặt quyến rũ và quyến rũ của cô ấy đã ửng hồng.

Hà Huy Địch vừa dứt lời, Liên Dung lập tức gật đầu đồng ý: “Chúng ta không thể ở đây nữa… Bên ngoài có người… Nghĩ đến bộ dạng vừa rồi của chúng ta… Nếu gặp lại người khác và bị phát hiện… sẽ xấu hổ lắm…” Lian Dung sợ nhất chính là con gái của bà Diêu Tuyết và cháu gái Vũ Gia Tuyết. Nếu họ biết chuyện loạn luân của cô và Dương Ái Bảo, cô sẽ cảm thấy xấu hổ khi thấy có người chỉ nghĩ đến chuyện đó! 

Bạn không biết rằng con gái và cháu gái của cô ấy cũng đã trở thành phụ nữ của Dương Ai Bảo giống như cô ấy, và họ đều tận hưởng khoái cảm dưới dương vật to lớn này!

Dương Ái Bảo không phản bác, rất mong đợi những điều tốt đẹp sẽ diễn ra tiếp theo: "Vậy thì tôi sẽ nghe lời hai người vợ của mình... nhưng... tôi phải ôm bà, bà nội... cho đến khi tôi xuống xe..."

Nói xong, mặc kệ phu nhân thành thục có từ chối hay không, hắn liền bế bà ngoại đặt lên người. Cô ngồi ở ghế phụ cùng Hà Huệ Đệ, ngực áp vào lưng. Con cặc to lớn dưới háng cô không hề có ý định đoạt đi. Nó kẹt ở giữa đùi Hà Huệ Đệ, vẫn dính vào âm đạo của cô, nhô lên từ dưới lên trên. 

"Ồ... ugh... chuyện lớn của anh đang đánh tôi... nóng quá, khó chịu quá..." Hà Huệ Đệ ngay giây phút đầu tiên khi con cặc dày và nóng áp vào âm đạo của cô đã không chịu nổi.

Anh để mình dưới sự kiểm soát của hai người phụ nữ trưởng thành. Mặc dù rất may mắn về tình dục nhưng Dương Ai Bảo luôn vô tình muốn dẫn đầu: "Này... chị Hui của tôi, vợ tôi... con cặc to của chồng tôi nhớ cái lồn nhỏ của vợ tôi... Ôi... nghiền nát nó đi... chết tiệt... hoohoo... con cặc lớn của cháu trai tôi thực sự muốn đụ cái lồn của bà tôi..."

Mông của Dương Ai Bảo lên xuống, con cặc to lớn của cô đang cọ xát cực mạnh vào quần lót âm đạo của bà cô. Tay cô vẫn đang chạm vào chiếc tất lụa trắng một mảnh, nắm lấy phần da thịt mềm mại của chiếc tất trắng và chạm vào cô theo vòng tròn!

Liên Dung tò mò liếc nhìn sang một bên. Trong ảnh, chiếc sườn xám che mông thanh lịch của Hà Huệ Đệ được xắn lên quanh eo. Vùng kín của cô rộng mở và cô có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng như bông bên trong chiếc tất trắng. Con cặc to lớn của Dương Ai Bảo mắc kẹt trong âm đạo của cô, cọ xát và bóp qua lại ...

Cùng với đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất trắng của Hà Huệ Đệ, có thể nói dục vọng và xói mòn không có điểm dừng!

"Ờ ờ... Tiểu Bảo, làm ơn... đừng xoa nữa... con sắp thấy lạ rồi... ôi... nóng quá... mông bà nội nóng quá... làm ơn dừng lại... đừng vội quá... hôm nay con sẽ làm cho con thấy thoải mái..."

"Hehe... Nhưng tôi muốn nó ngay bây giờ..."

"Không... không... Tiểu Bảo... xin đừng nóng nảy như vậy..."

"Vậy thì cái lồn nhỏ của bà nội thích con cặc to của tôi... nếu bạn nói ra, tôi sẽ dừng lại..."

"Con thích...Bà nội rất thích con cặc to của Tiểu Bảo..."

"Tại sao bạn lại thích nó?..."

"Lồn bà nội... Lồn to của bà nội thích con cặc to của cháu trai tôi... Ờ... Ờ... Ờ... từ cậu mà tôi ngứa ngáy bên dưới... Ôi... tôi ngứa bên trong quá..."

"Hahao... vậy dì Liên... đi thôi..." Dương Ai Bảo gật đầu và nói với Liên Dung đang nhìn chằm chằm vào mình. Nói xong, khi Liên Dung lái xe ra khỏi ghế lái, ngón tay của anh ta thực sự đã khoét một lỗ trên đũng quần tất trắng một mảnh của Hà Huệ Đệ. 

"A...Xiaobao, không phải em bảo dừng lại...làm sao..."

"Hehe... Là bà nội, bà nói bà có cái lồn to... Bây giờ cái lồn của tôi ngứa quá... Sao không đến đây cho đỡ ngứa đi..."

Dương Ái Bảo cười tà, sau đó vén quần lót lên đẩy sang một bên, cái lỗ bí mật trong âm đạo của cô lập tức lộ ra. Chỉ cần một cái chạm tay của cô, lông mu trên mu đã ướt đẫm nước. Cô chạm vào âm đạo vài lần, lập tức đưa ngón tay vào lỗ âm đạo dọc theo môi âm hộ, nhanh chóng chơi đùa với phần thịt môi tròn trịa và đầy đặn. Chẳng mấy chốc, cô véo vào âm vật đang cương cứng và xoa bóp nó giữa các ngón tay của mình...

Sau những hành động này, cơ thể Hà Huệ Đệ co giật và run rẩy không thể kiểm soát: "Này... Xiaobao... đừng chạm vào chỗ đó của tôi... đừng nắm lấy thứ đó... uh uh... nó không hoạt động được... Tôi không còn sức nữa... ồ... vậy... tê tê và đau nhức..." Trước mắt Liên Dung, He Huiidi, người đã hoàn toàn chấp nhận chuyện loạn luân và quan hệ tình dục với cháu trai mình trong khi vùng kín bị lấy đi, vẫn đang ngồi trên một chiếc ô tô đang di chuyển, vừa xấu hổ vừa tức giận. 

"Bà dâm đãng của tôi...có thứ gì đó thoải mái hơn..."

Ngay sau đó, cánh tay khỏe khoắn và mạnh mẽ của Dương Ai Bảo trực tiếp nâng cơ thể thanh tú của người phụ nữ trưởng thành lên, nâng cô lên ngay trên quy đầu dương vật của anh. Khoảnh khắc tiếp theo, anh hạ nó xuống lỗ âm đạo dưới lỗ của chiếc tất trắng, từng chút một lại gần hơn, cuối cùng bộ phận sinh dục chạm vào nhau...

"Ồ...ồ...bà...ồ...Con lại đụ bà rồi...con cu lớn của cháu trai tôi lại đụ cái lồn to của bà rồi..."

Liên Dung không khỏi bị thu hút bởi sự việc đột ngột xảy ra. Cô quay lại và thấy quy đầu cặc của Dương Ai Bảo đang di chuyển ra vào giữa hai môi âm hộ của bà ngoại Hà Huệ Đệ. Trong lúc nhất thời, nàng kỳ thực không có ý định nhét vào! 

"Ồ... Tiểu Bảo... ôi... nóng quá... ồ... thật ấm áp và thoải mái... ôi... Ái Bảo, kia... con cặc to của anh... Tôi không thể làm như thế này được..." Đứa bé lớn thất lạc đã lâu vừa tiếp xúc với môi âm hộ của cô, Hà Huy Địch đã biết cơ thể cô đã không còn nằm trong tầm kiểm soát của cô nữa! 

"Này...Bà...thoải mái quá...Con chỉ xoa bên ngoài thôi...Con sẽ không vào...trừ khi..."

"Trừ khi?..." Hà Huệ Đệ nghĩ rằng Dương Ai Bảo sẽ xâm nhập vào cơ thể cô ngay lập tức, nhưng cô không ngờ rằng Dương Ai Bảo cũng sẽ trêu chọc và làm nhục cô ...

"Đương nhiên, trừ phi bà nội yêu cầu ta, cháu trai của ta, tôn kính ngươi..."

Xe bảo mẫu đang chạy trên đường, trong xe, bà ngoại xinh đẹp gợi cảm Hà Huệ Đệ đang bị dương vật to lớn của cháu trai nhẹ nhàng xâm nhập vào lỗ hở nông của âm đạo. Người phụ nữ trưởng thành có bộ ngực gợi cảm không kém bên cạnh cũng thường xuyên nhìn cô, ước gì cô có thể tham gia ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 242 vừa lái xe vừa chơi

Trong khi Dương Ai Bảo và Hà Huệ Đệ đang ngoại tình, tay cầm vô lăng của Liên Dung liên tục run rẩy. Một lúc sau, tay phải của cô thực sự rời khỏi tay lái, sau đó cô chạm vào ngực phải của mình và bóp nó qua quần áo, hy vọng có thể giải tỏa phần nào xung động gợi tình trong cơ thể. Cô không ngừng sờ mó, cuối cùng đưa tay vào giữa hai đùi, xoa đầu ngón tay để xoa dịu bản thân...

"Uh-huh...uh-huh..." Anh ta trông bối rối đến mức gần như quên mất rằng mình vẫn đang lái xe trên đường! 

Tôi mất khoảng ba đến năm giây trước khi nhận ra mình đang làm gì. Tôi nhanh chóng giơ tay lên và nắm lại vô lăng. 

"Ha ha... Dung tỷ... ngươi lái xe cho tốt... Ta trước cùng với chị Huệ cùng vợ ta chơi đùa... lát nữa ta sẽ nuông chiều Liên vợ ta..."

"Xiaobao... em..." Khi sự việc đáng xấu hổ bị phát hiện, Liên Dung nhanh chóng quay đầu lại, nhưng từ khóe mắt, thỉnh thoảng lại liếc nhìn cảnh dâm dục bên cạnh...

"Huh... Huh... Xiaobao... Con thật tệ... Sao con có thể làm vậy với bà nội... Ôi ôi... Con không nhịn được... Bên trong con ngứa quá... Ôi ôi... Ngứa quá... Con mèo của con... khó chịu quá..."

Hà Huệ Đệ đã cố gắng hết sức để kiềm chế ham muốn cháy bỏng khắp cơ thể khi cô thổi vào con cặc lớn của Dương Ai Bảo. Bây giờ cô sẽ bị con cặc dài và dày của Dương Ai Bảo trêu chọc trong lỗ của cô. Cô vẫn chưa hài lòng với sự thâm nhập hoàn toàn đạt đến giới hạn chịu đựng của cô. Tuy nhiên, cô vẫn nhớ mục đích của ngày hôm nay là sau này sẽ thống trị trò chơi loạn luân với Dương Ai Bảo.

Nhưng khi tình yêu bốc đồng ập đến, ý chí của cô không còn có thể quyết định được nữa! 

Mặc dù điều này không được nói thẳng ra nhưng nó ám chỉ rằng cháu trai của ông là Dương Ai Bảo có thể nhét con cặc to lớn của mình vào cơ thể! 

"Ha ha... Ta đương nhiên phải xấu... Nếu không thì làm sao có thể ăn thịt chính bà nội của mình... Bà nội ngứa ở chỗ nào... Muốn cháu trai của ngươi bớt ngứa sao..."

Dương Ai Bảo không thể nghe thấy ý đồ ẩn giấu trong lời nói của Hà Huệ Đệ, nhưng anh ta biết điều đó và cố tình làm sai. Anh ta không chỉ đẩy mông lên vài lần để từ từ đưa đầu dương vật vào môi âm hộ, anh ta còn thay đổi tư thế ôm người, cánh tay luồn vào giữa đôi tất trắng của phụ nữ trưởng thành cao lớn, giống như để ai đó đi tiểu, dang rộng đùi Hà Huệ Đệ, và để bộ phận kín của mỹ nhân vòng quanh quy đầu đỏ tươi của anh ta...

Bên ngoài lỗ trên chiếc tất trắng quấn quanh âm hộ phần dưới cơ thể, nó tạo thành sự tương phản rõ rệt với quy đầu nấm thịt màu đỏ thịt!

"Hô...ồ..." Ngay cả bản thân anh cũng bị kích thích đến mức thở hổn hển...

"Hừm...ah..."

Hà Huệ Đệ phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ từ miệng cô. Ý nghĩa của sự quyến rũ nghe không khác gì ý nghĩa của một thiếu nữ ba mươi tuổi. Bà không muốn làm những điều không cần thiết đó nữa nên hét lên những ham muốn trong lòng: “Này…ồ… …Là con cặc nhỏ của bà nội ngứa quá…Ôi…chồng của cháu cả của tôi…đến mà tôn vinh bà nội…ôi ôi…tôi ngứa quá…Tôi cần cái cặc to của chồng cháu trai tôi để hết ngứa…cháu lớn của tôi địt tôi…địt tôi thật mạnh…”

"Hừ... ừ..."

Liên Dung xấu hổ khi nghe thấy hàng loạt tiếng hét bạo lực và tục tĩu phát ra từ miệng của cặp ông bà và cháu trai loạn luân này đến mức cô kìm nén không phát ra bất kỳ âm thanh nào và có ảo giác như đang đắm chìm trong khung cảnh đó.

“Hô… nghe hay quá… nghe hay quá… bà nội và vợ tôi tiếp tục hét vào mặt tôi… cháu trai lớn của tôi sẽ dùng cái cặc to của nó để xoa dịu cơn ngứa của chị Huệ…”

Trước khi Dương Ai Bảo kịp nói tiếp, Hà Huệ Đệ đã không thể kiềm chế được tiếng rên the thé của mình. Cô không quan tâm Liên Dung sẽ nhìn vào ánh mắt dâm đãng của cô: "Tôi muốn con cặc lớn của cháu trai tôi... con cặc to đỏ rực của tôi... Tôi muốn con cặc to của chồng tôi." Dùng gậy để giảm ngứa âm hộ của bạn... Ồ ồ... Xiaobao... chết tiệt tôi nhanh lên... đụ tôi trong xe... Tôi không thể chịu đựng được nữa... vào nhanh... đụ vào lồn bà ngoại... mẹ kiếp... vòi nước lớn... bà muốn con cặc lớn của Xiaobao..."

Hơn nữa, cơ thể được nhặt lên vẫn đang vặn vẹo giữa không trung, như muốn rơi xuống dương vật to lớn dưới âm đạo.

"Hả...Bà nội, bà thật dâm đãng...Bà ơi nhìn xem...Bà nội muốn con cặc to của cháu nội đụ vào lồn bà...Bà có muốn con cặc to của con chui vào lồn bà ngoại không..."

Không hiểu sao hôm nay Dương Ái Bảo hết lần này đến lần khác muốn hạ nhục hai người phụ nữ trưởng thành loạn luân này, bây giờ hắn lại chuyển sự chú ý sang Liên Dung.

"Ngươi... Nếu ngươi muốn làm... liền làm đi..." Liên Dung thật sự không nói được gì.

"Ha ha... Giải Giải..."

Dương Ai Bảo cười tinh nghịch, và tất nhiên anh không còn keo kiệt nữa. Nhìn thấy mỹ nhân, một tiểu thư ăn mặc bảnh bao trong bộ sườn xám lụa trắng, van xin rên rỉ, anh lập tức đưa chút ngọt ngào cho người phụ nữ trưởng thành trên háng, rồi từ từ nhét quy đầu nấm từ hai môi âm hộ màu nâu. 

Trên những con phố sầm uất của thành phố, ông bà Dương Ai Bảo và Hà Huệ Đệ một lần nữa dàn dựng vở kịch loạn luân và lồn ...

"Ồ... ôi... chật quá... bà ơi... âm hộ của bà chật quá... đẹp quá... con cặc to của cháu trai tôi đã được đưa vào... quy đầu cặc của cháu trai tôi sắp bị âm đạo của bà tôi ăn mất rồi..."

"Uh-huh...ahhh..." Ngay khi Hà Huệ Đệ cảm thấy quy đầu tròn trịa chìm vào lỗ âm đạo của mình, cô ấy phát ra một tiếng kêu kéo dài và mãn nguyện. Cô cảm giác như có một quả cầu lửa khổng lồ nhét vào phần thân dưới của mình, không những bỏng rát mà còn sưng tấy, "Huhu... Tiểu Bảo... con cặc to của anh thật thoải mái... cơ thể của tôi Nó gần như sưng lên... rít... rít... nóng quá và đầy đặn... Tôi cảm thấy thật dễ chịu... Tôi thật đẹp... ôi... tôi cảm thấy như toàn thân mình đang được lấp đầy..." Hà Huệ Đệ không cảm thấy khó chịu lắm. Cô chỉ rít lên vài tiếng là lập tức cảm thấy cảm giác ngứa ngáy ở điểm âm đạo chuyển thành đau nhức và tê cứng.

"Ồ...Bà ơi, bà có thoải mái không? Cảm giác được vinh danh bởi con cặc to của cháu trai mình như thế nào? Ôi... chật quá...Bà ơi, âm hộ của bà không khác gì âm hộ còn trinh...và bà đang bú con cặc to của tôi vào bên trong...Ồ...ohhh..." Cùng lúc đó, Dương Ai Bảo đỡ cơ thể của người phụ nữ trưởng thành và từ từ xoay nó, dùng âm hộ lụa trắng của người đẹp đẩy dương vật qua lại để kích thích bản thân! 

"A...Xiaobao...cái lỗ trinh tiết nào...Xiaobao, con cặc to của anh trước đây đã đụ lỗ trinh tiết của anh rồi..." Hạ Huy nghe vậy vừa vui vừa ngạc nhiên, anh rên rỉ.

“Tôi đã từng làm rồi…nó thực sự giống âm hộ của bà ngoại…”

Nhưng anh không hề biết rằng câu nói này khiến Liên Dung nhớ đến cháu gái của bà là Vũ Gia Tuyết. Nói đến trinh nữ, cháu gái chẳng là gì ngoài trinh nữ. Thực ra cô đã chuẩn bị tinh thần cho việc này. Dương Ai Bảo thậm chí còn đụ cả bà nội của mình, vậy làm sao bà có thể để đứa cháu gái xinh đẹp và thông minh của mình ra đi? Giờ phút này, nghĩ tới tương lai tất cả những chuyện buồn cười nhất định sẽ xảy ra, cô cảm thấy kỳ vọng và khao khát không thể giải thích được! 

…

"Xiaobao, em...ồ...uh uh...thoải mái...Xiaobao, em hãy nhanh tập trung lên...ohhh...cảm giác thật thoải mái...bà nội sẽ cảm thấy rất tuyệt khi được đụ bởi một con cặc lớn..."

Hà Huệ Đệ không bận tâm. Không lâu sau, cô không còn hài lòng với điều này nữa. Cô muốn con cặc to lớn của người đàn ông đụ cô sâu hơn và bạo lực hơn, để có thêm hưng phấn và khoái cảm! 

"Bà nội muốn... đút hết vào... Bà muốn con cặc to của Tiểu Bảo vào mà đụ..."

"Ôi... Liên dì, dì muốn đi một đoạn sao... cho chị Huệ lên đỉnh trên xe..."

"Anh thật tệ... Sư phụ Aibao... Chị Huệ đã nói như vậy... anh vẫn chưa làm cô ấy hài lòng... dù sao đây cũng không phải là lần đầu tiên..."

Liên Dung tạm thời gác chuyện cháu gái sang một bên. Đối mặt với hành vi loạn luân của cháu nội và cháu trai, bà thực sự không thể quen được! 

Lúc ăn đầu dương vật dù có dâm đãng đến thế nào thì giờ đây anh ta vẫn xấu hổ như thiếu nữ mười tám tuổi đang đợi cô! 

Tất nhiên, cô ấy càng ghen tị và háo hức hơn. Nhiều lần, Liên Dung muốn đỗ xe ở bất cứ đâu, nâng mông lên, dang chân ra và dâng cái âm đạo vốn đã ngứa ngáy không chịu nổi của mình cho chủ nhân của con cặc to! 

"Hehe... Vậy thì tôi sẽ nghe theo hai người vợ trưởng thành của mình..." Nói xong, Dương Ai Bảo thả sức lực trên tay ra, để Hà Huệ Đệ để quán tính, toàn bộ sức nặng của cơ thể cô đè lên con cặc. Trong lúc nhất thời, lỗ thịt Phượng hoàng đầy đặn mọng nước nuốt chửng toàn bộ rễ cây Dương Long, chỉ nghe thấy vài tiếng "phù..." Mấy lần, mỹ nữ và bộ phận sinh dục của thiếu niên hòa quyện hoàn hảo...

"Phù...phù..."

"Ồ...ồ...bà...bà, lồn của bà mạnh quá...co lại mạnh quá...tệ quá...con cặc to của chồng tôi sắp bị bóp rồi...ôi ôi...hoohoo..."

"Uh-huh... uh-huh... Tôi không thể làm được nữa... sâu quá... ahhh... đừng vào ngay... Tôi không chịu nổi... anh sẽ làm vỡ nó mất... uh-huh... ồ-ồ... bụng tôi đã chạm vào rồi... con tôi... chồng tôi... kéo nó ra... Ra... không... sâu quá... rít... rít..." Hà Huệ Đệ vẫn đánh giá quá cao bản thân, và cô cảm thấy đau quặn cả người. trên cơ thể cô ấy. Cô thực sự cảm thấy đầu con cặc đã xuyên qua âm đạo của mình và chạm tới một bộ phận khác trên cơ thể cô. Cô hít một hơi lạnh rồi vội vàng nói.

Dương Ai Bảo có thể nhìn thấy mồ hôi lạnh trên trán bà ngoại, các đường nét trên khuôn mặt sáng sủa và duyên dáng của bà nhăn lại vì đau đớn tột cùng. Chàng trai luôn yêu phụ nữ liền nhấc cô lên thêm một chút, một phần ba con cặc của anh được rút ra khỏi đường hầm âm đạo. Chỉ sau đó Hà Huệ Đệ mới hồi phục. 

Dường như sức sống dương vật hoàn hảo của tôi thậm chí không thể sánh bằng một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp! 

"Huhu... Thế này tốt hơn nhiều rồi... Tiểu Bảo, em... em không thể chậm lại được... em không biết anh chàng to lớn của em đáng sợ đến thế nào đâu..."

"Hehe... Bà nội, bà quá dâm đãng... Tôi sẽ thỏa mãn bà ngay bây giờ... Nhưng... con cặc to của tôi mạnh hơn..."

"Hừ... không nhất thiết là ai mạnh hơn..." Khi cô nói một cách tục tĩu, Hà Huệ Đệ vẫn không chịu nhượng bộ. Đôi chân được Dương Ai Bảo giữ mở ngay lập tức bắt đầu run rẩy. Khi đôi chân ngọc lụa trắng mảnh mai màu tuyết chuyển động, phần thân dưới, eo và hông cũng chuyển động cùng nhau. Bằng cách này, cô đã chủ động thao túng cơ thể gà trống của Dương Ai Bảo, cố gắng giành lại thế chủ động! 

"Phù...phù..."

"Ồ... nhìn cách tôi đeo con cặc to của anh đi, Xiaobao... ồ... cảm giác thật thoải mái... thật là thú vị... Chồng con cặc to... anh cũng di chuyển... dùng con cặc to của anh để đụ tôi..." Nhưng trước khi ý chí chiến đấu của Hà Huệ Đệ trôi qua được hai câu, cô lại bị choáng ngợp bởi cơn sung sướng choáng ngợp. 

"Hú...Bà lại nổi hứng rồi...thế lần này cháu sẽ không để bà đi đâu...ôi ôi...chết tiệt...đụ bà nội loạn luân trưởng thành của cháu..."

"Pù... bang..."

"Bố...bố..."

Dương Ai Bảo trả lời ngay lập tức. Anh nảy lên và nhấc mông lên cạnh ghế hành khách, để cặc anh thọc mạnh vào âm hộ mình. Hai đùi anh va vào nhau, tiếng sóng thịt nối tiếp nhau vang lên! 

"Tôi chỉ muốn quan hệ tình dục loạn luân với Xiaobao...Tôi là bà nội loạn luân...bà nội loạn luân với cháu trai tôi có con cặc lớn...Chúng ta là cháu trai của loạn luân...ôi ôi...đụ mẹ thật mạnh...cháu trai con cặc to của tôi...chủ nhân của con cặc lớn...đụ chết con...đụ con chết đi, cái lồn này..."

…

Trong năm hoặc bảy phút, ông nội và cháu trai đã nói những lời tục tĩu và quan hệ tình dục trong chiếc xe đang di chuyển. Liên Dung vừa nhìn vừa nghe, trong lòng nóng bừng và lo lắng. Cô lái xe nhanh nhất có thể. Sau khi đến nơi - Quảng trường Jiayi, cô lái xe thẳng vào bãi đậu xe ngầm...

Lúc này, Liên Dung nhìn cô em gái tốt Hà Huệ Đệ vẫn đang nhảy lên nhảy xuống trên con cặc to của Dương Ai Bảo và liên tục rên rỉ, cô nóng lòng muốn tham gia...

Liên Dung lái xe vào tầng hầm và đi vòng quanh nhiều lần, cố gắng tìm một góc khuất, bởi vì đây là bước đầu tiên trong kế hoạch đồi trụy của cô và Hà Huệ Đệ, nhằm dụ dỗ chàng trai trong bãi đậu xe ngầm và thực hiện một màn loạn luân nửa vời, dùng thái độ "gái trước mặt người khác và gái điếm sau lưng" để trói buộc cuộc đời của chàng trai trẻ...

Ngay khi Liên Dung cuối cùng cũng tìm được một góc đỗ xe, ba người không hề biết rằng y tá sắc đẹp Dương Nguyệt vừa xuống xe Porsche cùng con trai Vương Hào Phong. Họ nhìn thấy chiếc xe bảo mẫu màu trắng quen thuộc này chạy ngang qua và dừng lại ở một góc cách đó không xa. 

"Đây không phải là xe của bà nội sao?" Người đầu tiên lên tiếng là Vương Hạo Phong, con trai của Dương Nhạc:

"Có vẻ như vậy... Anh đi xem... Em lên phòng chơi game đợi anh... Anh sẽ gọi cho bà nội em..."

"Được rồi... vậy thì nhanh lên...Mẹ..." Vương Hạo Phong không biết rằng mẹ y tá đoan trang tao nhã của mình sẽ sớm chứng kiến một cảnh tượng dâm đãng vô tận, đó cũng chính là khởi đầu cho sự suy sụp của Dương Nhạc...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 243 Cảnh tượng tục tĩu ở bãi đậu xe ngầm

Trong xe của bảo mẫu, Dương Ai Bảo và Hà Huệ Đệ vẫn giữ tư thế quay lưng vào ngực mơ hồ. Bộ phận sinh dục phần dưới cơ thể của họ được cắm vào nhau, giống như phích cắm và ổ cắm, và không có khoảng cách nào trong sự kết hợp. Dương Ai Bảo thỉnh thoảng cũng sẽ kết nối với bà nội trưởng thành. Gập lên một lúc rồi lại hạ xuống, tôi nghĩ Hà Huệ Đệ, người cho đến nay vẫn chưa chịu được việc bị con cặc của Long Căn xâm nhập, đã thích nghi rất nhiều. Hiện tại lỗ ngọc cửa thịt hoàn toàn che đậy dương vật dày đặc, cô không còn kêu la đòi rút nó ra nữa!

Mỗi lần lên xuống, Hà Huy Địch đều thở hổn hển và rên rỉ: "Này... ôi ôi... Tiểu Bảo... anh trai Tiểu Bảo... chồng lớn của cháu trai tôi... sâu quá... con cặc lớn được đưa vào thật sâu và đầy đặn... ờ... nhét vào tận cùng... cháu lớn của tôi sắp đụ bà nội chết mất... ôi ôi... cho đến tận bụng mẹ... ôi ôi..."

"Bố...bố..."

Nghe vậy, Dương Ai Bảo tăng sức mạnh và tốc độ, hông của tổ tiên và cháu trai loạn luân va chạm mạnh vào nhau. Tiếng thịt thối gần như nuốt chửng ba người trong xe, "Phù...Phù..."

"Rắc, rắc, rắc... rắc..."

Dương Ai Bảo vùi dương vật của mình sâu vào thung lũng âm đạo và cảm nhận được khoái cảm tương tự. Khi nó nhấc lên, Hà Huệ Đệ cũng sẽ giúp đẩy nó xuống, để khớp nối bộ phận sinh dục của họ có thể khít hơn: "Huh...huh... Tôi thực sự thích kiểu chết tiệt này." Bà ơi... Con đụ bà nội khi đang lái xe... Chúng ta có lăng nhăng quá không... Ôi... Không... Mẹ vui quá... Chị Huệ, vợ... Bây giờ em thấy thoải mái chưa... Con cặc lớn của chồng cháu trai được đưa vào càng sâu càng tốt..."

Điều mà Dương Ai Bảo yêu thích nhất là loại âm đạo phụ nữ này, nó giống như một âm đạo vực thẳm có thể chứa toàn bộ dương vật giống rồng của anh ta.

"Pah...phù...phù..."

Dưới dòng thác làm tình, tất cả những gì Hà Huệ Đệ có thể làm là hét to: "Ồ ồ... à... à... nhanh quá... Tiểu Bảo... chồng... nhanh quá... ồ ồ... con cặc to cắm vào mạnh quá... ôi ôi... con sướng quá... bà nội sẽ thấy thoải mái lắm... bà sẽ bị con cặc to của con đụ mãi mãi... ôi ôi... nếu không... nó sắp bay lên trời rồi..."

…

Còn Liên Dung lại bị ảnh hưởng bởi làn sóng tiệc tùng tục tĩu như vậy, vừa đau khổ vừa hưng phấn...

Cô vừa đỗ xe vào một góc và tắt máy, Liên Dung không muốn chịu đựng thêm nữa mà lao thẳng về phía thân hình cường tráng của chàng trai trẻ, hoàn toàn không để ý đến cháu trai và cháu trai vẫn đang hưng phấn ân ái. Liên Dung mở rộng vòng tay, ôm đầu Dương Ai Bảo và tiến về phía bộ ngực G-cup của cô. Đồng thời, anh mở rộng cặp đùi đầy đặn của mình, ép cả hai vào nhau rồi lắc lư eo lên xuống, khiến vùng âm đạo cọ sát vào eo Dương Aibao để an ủi ham muốn vốn đã dâng trào của anh.

"Ồ...ồ...Sư phụ Aibao...Chị Dung cũng muốn được sự sủng ái của chủ nhân...cô ấy muốn củ rồng lớn của chủ nhân...Tôi tham lam quá...Sư phụ Aibao, xin hãy chạm tay vào tôi...bấm vào âm đạo của tôi..."

Trong thâm tâm, Liên Dung phải chịu đựng màn kịch loạn luân của cháu nội xung quanh mình. Cô tràn ngập dục vọng và giờ cô chỉ muốn thỏa mãn và giải phóng dục vọng trong cơ thể mình. Chẳng có chút xấu hổ nào cả! 

Nếu như hắn không còn dè dặt một chút, có lẽ hắn đã cầu xin Dương Ái Bảo nhét con cặc to vào trong cơ thể mình.

"Ha ha... Nếu Dung tỷ đã nói như vậy... Thiếu gia vui vẻ đáp ứng..."

Dương Ai Bảo cũng có chút mất cảnh giác, tất nhiên nhìn thấy điều đó anh ấy rất vui. Cánh tay trái của anh vòng theo lưng người phụ nữ trưởng thành và ôm cô vào ngực trái. Theo chủ ý của Liên Dung, lòng bàn tay từ mông và đùi trong đưa vào. Anh chạm vào một chiếc quần lót bằng lụa và đẩy nó sang một bên. Ngón tay vừa dính vào khe hở của âm đạo. Khoảnh khắc nó chạm vào âm đạo, lớp lông mu dày và môi âm hộ ướt lớn và nhỏ dính chặt vào nhau mang lại cho Dương Ai Bảo cảm giác như đang cầm một con bào ngư thơm ngon. Nó vẫn mở, đóng và vặn vẹo. Cảm ứng mượt mà và mềm mại mang lại cho mọi người sự thích thú tuyệt vời!

"Ồ... thật thoải mái... em gái Hạo Dung của anh... em thực sự có một con bào ngư đầy đặn và mọng nước... cảm giác mịn màng và mềm mại..." Trong chốc lát, ngón tay của Dương Ái Bảo vòng quanh mép ngoài của bốn môi âm hộ và nhẹ nhàng nhéo chúng. Anh bất đắc dĩ phải rời đi, bị ám ảnh sâu sắc bởi cảm giác nhẹ nhàng đùa giỡn với âm đạo của một người phụ nữ trưởng thành!

"嘤嘤...咿忤...... Chủ nhân Aibao... đừng sờ bên ngoài... ngươi cho vào... bào ngư nghịch ngợm của tỷ ta muốn ngón tay của thiếu gia đi vào... à... thiếu gia... chơi với con bào ngư to béo nhiều nước của tỷ ta... bên trong ngứa quá... bào ngư lớn muốn ngón tay của thiếu gia đi vào..."

Không cần trêu chọc, Liên Dung tự mình nói ra những lời dâm ô đáng xấu hổ nhất và chủ động nhất. 

Những tiếng thở hổn hển vô đạo đức và quyến rũ như vậy phát ra từ miệng của Liên Dung, một người phụ nữ trưởng thành với vẻ ngoài ngọt ngào và xinh đẹp. Một cảm giác mềm mại ập đến trong lòng Dương Ai Bảo, ngay cả hành động làm tình với Hà Huệ Đệ cũng dừng lại. 

Cứ như vậy, Hà Huệ Đệ cảm thấy khoái cảm sắp dâng trào đến đỉnh điểm trong nháy mắt lại giảm xuống. Khi khoảng trống đã trống rỗng, Hà Huệ Đệ cũng vội vàng thúc giục: "Tiểu Bảo...Chị Huệ cũng muốn...Đừng dừng lại...Tôi...tôi chỉ cảm thấy thoải mái...Vừa rồi tôi cũng sắp lên đỉnh...Ngay cả chị...em cũng đừng sốt ruột...để Tiểu Bảo làm cho em gái chị ấy lên đỉnh trước...sau đó anh sẽ đến đụ em..."

Từ đây, Hà Huệ Đệ cũng nhớ đến kế hoạch ban đầu của cô cho ngày hôm nay. Cô ấn tay vào tay nắm cửa xe rồi đẩy cửa hành khách mở ra. Điều này khiến Dương Ai Bảo bị sốc, người cho rằng đó là vô tình. Khi anh muốn đóng cửa xe lại, anh lại không muốn. Huidi thực sự đã ngăn anh ta lại: "Xiaobao... chỉ là... đừng đóng nó lại... chỉ cần mở cửa xe và đụ bà ngoại... Hôm nay bà nội là con điếm của cháu trai tôi... một con điếm phơi bày âm hộ của mình ra bên ngoài cho cháu trai đụ... một con điếm luôn chỉ thuộc về cháu trai..."

"Ồ...Bà nội, bà...ồ...thật thú vị...việc này sẽ bị người khác nhìn thấy...Con không muốn thi thể của bà nội và dì Liên bị người khác nhìn thấy..." Lúc này, Dương Ái Bảo do dự. Như anh đã nói, anh không sẵn lòng để người ngoài nhìn thấy hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và gợi cảm trên xe, họ chỉ có thể hoàn toàn thuộc về anh. 

Không ngờ Liên Dung lại tế nhị trả lời: "Không... Tiểu Bảo... trời đã sáng rồi... sẽ không có ai đến đây... mà chị Huệ và tôi đã từng ở đây... chuyện đó..."

"Cái nào?..." Dương Ai Bảo bối rối, nhưng trong giây tiếp theo, anh biết lời của dì Liên có ý nghĩa gì. 

"Là tôi và...Chị Hui...làm con gái ở đây...chuyện không hay giữa phụ nữ..." Người phụ nữ trưởng thành ngây thơ ôm bộ ngực khủng trong tay rụt rè giải thích cẩn thận! 

"Thật sao?..." Dương Ai Bảo không thể tưởng tượng rằng hai người phụ nữ xinh đẹp trong gia đình anh, những người luôn tỏ ra đoan trang và tao nhã, lại có sở thích như vậy trước đây. Họ lập tức không quan tâm nữa mà trở nên rất hứng thú: “Vậy tôi đứng ngoài xe…”

Nói xong, anh ta bước xuống xe và đứng trên mặt đất. Cùng lúc đó, Dương Ai Bảo đã san phẳng hoàn toàn ghế hành khách, để Liên Dung và Hà Huệ Đệ quỳ trên đó, nằm về phía trước, hạ mông xuống. 

May mắn thay, chiều cao của Dương Ai Bảo gần đây đã tăng thêm vài centimet, nếu không thì có lẽ sẽ không thể với tới được. 

Dương Ai Bảo bị mê hoặc bởi hai người đẹp mảnh khảnh và đầy đặn trong trang phục tất chân và sườn xám. Quần áo của họ bừa bộn và vương vãi khắp nơi. Bốn bộ ngực đầy đặn và bắt mắt đang rủ xuống, núm vú tựa vào ghế, tạo cho chúng một vẻ ngoài đặc biệt dâm đãng...

Bộ sườn xám che mông có hoa văn của Hà Huệ Đệ không cài cúc một nửa, vòng eo và mông thon, đôi chân và âm đạo xinh đẹp, tất cả đều khiến Dương Ai Bảo bận rộn. 

Về phần Liên Dung, viền xẻ cao của chiếc sườn xám viền đen và họa tiết vàng đã được xắn lên tận eo, khiến đôi chân tròn trịa đầy gợi cảm của cô ấy bổ sung cho nhau những chiếc tất màu da thịt và tất đen trông vô cùng dâm đãng và quyến rũ. 

Đôi tất đen nhỏ giữa hai đùi thấm đẫm tinh dịch giữa các sợi dây. Cánh cửa ngọc bích của âm đạo dưới chiếc tất đen giống như một nàng tiên thung lũng lộ rõ bản chất thật, khiến người ta muốn thương hại và yêu mến cô ấy ngay lập tức! 

Không cần suy nghĩ, Dương Ai Bảo đưa tay xé toạc đôi tất đen tục tĩu này...

"Hừ...Gulugulu..."

Dương Ai Bảo nuốt khan, nhìn bốn cái mông đầy đặn thường xuyên đung đưa dưới mắt mình, cùng hai cái lỗ bào ngư đầy đặn mềm mại đang cám dỗ anh. Con cặc của Dương Ai Bảo đưa vào âm đạo của bà ngoại, phần thân dưới của Hà Huệ Đệ ngay lập tức bắt đầu cử động một cách có ý thức. Lúc này, Dương Ai Ba kiễng chân lên, rút chân ra để đụ Hà Huệ Đệ, đồng thời thọc ngón tay vào lỗ âm đạo của Liên Dung. 

Trong bãi đậu xe ngầm rộng rãi này, hãy mở rộng cửa và để lộ thân hình trần trụi của bạn, một màn kịch một rồng hai phượng hỗn loạn và dục vọng được dàn dựng! 

"Pù... bang..."

…

Vào lúc này, Dương Ai Bảo đột nhiên cảm thấy có người đang đến gần mình, một người phụ nữ và một người phụ nữ quen thuộc. Thông tin này dường như tự động đi vào đầu chàng trai. Một giây tiếp theo, trong lòng hắn đã có đáp án, hắn im lặng nói: "Dì?" ...Tại sao dì lại ở đây? ...』

"Úi... Dì tới... Dì sắp nhìn thấy con đụ bà nội... Bà có muốn dừng lại không... Không... Cứ để dì xem... Con không thấy lúc trước dì làm tình với cô Giang và dì Lâu sao... Hehe... Dì nhất định sẽ thích hơn... Vậy để dì xem tôi đụ mẹ dì và bà nội đến cực khoái như thế nào..."

Ngay khi Dương Ai Bảo cảm nhận được điều đó, Dương Nguyệt đã đi đến bức tường. Chỉ cần băng qua góc này, anh ta có thể nhìn thấy giới tính đồi trụy của mẹ anh ta Hà Huệ Đệ, cháu trai Dương Ai Bảo và dì Lian của anh ta!

Dương Nguyệt hôm nay trông rất trẻ, với khuôn mặt giản dị và trang điểm nhẹ, quấn khăn choàng màu đen và mặc áo sơ mi nữ màu xanh nhạt. Đường viền cổ chỉ để lộ một đường rãnh nông, quyến rũ nhưng không hề quyến rũ. Tuy nhiên, bộ ngực cao và săn chắc lại có phần hơi lệch lạc, điều này cản trở mong muốn trẻ trung của cô y tá xinh đẹp...

Cô ấy mặc một chiếc váy xếp li màu xám nhạt với viền rất ngắn, để lộ đùi. Chiếc váy được xắn lên, mang lại cho cô vẻ sinh động, quyến rũ. Với dáng người duyên dáng và vẻ ngoài dịu dàng, xinh đẹp, cô ấy trông giống hệt một nữ sinh viên đại học.

Khi chiếc váy đung đưa, làn da đùi của cô trắng nõn, mềm mại và thanh tú, lộ ra không chút che đậy. Dưới chân cô là một đôi bốt giữa màu xám nhạt, khiến dáng người mảnh khảnh của cô càng khó có thể đạt được. 

Ba mét...

Một mét...

Nửa mét...

Càng đến gần góc tường, đột nhiên từ trong góc vang lên giọng nói hổn hển quen thuộc của một chàng trai: "Hừ... ôi ôi... hai người vợ thành thục của tôi... vậy hôm nay lại đi chơi với tôi... ôi ôi... dâm quá... làm tôi giật mình..."

Nhịp điệu và nội dung giọng nói quen thuộc đến mức khiến cô y tá trưởng xinh đẹp nhớ ngay đến đêm loạn luân đó, khi cháu trai cô liên tục quan hệ tình dục với hai người phụ nữ xinh đẹp trong phòng bệnh. 

"A... quả thực là cháu trai của Ái Bảo... hắn... lại làm chuyện xấu... với ai..." Dương Duyệt trong lòng kêu lên, vội vàng trốn vào góc, muốn thò đầu ra ngoài, nhưng càng sợ bị phát hiện. Cô lập tức nhận ra vừa rồi xe của mẹ cô đang đậu ở đây, chẳng phải là: "Phải không?" ...Dì Liên? ..." Trong đầu Dương Nguyệt hiện ra một cái tên, nhưng sau đó một tiếng hét thảm của một người phụ nữ lập tức cho cô biết chân tướng, nhưng dù thế nào đi nữa cô cũng không thể tin được...

"A...Mẹ...Mẹ..."

Anh chỉ nghe thấy giọng nói của Hà Huệ Đệ cũng từ cùng một hướng truyền đến: "Ồ... nhét vào sâu hơn... Tiểu Bảo, nhét nhanh hơn... ôi... chồng cháu lớn của tôi... mẹ kiếp... đụ bà nội... bà nội là người phụ nữ của anh... bà là con đàn bà dâm đãng của anh..."

"A... là mẹ... là mẹ ở cùng Ái Bảo... à... sao có thể... đây là loạn luân... họ là ông bà..." Trong nháy mắt, Dương Duyệt đã hiểu ra tất cả. Vừa thốt ra lời thì thầm, hắn vội vàng bịt miệng lại, sợ bị nghe thấy!

"Không thể nào... không thể nào... mẹ sao có thể làm ra chuyện như vậy?..." Bao phủ một góc nghi ngờ và cần phải xác nhận, Dương Duyệt chậm rãi và dứt khoát thò đầu ra ngoài.

"Ờ...cái này...cái này..."

Những gì Dương Nguyệt nhìn thấy trong mắt anh khiến anh không dám nhìn thẳng. Trước mặt ông, cháu trai Dương Ai Bảo đang đứng ngoài xe, dựng dương vật nam có kích thước khủng khiếp của mình và đang đút vào phía dưới một người phụ nữ đang nằm trong xe. Bên phải cậu bé, có một người phụ nữ khác đang quỳ xuống, phần dưới cơ thể cũng lộ ra, bị chính tay cháu trai của cậu đụ và đụ.

"Á... Hừ..." Cảnh tượng dâm đãng trước mặt khiến Dương Duyệt rơi vào trạng thái hôn mê. Khi tỉnh lại và nhìn lại, anh nhận ra ngay hai người phụ nữ. Người phụ nữ bên trái là mẹ anh, Hà Huy Địch, còn người bên phải là dì Liên Dung!

"À... đúng rồi... là mẹ..." Dương Duyệt chỉ cần nhìn mặt người phụ nữ nằm trên ghế cũng biết rằng người phụ nữ nằm trước mặt Dương Ái Bảo, bị dương vật của một nam thanh niên đụ, chính là mẹ của anh ấy! 

Tại hiện trường, Dương Nguyệt Linh nhất thời quên mất nên tiến hay lùi. Chỉ có những tiếng hét chói tai và âm thanh giao cấu của người đàn ông và phụ nữ phía trước vẫn lọt vào tai anh.

Trong nhận thức của Dương Ai Bảo, anh có thể biết chính xác cách mà dì anh đang nhìn trộm anh vào lúc này, điều này khiến anh nghi ngờ liệu mình có đạt được năng lực đặc biệt nào hay không. Tuy nhiên, bây giờ anh ấy đã xem xét vấn đề này một cách hoàn hảo. Cũng giống như vừa rồi, Dương Ai Bảo đã cố tình gọi cho dì Dương Nguyệt của mình để nghe chuyện. Bây giờ anh biết dì của cô vẫn đang nhìn anh, anh không khỏi bắt đầu đạo diễn lại bộ phim!

Anh đẩy mạnh eo và đập mạnh. Anh ta phải ra vào âm đạo ít nhất bảy hoặc tám lần trong một giây. "Papa...papa..." Đùi và hông tiếp tục va chạm kịch liệt, từng đợt da thịt giòn bao phủ lẫn nhau...

"Bố...bố..."

"Ồ... ồ ồ... bà dâm đãng của tôi... chồng của cháu trai tôi tốt quá... ồ ồ... mẹ kiếp... mẹ kiếp, con đĩ to xác... vạch trần bà dâm đãng của bà cho tôi đụ... Tôi thật sự yêu chị tôi và vợ tôi đến chết. Nó... ồ ồ... thoải mái quá... cặc to của chồng tôi... tiến sâu vào... ồ... bà ơi, lồn bà đang bú bên trong... ồ ồ... chật quá... Tôi cảm thấy như cặc của tôi sắp vào rồi bị bà ngoại ăn mất..."

"Này... Dì, xin hãy chú ý cẩn thận... Nhìn nhiều và tìm hiểu nhiều hơn ... Lần sau sẽ là Dì, Dì..." Tà niệm vô bờ bến, Dương Ái Bảo đã chấp nhận dì y tá làm người phụ nữ của mình trong lòng rồi!

"Ồ... ồ ồ... ồ ồ... nhanh quá... Tiểu Bảo, con chết tiệt nhanh quá... Bà nội đang đến... bà sắp lên đỉnh... bà sắp bị con cặc lớn của Tiểu Bảo đụ đến cực khoái... ồ... ồ... Tôi rất thích cảm giác này... Tôi rất thích loạn luân với cháu trai của tôi... ôi... cháu trai to lớn của tôi... bà nội sẽ luôn bị ông đụ... luôn bị ông đụ để đạt cực khoái..."

Liên Dung bên phải cũng đang mong muốn em gái tốt của mình nhanh chóng đạt đến cao trào, vì khi đó con cặc lớn của Master Ai Bao cuối cùng cũng có thể thuộc về cô ấy. Sau nhiều đêm dài, Liên Dung chỉ nghĩ rằng cơ thể mình sẽ sớm bị con cặc lớn xâm nhập. Cô hưng phấn đến mức toàn thân run rẩy, eo và mông không tự chủ đung đưa để chạm vào hai ngón tay ở lỗ hở nông của âm đạo, “Uh ừ… ugh…” cô phát ra một tiếng rên trầm, hòa quyện với âm thanh của sóng thịt…

Tất nhiên, Dương Ai Bảo có thể cảm nhận được phản ứng của Liên Dung. Anh nhét một ngón tay khác vào thung lũng sâu trong lồn của người phụ nữ trưởng thành, rồi nhét ba ngón tay vào nhau. Dù biết điều này không thể thỏa mãn được người phụ nữ trưởng thành đang đói khát nhưng đây cũng là mong muốn của chàng trai...

"Bố...bố..."

Anh quay đầu lại tập trung vào bà nội Hà Huệ Đệ, tiếp tục đụ bà với tốc độ cực nhanh. Mỗi lần, anh lại rút ra tới cửa lỗ, đâm thẳng vào phần sâu nhất của âm đạo. Chẳng mấy chốc, toàn bộ háng đã bị bao phủ bởi cảm giác đau nhức và tê buốt khi xuất tinh. Cảm giác như thân que chìm trong thành thịt của lỗ vẫn sưng tấy, các hòn bi và tinh hoàn cũng kêu ầm ầm.

"...Tôi đã làm bà tôi lên đỉnh ngay bây giờ... Cháu trai tôi cũng sẽ phải đụ bà tôi mãi mãi...Lồn to của bà thật thoải mái khi được đụ...Lồn chỉ thuộc về tôi...chết tiệt...chết tiệt...ồ ồ...tôi cũng tới đây...thật sự" Chặt quá...cho tôi xuất tinh đi...ồ ồ...tôi sắp xuất tinh...Chị Hui, vợ tôi...anh trai to xác của tôi sắp xuất tinh...anh ấy sắp xuất tinh...anh ấy sẽ lấp đầy của bạn lồn...tinh dịch của cháu trai tôi sắp lấp đầy lồn của bà...ồ..."

"Bố...bố..."

Cơ thể của Hà Huệ Đệ đang quỳ về phía trước và đập về phía sau. Kết hợp với động tác chết tiệt của Dương Ai Bảo, lỗ âm đạo và dương vật khổng lồ vừa khít hết lần này đến lần khác: "Xiaobao... thôi... thôi... chồng cháu lớn của tôi... cao trào trong cơ thể tôi... chúng ta cùng nhau cao trào... ồ... ồ... xuất tinh vào trong tôi... bà muốn tinh dịch của cháu trai tôi... tôi muốn cháu trai tôi xuất tinh vào cơ thể tôi..."

…

Tổ tiên và cháu trai loạn luân ở đây đều đang lên đến đỉnh điểm. Những hình ảnh loạn luân dâm đãng cùng những lời nói tục tĩu cũng không ngừng tác động đến tâm trí Dương Nhạc ở phía sau. "Huh...huh...uh...uh..." Dương Duyệt hưng phấn toàn thân tê dại, bộ ngực cao lớn phập phồng trước mắt. Cô không dám nhìn xem chuyện gì đã xảy ra. Cô thực sự hy vọng rằng tất cả chỉ là ảo ảnh và một giấc mơ. Tuy nhiên, tất cả đều là sự thật. Khi những lời cuối cùng "xuất tinh" và "cực khoái" được thốt ra, Dương Nguyệt ngã gục xuống, và kết quả của sự sụp đổ là cô rơi từ trên tường xuống. Kiều lao ra, "Ngươi là quan hệ giữa bà nội và cháu trai... Sao có thể làm ra chuyện như vậy... xuất tinh vào trong... Nếu ngươi có thai... vậy nhà chúng ta sao có thể có mặt mũi..." Dương Nhạc trong lòng nghĩ đến điều này, mấy bước liền lao tới xe bảo mẫu, tức giận chửi rủa. : "Mày... hai người... hai... con khốn... dừng lại... dừng lại... đừng phạm lỗi nữa... tại sao... tại sao... mẹ... tại sao mẹ lại làm thế này... wu wu... wu wu... Xiaobao... Xiaobao... mẹ..."

Nói xong, tôi bắt đầu khóc thầm...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 244 Dương gia mẹ con

"Ờ... dì... dì..."

Dương Ai Bảo không ngờ rằng dì của mình sẽ trực tiếp lao ra ngoài. Anh vốn tưởng rằng dì của cô sẽ trốn vào góc như lần trước và lén xem chương trình làm tình qua đường âm đạo của cháu trai mình. 

Nhưng ngay cả khi điều bất ngờ như vậy xảy ra, đối với Dương Ai Bảo, một thanh niên giàu có và dày dặn kinh nghiệm loạn luân, điều đó chẳng khác gì đổ thêm dầu vào lửa. Hành động chết tiệt dừng lại trong giây lát và ngay lập tức trở nên bạo lực hơn!

"Papa...papa..." Âm thanh có vẻ nặng nề hơn một chút...

Mặc dù Dương Ai Bảo không đáp lại, nhưng Hà Huệ Đệ và Liên Dung, những người đang quỳ trước mặt Dương Ai Bảo, đều quay đầu lại và nhìn về phía sau. Giọng nói quen thuộc cho họ biết ngay người đã bắt họ là ai.

Bên dưới sự gian dâm, sự xấu hổ không thể diễn tả bằng lời...

Liên Dung cảm thấy phức tạp, không dám nói. Cô nhanh chóng quay đầu lại vùi vào ngực mình, mong sự việc sẽ sớm kết thúc!

Liên Dung vẫn có thể trốn thoát, nhưng Hà Huệ Đệ chỉ có thể đối mặt với nó. Bên tai bà có thể nghe thấy tiếng hét đau buồn và tức giận của cô con gái nhỏ, khi nhìn thấy đôi mắt giận dữ của cô con gái nhỏ đang nhìn mình đầy hận thù, bà biết chuyện gì sắp xảy ra. Nhưng điều khiến Hà Huệ Đệ cảm thấy xấu hổ là cô đang ở đỉnh điểm của tình yêu và không thể dừng lại được. Bây giờ, trước mặt cô con gái nhỏ, vẫn vung mông một cách khoa trương để phục vụ cho con cặc đang đút sâu vào trong âm hộ của cháu trai mình, rên rỉ thở hổn hển, xấu hổ nói với con gái: “Ừ... ừ ừ... Tiểu Nguyệt... đừng nhìn... đừng nhìn mẹ như thế này... ồ ồ... ồ ồ... nó không có tác dụng nữa... nó sắp ra... sắp ra rồi..."

"Phù...phù..."

"Papa...papa..." Bộ phận sinh dục của ông nội và cháu trai được kết nối chặt chẽ, và họ vẫn đang chuyển động của pít-tông, phát ra âm thanh ma sát vật lý không ngừng nghỉ...

"Ồ... ồ... ồ..." Nghe thấy tiếng bà Hà Huệ Đệ vẫn đang rên rỉ, Dương Ai Bảo cũng không chọn dừng lại. Tuy rằng hắn không còn tiếp tục nói tục tĩu như trước, nhưng tiếng hú từ đáy họng lại càng kích thích tâm trí Dương Nhạc...

"嘤嘤...ah...ah..."

"Ngươi... ngươi... đừng... đừng làm nữa... đừng làm nữa..." Dương Nhạc kinh hãi nói. Ham muốn loạn luân giữa tổ tiên và con cháu trước mắt cô dường như không thể ngăn cản được. Dương Nhạc lại kinh hãi: "Ngươi còn muốn loạn luân trước mặt ta đến cùng sao?" Bạn có phải đạt cực khoái hoặc xuất tinh để được thỏa mãn và hạnh phúc không? 』

Dương Nguyệt không muốn nghĩ tới nữa. Đôi mắt xinh đẹp của cô mở to và cô lắc đầu không tin nổi. Những giọt nước mắt nơi khóe mắt cô bay đi rất nhiều. Cô cho rằng sự xuất hiện của mình có thể ngăn chặn cuộc loạn luân giữa mẹ cô là Hà Huệ Đệ và cháu trai Dương Ai Bảo. Ai có thể ngờ rằng cơ thể họ dính chặt vào nhau vẫn đang run rẩy và phát ra những âm thanh va chạm không thể chịu nổi...

"Bố...bố..."

"Mẹ... sao mẹ lại làm chuyện như vậy... Có phải mẹ, Dương Ai Bảo, con quái vật... ép mẹ..." Dương Nguyệt nghĩ về khoảng thời gian ở bệnh viện khi Dương Ai Bảo làm nhục hai người phụ nữ trưởng thành. Anh ta rõ ràng rất khéo léo trong cách đó nên đã chỉ tay vào Dương Ai Bảo. 

Không ngờ Hà Huệ Đệ nghe được lời này liền cảm thấy rất khó chịu, thậm chí còn khó chịu hơn cả việc con gái mình đang mắng mình. Đối với cô, Dương Ai Bảo không chỉ là cháu trai của cô, mà còn là người đàn ông của cô, một người đàn ông có thể thỏa mãn mọi ham muốn của Hà Huệ Đệ: "Xiaoyue... đừng nói thế... nói Xiaobao... là mẹ tôi không tốt... Tôi đã quyến rũ Xiaobao... Tôi muốn Xiaobao loạn luân với tôi... Tôi là một người phụ nữ ham muốn tình dục, phóng đãng và đáng khinh..."

"Ồ...ồ...cháu cả của tôi...đụ bà nội...bà sắp lên đỉnh...ôi...đụ tôi...cháu lớn của tôi địt tôi...đụ lồn tôi..." Để chứng minh lời nói của mình, Hà Huệ Đệ thậm chí còn cố tình nói rằng nó cực kỳ dâm đãng và dâm ô. 

"Ừm... Bà nội... là lỗi của cháu trai tôi... Đừng nói về mình như vậy... Nhưng tôi không hối hận... Tôi muốn bà làm người phụ nữ của tôi... Bà nội rất xinh đẹp và gợi cảm... bà nhất định phải là người phụ nữ của tôi..." Dương Ai Bảo sẽ không giao lại trách nhiệm mà mình phải gánh chịu cho người phụ nữ của mình. 

…

"Bạn...bạn..."...nhục nhã...xấu hổ...kích động...buồn bã...tức giận...

Dưới nhiều cảm xúc khác nhau, y tá sắc đẹp Dương Nguyệt vô cùng tức giận. Cô tức giận ném mình vào Dương Ái Bảo đang đứng ngoài xe bảo mẫu, cố gắng đẩy anh ta ra và dùng hành động của mình để ngăn chặn cuộc loạn luân bất công giữa ông bà và cháu nội này! 

Dương Nguyệt đẩy cả hai tay vào nhau và dùng hết sức lực vào cánh tay trái của Dương Ai Bảo. Tuy nhiên, đối với Dương Ai Bảo, toàn bộ sức lực của người phụ nữ này chẳng khác nào kiến ​​bắt voi. Cô vẫn bất động. Ngược lại, chàng trai nhân cơ hội ôm lấy cô, dựa vào bên cạnh cô...

"Cô... cô..." Dương Ái Bảo không biết phải nói gì, anh đang tính làm ngay bây giờ, nhưng lại sợ chọc tức cô! 

Trước đây, Dương Ai Bảo đã lên kế hoạch dần dần chiếm hữu dì của mình, nhưng lần này thật bất ngờ, chàng trai trẻ đã mất trí trong giây lát. 

Tuy nhiên, khi anh chạm vào cơ thể trẻ trung và duyên dáng của người dì, bàn tay đang ôm eo cô bắt đầu di chuyển khắp cơ thể người đẹp một cách vô thức. Khi đang chạy nước rút cuối cùng, anh chạm tay vào chiếc váy xếp ly của dì. Lòng bàn tay mở rộng của anh bao phủ tam giác sắc đẹp, anh không khỏi cọ xát âm đạo của cô qua váy. 

Bị cháu trai Dương Ai Bảo thân hình bốc lửa và cơ bắp bao bọc, xung quanh là khí chất nam tính mạnh mẽ như ma túy, với bàn tay to lớn vẫn chạm vào vùng kín của cô, Dương Nguyệt không khỏi bị phân tâm, nhưng cô nhanh chóng tỉnh táo lại: "A... à... buông tôi ra... Dương Ai Bảo, buông tôi ra...anh đang làm gì vậy...đừng chạm vào chỗ đó của tôi...anh định...không để tôi đi à?...anh cũng định cưỡng hiếp dì của tôi à?...nào...hiếp tôi nữa...con quái vật..."

"Dì... con... không..." Dương Ai Bảo không nói. Hành vi quá đáng của dì khiến anh sợ hãi đến mức không dám tiếp tục, anh lập tức dừng việc mình đang làm! 

Không ngờ, Hà Huy Địch lập tức nói ra một câu chấn động: "Tiểu Bảo... con cũng thích dì của con... yêu bà ấy... và muốn biến dì của con thành người phụ nữ của con... Nếu vậy... hôm nay hai mẹ con chúng ta sẽ là người phụ nữ của con... và cùng nhau đụ con..."

Hà Huệ Đệ chịu đựng ham muốn dâng trào sắp lên đến đỉnh điểm trong cơ thể cô và nghĩ rằng đây có thể là cách duy nhất. Chỉ cần sau này cô muốn duy trì mối quan hệ này với Dương Ái Bảo thì cô con gái út của cô cũng phải gia nhập hàng ngũ của họ, ngay cả con gái lớn và con gái thứ hai, Hà Huệ Đệ cũng đã cân nhắc rồi...

Dương Duyệt không tin lời mình nghe, trực tiếp ngắt lời mẹ: "Mẹ... mẹ đang nói cái gì vậy... mẹ điên à... Chúng ta là mẹ con... nó là cháu của mẹ... Con là dì của nó... Mẹ có muốn con giống mẹ không... với Tiểu Bảo là loạn luân à..."

"Tiểu Nguyệt... Mẹ không thể sống thiếu Tiểu Bảo... Mẹ muốn Tiểu Bảo mãi mãi là người đàn ông của con... Bây giờ con có trách mắng mẹ cũng không sao... Khi con cảm nhận được niềm vui khi làm tình với Tiểu Bảo... con sẽ biết những gì mẹ nói là đúng... tất cả đều vì lợi ích của con..."

Hà Huệ Đệ không phủ nhận điều đó, bởi vì cô biết rằng kể từ khi quan hệ tình dục với Dương Ai Bảo, cơ thể và tâm hồn của cô đã cảm thấy thăng hoa, tràn đầy sức sống và tràn đầy tâm trí, như thể cô đã trở lại trạng thái như lúc mười bảy, mười tám tuổi!

Nhưng trong tai Dương Nhạc, đây chỉ là một lời ngụy biện buồn cười. Theo ý kiến ​​của Dương Nguyệt, điểm mấu chốt về đạo đức của mẹ anh Hà Huệ Đệ đã bị mối quan hệ loạn luân làm xói mòn, nếu không thì sao anh có thể nói ra điều như vậy.

Lúc này, bất cứ điều gì bạn nói đều vô ích. Chỉ qua kinh nghiệm cá nhân bạn mới có thể biết được. Hà Huệ Địch không để ý tới con gái cô, nhắc lại: "Tiểu Bảo... nói cho anh biết... em có muốn dì làm người phụ nữ của em không..."

Tất nhiên, Dương Ai Bảo hiểu Hà Huệ Đệ đang nghĩ gì. Anh không còn giả vờ dè dặt và gác lại những lo lắng trong đầu. Anh gật đầu thừa nhận: “Con muốn… con cũng muốn dì của con… Con rất thích dì… con đã muốn dì làm người phụ nữ của mình từ lâu rồi… con muốn cùng với bà nội và dì làm người phụ nữ của con…”

"Anh... đừng nói những điều như vậy..."

Đột nhiên được cháu trai đẹp trai tỏ tình, Dương Nguyệt cảm thấy mình không thể nhịn được nữa, bởi vì cô đã lén lút theo dõi Dương Ai Bảo và Giang Chu Phương Lâu Thái Tần quan hệ tình dục. Trong thời gian đó, bà cũng có những ảo tưởng nực cười về việc ngoại tình với cháu trai mình…

Nhưng nghĩ đến chồng mình Vương Hữu và con trai Vương Hạo Phong, nghĩ đến việc có một gia đình hạnh phúc vui vẻ, Dương Duyệt Tài cuối cùng cũng dừng lại suy nghĩ sa đọa: "Dương Ái Bảo, ngươi... tên khốn kiếp... dã thú... ngươi có thể nói những lời như vậy..."

"Dì... dì cũng giống con... dì chắc chắn cũng thích con..."

Dương Ai Bảo hoàn toàn không quan tâm đến việc dì của anh mắng anh gay gắt như vậy. Khi mọi chuyện đã đến nước này, tất cả những gì anh có thể làm là tăng cân để giành chiến thắng cuối cùng. 

"Ngươi... nói bậy... Ta không có..." Dương Duyệt nội tâm kinh ngạc, làm ra vẻ như một tiểu cô nương bị phát hiện bí mật ngưỡng mộ nam sinh.

Dương Ai Bảo cười khúc khích. Hiện tại với sự hỗ trợ của Hà Huệ Đệ, anh rất tự tin rằng hôm nay mình có thể thu phục được cô y tá xinh đẹp của mình. Lòng bàn tay anh bắt đầu vòng qua phần thân dưới của Dương Nguyệt qua chiếc váy xếp ly thuần khiết và phong phú. Cặp mông săn chắc và cặp đùi trắng nõn dưới váy nhất thời không thoát khỏi móng vuốt của Dương Ái Bảo: "Không. ... Nếu tôi đoán đúng... dì, dì của tôi, đã nhìn thấy tất cả những gì tôi làm với cô Jiang và dì Lou tuần trước... Ngày hôm đó, cô Jiang và dì Lou đã cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng và cùng nhau mút cặc của tôi... Tôi đụ họ cùng nhau đạt cực khoái... Chắc chắn tôi đã thủ dâm đến cực khoái chỉ bằng cách nhìn vào con cặc to của cháu trai tôi..."

"Ngươi... làm sao ngươi biết... không... không... ta chưa... ta chưa thấy gì cả..." Dương Duyệt không chuẩn bị trước, bí mật đáng xấu hổ trong lòng bị bại lộ, câu hỏi tu từ hóa ra là tự mình tự chuốc lấy. 

Trước ngày hôm nay, Dương Ai Bảo thực ra cũng không chắc chắn lắm, nhưng bây giờ sự thật được phơi bày, anh rất phấn khích. Anh không ngờ rằng dì của anh, người luôn tốt bụng và tao nhã, lại coi anh như một đối tượng tình dục và thủ dâm. Trong lúc nhất thời, Dương Ái Bảo không còn để ý nữa, cười lớn: "Haha... Con biết ngày đó... Dì ơi, nhìn con cặc to của cháu trai con... hú... đợi con đưa bà nội lên cực khoái... Con sẽ thỏa mãn tưởng tượng của dì, dì... nhưng dì Liên của con sẽ rất đau lòng... dì Lian... dì không phiền..."

"Tôi... tôi không phiền..." Liên Dung nghe Dương Ái Bảo nhắc tới mình, vội vàng ngượng ngùng trả lời. 

…

Ngay khi một cảnh tượng nực cười đang diễn ra ở đây, trong không gian của Pangu Staff, Thái hậu đang lơ lửng giữa không trung, quan sát mọi thứ được trưng bày trong hồ bơi bên dưới. Cảnh trên màn ảnh là cảnh Dương Ái Bảo cưỡng hiếp ba người đẹp. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của Thái hậu lộ rõ ​​vẻ hưng phấn. Lúc này nhìn thấy ba cô con gái bị Dương Ái Bảo độc quyền lợi dụng, vạch trần chỗ hèn hạ của nam nữ, không thể nào nhìn thẳng vào được. 

Nhưng mỗi khi nghĩ đến cô con gái thần tiên cuối cùng của mình được hợp nhất với Dương Ái Bảo, Thái hậu không thể kiềm chế được cảm xúc của mình, bởi vì bà có linh cảm rằng một khi điều đó xảy ra, sẽ là lúc bà phải quay trở lại thế giới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 245 mở đầu cho việc ăn thịt dì tôi

"Dì Liên... dì là như thế này..." Sự xấu hổ của Dương Duyệt hết lần này đến lần khác bị giẫm đạp...

"Tiêu tỷ..."

Giọng nói ngoan ngoãn của Liên Dung khiến Dương Ai Bảo cười đùa. Anh chợt cảm thấy có niềm tin không thể giải thích được vào khả năng chinh phục được dì của mình. Anh nhìn về phía trước và nhìn thấy hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, Hà Huệ Đệ và Liên Dung, một người mang tất đen và một người mang tất trắng. Hành động chết tiệt thú vị vừa dừng lại của Dương Ai Bảo đột nhiên tăng tốc trở lại ...

Anh ta thậm chí còn bắt đầu tưởng tượng rằng sẽ có ba người đẹp gần gũi quỳ trước mặt anh ta, để anh ta đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của họ và đụ vào lồn của họ ...

"Ôi...Bà nội...Con lại đến đây...Bây giờ cháu trai của con sẽ làm bà nội lên đỉnh...rồi sau đó cũng sẽ khiến dì con lên đỉnh...hãy để dì cũng là người phụ nữ của con..."

"Anh... Dương Ai Bảo... đồ khốn nạn..." Những lời nói trần trụi và rõ ràng của Dương Ai Bảo cứ văng vẳng bên tai anh. Dương Nhạc trong lòng rung động, thân thể mảnh dẻ không thể khống chế run rẩy. Trong lòng cô bối rối đến mức nắm chặt bàn tay nhỏ bé của mình thành nắm đấm, nắm đấm nhỏ đó trực tiếp đặt lên vai chàng trai...

Cơ thể cô đang vùng vẫy và từ chối, nhưng cô không thể kiểm soát được đôi mắt của mình. Anh vô tình hay cố ý nhìn vào phần thân dưới của hai mẹ con dính vào nhau. Những sợi lông mu dày của họ quấn vào nhau, như thể họ giống như ông nội và cháu trai đang ân ái và sẽ không bao giờ tách rời.

Dương vật dày cộm thâm nhập vào âm đạo của mẹ khiến Dương Duyệt mỗi lần nhìn vào đều cảm thấy xấu hổ, bởi phụ nữ sẽ tưởng tượng khi nhìn thấy dương vật tròn trịa dày đặc kéo dài âm đạo đầy đặn của mẹ, cày và đẩy vào giữa các thành môi âm hộ, tạo ra chuyển động pít-tông không ngừng nghỉ...

Dương Nguyệt cảm thấy sự trong trắng của mình đang dần chìm xuống...

Trong tình huống này, Dương Nguyệt không thể tránh khỏi. Cảnh tượng anh bị cậu bé đè xuống và làm nhiều hành động đáng xấu hổ liên tục hiện lên trong đầu anh. Trong lúc tra tấn cô y tá xinh đẹp, trong lòng cũng có một chút vui sướng tụ lại, gieo mầm cho kết cục cuối cùng sẽ như thế nào!

"Ồ...ồ...nhanh quá...Xiaobao...đụ bà ngoại thật mạnh..."

"Xiaoyue...vì con đã có ý tưởng này...hãy nghe mẹ con nói...con nhất định sẽ thích nó...chắc chắn sẽ là điều tuyệt vời nhất...ôi...thoải mái quá...tôi lại cảm nhận được..."

Khi He Huidi rên rỉ điên cuồng, cô không quên làm theo lời Dương Ai Bảo để an ủi con gái mình. 

Sau khi biết những gì Dương Ai Bảo nói, cô cảm thấy vui vẻ và tự tin hơn. Cô không muốn tất cả chuyện này xảy ra quá trực tiếp. Vì con gái nhỏ của cô trước đây cũng có suy nghĩ tương tự nên vấn đề sẽ không quá khó khăn. Hà Huy Địch thả lỏng tinh thần, khiến trong cơ thể muộn màng tột đỉnh khoái cảm đã lâu không được phóng thích cuối cùng cũng xuất hiện. Tất nhiên, ông cũng không quên tiếp tục kích thích con gái mình là Dương Nguyệt. Lúc này, ngay trước mặt con gái bà, hắn lại bắt đầu câu nói tục tĩu đầu tiên: "Ồ... ồ... cháu trai của tôi... con cặc to của tôi. Chồng... bà đã lên đỉnh... đã ra... xuất tinh và chảy ra... ôi ôi... bà vẫn muốn... và con cặc lớn của cháu trai... ồ... cứ đụ tôi... đụ bà nội... Tôi muốn tiếp tục xuất tinh... ồ ồ... Nó đang đến... tôi đang lên đỉnh... tôi tê dại và đau nhức... tôi cảm thấy quá thoải mái... Lồn bà nội lại bị Tiểu Bảo đụ để đạt cực khoái... Ồ ồ... kích thích quá... và... ồ ồ... nó vẫn luôn ở đó... nó sẽ không dừng lại... ồ... ồ..."

Hà Huệ Đệ nhún vai và lắc hông, ngồi thẳng lưng để sử dụng dương vật dày đưa sâu vào âm đạo của cô... hãy tận hưởng thành quả trọn vẹn của bộ phim loạn luân này! 

"Bố...bố..."

Dương vật có thể cảm nhận được sự co bóp và vặn vẹo nhanh chóng và dữ dội trên thành âm đạo. Dương Ai Bảo cảm thấy như sắp bị nghiền nát, nhưng nó vô cùng phấn khích và tuyệt vời. Gần như cùng lúc đó, ham muốn xuất tinh của Dương Ai Bảo lên đến đỉnh điểm. Theo sự thúc đẩy, anh ta dùng một tay ôm lấy cặp mông tròn mập mạp được bọc trong lụa trắng của Hà Huệ Đệ, ấn mạnh vào dương vật và bắt đầu lực đẩy cuối cùng. Đâm, loạn luân đến cao trào, bị người phụ nữ trưởng thành úp vào háng, gào thét: "Bà nội... vợ tôi Huihui... chồng sắp tới... Con sắp đưa bà nội lồn của con lên cực khoái... ồ... con cũng tới... cháu trai con cũng lên đỉnh... con sắp xuất tinh... con sắp xuất tinh khắp lồn bà nội... con sắp xuất tinh cho đến khi bà nội có thai... ôi... con xuất tinh..."

"Anh... anh... không thể... không thể xuất tinh vào bên trong..." Sau khi nghe những lời nói lố bịch và tục tĩu của Dương Ai Bảo, Dương Nguyệt thậm chí còn đấm vào mặt và đầu anh ta, nhưng nó chẳng có tác dụng gì cả. Thay vào đó, nó khiến tay cô bị đau. 

Nhìn về nơi bộ phận sinh dục của họ gặp nhau, những vũng tinh dịch trong suốt và đặc đang chảy xuống các huyệt bên ngoài môi âm hộ của Hà Huệ Đệ và xuống đùi cô. 

Bức ảnh này khiến Dương Duyệt không dám nhìn, nhưng không hiểu sao cô lại bị nó thu hút. “Ừ-huh…huh…” Vài tiếng rên rỉ cảm động trong sự bối rối và mê đắm, chứng tỏ niềm tin của người đẹp đã bị phá vỡ. 

Hơn nữa, anh ta ngay lập tức ngửi thấy mùi tinh dịch trong miệng và mũi. Mùi hương này khiến Dương Duyệt muốn từ bỏ sự phản kháng, muốn tham gia vào cuộc loạn luân trước mặt mình...

Sau đó cô lập tức nghe thấy tiếng thở hổn hển của mẹ mình, khiến Dương Duyệt tuyệt vọng ngã xuống: "Ồ... nhiều tinh dịch chảy vào quá... Tất cả đều vào bụng bà nội... ôi ôi... tinh dịch của cháu trai nóng quá... ồ... con xuất tinh sẽ có thai... ôi... bà nội thật sự muốn được cháu trai đụ để có thai... sau này tôi sẽ phải đụ chồng của cháu trai tôi với cái bụng bự của bà ấy..."

"Ồ...Con cũng muốn đụ bà nội bụng bự...Nghĩ thôi cũng thấy thú vị rồi...Cô ơi, dì thấy chưa...Con đụ bà ngoại đến cực khoái...Con còn xuất tinh cho bà nội...Bà cũng muốn à..."

"Ồ... ồ... thoải mái quá... thật là cực khoái... Tiểu Nguyệt... nghe mẹ nói... đụ Tiểu Bảo một lần... con sẽ biết cảm giác tuyệt vời thế nào... con nhất định sẽ yêu Tiểu Bảo... hai mẹ con chúng ta hãy làm phụ nữ của Tiểu Bảo... cùng nhau phục vụ Tiểu Bảo... và mỗi ngày bị con cặc lớn của Tiểu Bảo đụ..."

Hà Huệ Đệ yếu ớt ngã xuống chỗ ngồi của cô. Dưới cao trào hưng phấn vô tận, bà không ngừng thở hổn hển, không biết xấu hổ thuyết phục con gái mình...

"Mẹ... chúng ta là mẹ con... không... chúng ta không thể... con sẽ không... con không muốn biến thái như vậy..." Dương Duyệt thường xuyên lắc đầu phủ nhận, nhưng chỉ có cô mới biết trong lòng mình có đang nghĩ đến lời nói của Hạ Huy Địch hay không. 

"Dì... Ta sẽ thỏa mãn ngươi... Ta sẽ cho ngươi nếm thử nữ nhân chân chính hạnh phúc... Đưa cho ta... Đưa thân thể của ngươi cho ta... Giống như bà ngoại... Làm người phụ nữ của ta... Hãy để con cặc to lớn của cháu trai ta mang lại cho dì ta hạnh phúc..."

Dương Ái Bảo vừa nói vừa nắm tay dì, nhân lúc này bắt đầu kích thích lại vùng âm đạo hình tam giác của y tá sắc đẹp, nhằm biến cô thành một mỹ nhân quyến rũ và cuồng nhiệt...

Và dùng một ngón tay, cô mở khóa kéo của chiếc váy xếp ly và trượt nó xuống. Chiếc váy rơi xuống đất. Chỉ còn lại một chiếc quần lót ren màu đen để che đi vùng kín của cô. Những ngón tay của cô xuyên qua mép quần lót và những sợi lông mu được buộc vào ngón tay cô. Họ chạm trực tiếp vào môi âm hộ của con mu. Hai ngón tay chụm vào nhau, cái lồn xinh đẹp của người cô đáng thèm muốn đã bị ngón tay nhẹ nhàng xâm nhập. Cô nắm lấy âm vật đang lặng lẽ cương cứng và xoa bóp nó giữa các ngón tay của mình...

"Ừm... ừ... đừng... Tiểu Bảo... con không thể đến chỗ dì của ta... dì của ta đã có chồng... nếu chú của con biết chúng ta như thế này... và Hạo Phong... ta làm sao có thể cư xử được..." Giọng nói của Dương Nhạc không còn quả quyết như trước. Lời nói của cô bây giờ dường như không phải là từ chối mà là lo lắng về hậu quả bị phát hiện. Nói cách khác, điều mà Dương Ai Bảo hiểu là chỉ cần không có những lo lắng như vậy thì dì của cô sẽ sẵn lòng có quan hệ với anh ta! 

"Không sao đâu...Dì...Tôi đảm bảo rằng chú tôi và anh họ tôi sẽ không biết...Dì bây giờ đang cảm thấy rất dễ chịu...không chỉ dì hét lên thoải mái...bây giờ ngay cả âm vật của dì cũng cương cứng...cô ấy đang nhìn tôi chết tiệt à...cô ấy cũng cảm thấy..."

"... Không... Ta không cảm giác được... Ta căn bản không cảm giác được... Tiểu Bảo, ngươi thả ta đi..." Dương Nhạc sao có thể không cảm giác được? Trước đây cô từng chứng kiến ​​mẹ mình bị cháu trai xâm nhập và cả hai đều đạt cực khoái. Là phụ nữ, cô đã rơi vào tình yêu phi đạo đức này nhưng cô tuyệt đối không thể thừa nhận. 

“Không... Dì ơi, đừng tự lừa dối mình... Con biết... Dì đã nhìn chằm chằm vào con cặc to của con... Có giống như lần trước không... Kích thích đến nỗi muốn thủ dâm... Nhưng lần này cháu trai của con sẽ thỏa mãn con... Dùng con cặc thật cứng của cháu trai con để tôn vinh dì..."

Dương Ai Bảo tiếp tục đưa ngón tay của mình từ cánh cửa ngọc hẹp của âm đạo cô cho đến khi nửa ngón tay vào bên trong. Dương Duyệt không kìm được cảm giác khoái cảm kỳ quái ở phần dưới cơ thể, dùng giọng đáng thương cầu xin tha thứ: "Ừm... đừng vào đó nữa... Cảm giác thật kỳ lạ... Dì ơi, đừng làm vậy... Tiểu Bảo... làm ơn thả con ra..."

"Dì, hãy tin con... Con đang cho dì hạnh phúc... Từ giờ trở đi, dì, con sẽ là người đàn ông của dì... Tất cả phụ nữ trong Dương gia đều là của con..." Dương Ai Bảo nói đến cuối, thề chủ quyền của mình. 

"Sao có thể như vậy... ừ... ừ ừ... tôi không thể có lỗi với chú của cậu được..."

"Không sao đâu... dì... chuyện của chú cũng lớn bằng của cháu à... cháu không nghĩ ngay cả chú cũng có thể làm dì hài lòng... Chỉ có cháu mới có thể cho chú hạnh phúc thực sự..."

Khi Yang Aibao nhắc đến chồng và nhắc đến khía cạnh đó, trái tim Dương Nguyệt đau nhói vì sự thật đã được phơi bày hoàn toàn. Cô và chồng Vương Hữu thực sự không còn là một cặp nữa. Nếu không, với tính cách bảo thủ và đoan trang của Dương Nguyệt, làm sao cô có thể thủ dâm khi xem video cháu trai mình quan hệ tình dục với phụ nữ khác! 

"Ồ...ồ...đừng cài cúc nữa...dì tôi chịu không nổi...ồ...ôi...bên trong ngứa quá...bên trong âm hộ của tôi ngứa quá...tôi cần phải...ngưng ngứa...tôi thực sự muốn hết ngứa..."

Các ngón tay của Dương Ai Bảo tiếp tục chơi đùa bên trong và bên ngoài âm đạo của dì cô trong một hoặc hai phút. Cuối cùng, người đẹp vẫn không giữ được nét trinh tiết cuối cùng và rên rỉ khe khẽ. 

Nắm bắt cơ hội, Dương Ai Bảo búng một tay, Dương Nguyệt trực tiếp đến trước mặt cô, nâng mông cô lên và giữ cô ở tư thế giống như hai người phụ nữ trưởng thành. Cô quỳ xuống trước mặt cô, lấy dương vật ra ấn vào chiếc tất đen của Dương Nguyệt! 

"Dì... dì muốn làm gì để bớt ngứa... Con cặc lớn của cháu trai cháu có thể làm cho dì bớt ngứa được không..."

"Ờ...tôi...tôi không...muốn..."

Dương Nhạc run rẩy không dám trả lời. Ngoại hình và tư thế của cô lúc này rất quyến rũ. Chiếc váy xếp ly quanh eo của cô bị lật lên, để lộ vùng kín riêng tư chỉ được che phủ bởi một chiếc quần lót lụa đen. Hình dáng vùng kín của cô được phác họa một cách thô sơ dưới chiếc quần lót lụa đen bó sát. Môi âm hộ nhô lên ở bên trái và bên phải đầy đặn và đàn hồi. 

Nhìn khung cảnh tuyệt đẹp này, Dương Ai Bảo không nói gì, thọc háng mình qua chiếc tất đen và thực sự chọn nhét thẳng vào cửa âm đạo! Trong phút chốc, một nửa quy đầu chìm vào...

"Ồ...bạn không thể vào đó được..."

"Ôi... con mèo chật quá... Dì... Con nhờ cháu trai xoa dịu cơn ngứa... Con cặc to của con đã được nhét vào... Mẹ có muốn cởi quần lót ra không... Chỉ cần mẹ đồng ý... Cháu trai con thực sự đã xâm nhập vào âm hộ mềm mại của dì..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 246 chương Ăn dì

Dương Ai Bảo nói một cách không biết xấu hổ, trong khi quy đầu chìm vào, bên trong vẫn run rẩy, anh ta cố gắng đưa nó sâu hơn vào đường hầm. Cảnh tượng tất đen được đưa vào âm đạo với quy đầu hình nấm bị đẩy vào, dâm đãng đến mức anh ta thậm chí còn thích thú với hành động cố gắng làm nhục điểm mấu chốt về sự trong trắng của dì mình...

"Ôi... dì... dì có cảm thấy không... chiếc quần lót lụa đen của dì bị đẩy vào trong con mèo nhỏ của dì... con cu lớn của con đã đụ dì rồi... chúng ta đã loạn luân... từ giờ dì là người phụ nữ của con..."

Dương Duyệt cố gắng thoát ra và đứng dậy, nhưng tay của Dương Ái Bảo như kìm sắt, giữ chặt cô trên ghế. 

"Ừm... không... chúng tôi không... ừ ừ... chúng tôi không thể vào được nữa... ừ... hơi đau một chút... ừ... ừ ừ... kéo nó ra đi..."

"Hehe... Dì... Sao dì lại thấy đau... Là do cặc của con to quá... Hay là dì đã lâu không làm loại chuyện này... Nhưng... cháu trai của cháu sẽ nhanh chóng làm cho dì thoải mái..."

"Anh... tôi..." Bí mật trong lòng cô đã bị phơi bày. Dương Nhạc do dự hồi lâu nhưng vẫn không giải quyết được. Hà Huệ Đệ và Liên Dung có mặt đều rất sáng suốt, họ không biết rằng Dương Ai Bảo lại đúng...

"Haha... Con nói đúng... Dì... từ giờ trở đi... con sẽ chịu trách nhiệm làm hài lòng dì..." Không hề di chuyển mấy lần, anh tiến vào một chút. 

"...Không...Cô không thể vào nữa...Xiaobao, xin cô dừng lại...Dì, tôi thực sự cầu xin cô...Chúng tôi không thể..." Dương Nguyệt có thể tưởng tượng tư thế của cô dâm đãng và hèn hạ như thế nào, quỳ trước háng cháu trai, đối mặt với sự xâm nhập của dương vật nam dày, dài và đáng sợ của anh. 

Âm đạo chật hẹp khiến Dương Ai Bảo không thể cưỡng lại được. Dù biết điều đó có thể làm tổn thương dì mình nhưng cô vẫn bước vào từng chút một...

“Hừ... Tôi không kiềm chế được... Lồn của dì chật quá... Giống như lồn của trinh nữ vậy... Mút vào... Ô... Tôi đang bú cặc của cháu trai tôi... Ồ... Tôi bú giỏi quá... Thoải mái quá..."

Âm hộ của dì Dương Nguyệt chắc chắn rất chật, giống như âm hộ của mẹ cô là Dương Vũ Đình, đã lâu rồi cô chưa bao giờ được thâm nhập sâu. 

Người ta thậm chí có thể mô tả chúng là độ kín của đường hầm âm đạo của họ giống như độ kín của âm đạo trinh nữ của một cô gái. 

"A... lớn quá... rít... sắp nổ tung rồi... Tiểu Bảo... mau rút ra... Van cầu ngươi... rít... đau quá..." Dương Nhạc quả thật cảm thấy rất đau. May mắn thay, do thể chất đặc biệt của Dương Ai Bảo, tinh dịch tiết ra có thể chữa lành vết thương, cơn đau sẽ nhanh chóng biến mất. Nhưng dù vậy, theo bản năng của con người, Dương Nguyệt vẫn chống cự. 

"Xiaoyue...con sẽ sớm...rất thoải mái...Mẹ sẽ không nói dối con...Hãy là người phụ nữ hạnh phúc nhất khi ở bên mẹ con..." Hà Huệ Đệ nhìn vào mắt con gái mình, trên mặt cô có chút không chịu nổi, nhưng phần lớn là phấn khích và mê đắm. Con gái nhỏ của bà đang bị cháu trai đụ và xâm nhập ngay trước mắt bà. Nỗi ám ảnh của người phụ nữ trưởng thành từng trải qua tình yêu loạn luân nhiều lần sẽ chỉ ngày càng sâu sắc hơn. 

"Mẹ... Con không muốn... Con không muốn làm chuyện như vậy... Con không thể có lỗi với Vương Hữu và Hạo Phong..." Không ngờ, lời nói của mẹ cô đột nhiên kích thích Dương Nhạc, nhất thời cô giãy dụa muốn đứng dậy! 

"Tiểu Nguyệt..."

"Dì..."

Dương Ái Bảo mặc dù lại ôm cô xuống nhưng anh vẫn giật mình: "Dì..."

Trước khi Dương Ai Bảo có thể nói bất cứ điều gì khác, Dương Nguyệt đã quay đầu lại và giận dữ nhìn chằm chằm vào Dương Ai Bảo với đôi mắt đỏ ngầu, "Nếu bạn tiếp tục làm điều này, tôi thà chết ... Tôi sẽ làm những gì tôi nói ..."

Khi đang nói, Dương Nguyệt lè lưỡi, nhét nó vào giữa hai hàm răng và cắn chặt trước mặt Dương Ai Bảo và Hà Huệ Đệ, dọa sẽ làm hại chính mình! 

"Không... dì..."

Hà Huy Địch: "Tiểu Nguyệt... em định làm gì..."

Liên Dung: "Ừm..."

"Ồ... Ngô..." Dương Nhạc vẻ mặt buồn bực tức giận, không nói gì. Dù vậy, nó cũng thể hiện thái độ và sự quyết tâm của cô. 

…

"Xiaobao...cậu...cậu nên...dừng lại..." Hà Huệ Đệ không muốn ép buộc con gái mình nữa, "Được rồi..." Dương Ai Bảo có thể thấy rõ sự kiên quyết trong mắt dì cô và biết rằng nếu dùng vũ lực, cô chắc chắn sẽ làm tổn thương cô. Mặc dù rất không muốn làm như vậy, nhưng cô cũng chỉ có thể kiềm chế bản thân. 

Đây là lần đầu tiên Dương Ai Bảo bị một người phụ nữ làm xấu hổ! Chỉ thử lại sau...

…

Và ngay khi Dương Ai Bảo chuẩn bị di chuyển cơ thể về phía sau và rút dương vật được đưa vào âm đạo của dì mình ra, vẻ mặt của Dương Nguyệt đột nhiên thay đổi, vẻ mặt tức giận và kiên quyết ban đầu đột nhiên trở nên bình tĩnh hơn. Không chỉ vậy, đôi mắt anh như mây, có cảm giác thờ ơ nhìn xuống mọi thứ. 

Dương Ai Bảo nhìn kỹ hơn và thấy rằng ánh mắt anh ta có phần quen thuộc. Và khi anh hơi choáng váng, khoảnh khắc tiếp theo, anh cử động háng và cảm thấy mông của dì Dương Nguyệt chủ động ấn vào cặc háng của mình...

"Ồ...tôi muốn...đưa tôi...đưa tôi..." Giọng nói vẫn như cũ, nhưng giọng điệu hoàn toàn khác. 

"Ồ... Dì, dì..." Con cặc được đưa vào được hơn nửa đường, Dương Ái Bảo nghe thấy tiếng quần lót ren bị rách, rách toạc. Anh ta nhìn về phía cái lỗ, hai mảnh quần lót treo ở bên ngoài môi âm hộ, điều này càng làm nổi bật mức độ tục tĩu của cái hố bùn. 

Sự kích thích thị giác khiến Dương Ai Bảo không muốn điều tra xem tại sao dì cô lại đột ngột thay đổi. Hiện tại, cô chỉ quan tâm đến niềm vui của riêng mình. Cô ôm mông và trả lời ngay lập tức. Giữ sức, cô lại nhét dương vật to lớn vào âm hộ của mình! 

Ngoài ra còn có Hà Huệ Đệ và Liên Dung. Họ không biết chuyện gì đã xảy ra vào lúc này, nhưng họ rất vui khi thấy điều đó ...

"Dì... dì bảo cháu vào... cháu đưa cho cháu, cháu..."

Dương Nhạc mặt co giật vì khó chịu, nhưng vẫn tiếp tục hét lên đầy dục vọng: "Đưa nó vào... Ôi... xuất tinh cho tôi..."

Trên thực tế, ngay cả bản thân Dương Nguyệt cũng không biết chuyện gì đã xảy ra. Cô ấy sợ hãi. Lúc này cô không thể điều khiển được cơ thể mình, như thể thể xác và linh hồn đã tách rời. Mặc dù những lời đó phát ra từ miệng cô, nhưng Dương Nguyệt biết rằng đó không phải là những gì cô nói. Thân thể của nàng cũng đang chuyển động, không phải do ý chí của nàng quyết định. 

Sau trải nghiệm buồn cười và đáng sợ này, ngay cả cơn đau do bị cưỡng bức đưa vào âm đạo cũng không còn rõ ràng nữa! 

Tuy rằng nàng không cảm thấy đau đớn, nhưng điều khiến nàng vô cùng xấu hổ chính là cảm giác bị một con cặc lớn nhét vào đáy chậu đặc biệt mạnh mẽ...

Tuy nhiên, Dương Nguyệt không thể cưỡng lại được...

Tôi chỉ có thể để cơ thể mình chủ động di chuyển về phía háng của Dương Ai Bảo...

Trong mắt người khác, Dương Nguyệt đột nhiên thay đổi từ một cô gái thuần khiết và hung dữ thành một cô gái quyến rũ. Cặp mông xinh đẹp của cô dưới chiếc váy xếp li liên tục được phục vụ cho những con cặc dài và dày được nhét vào...

…

...và ở một không gian khác, Thái hậu đang ngồi xếp bằng, thân hình run rẩy, khuôn mặt và đôi má hồng hào, dáng vẻ không giống như một nữ thần từng xa cách mà giống như cô gái bạch đậu khấu lần đầu tiên nếm trái cấm...

…

"Bố...bố..."

"Hú...dì xinh đẹp của tôi...bà có thích con cặc lớn của cháu trai tôi không...hoo...sâu quá...cháu tôi đã xuyên vào hết rồi...càng ngày càng tốt..." Dương Ai Bảo hét lên khi quỳ xuống trước mặt cô và đụ dì cô hết lần này đến lần khác. Tay cô không ngừng chạm vào mông và đùi của Dương Nguyệt...

"Ồ... ồ... vào đi... đưa cho tôi..."

"Dì...cháu ơi, khi anh ấy làm tình với em, em có thấy thoải mái không...Em có thấy thoải mái khi anh ấy làm tình với em không...Từ nay về sau em có muốn đụ lồn em cho anh không..."

"Ồ...ồ...chết tiệt...chết tiệt...thoải mái quá...thật sâu...tôi chưa bao giờ cảm thấy như thế này..."

Trọn vẹn ba bốn phút sau, tiếng hét của Dương Nhạc càng lúc càng lớn, dương vật to lớn cứng rắn đã được nhét hết vào trong, không quan tâm liệu nó có bị người khác nhìn thấy hay không khi nó vẫn còn ở nơi công cộng. 

Và vào lúc này, cô chợt nhận ra mình có thể điều khiển lại cơ thể mình, những lời tục tĩu vừa rồi đều do chính cô nói ra rõ ràng. Cô nhất thời cảm thấy vô cùng nhục nhã, nhưng trong tình huống này, cô không có lý do gì để dừng lại, chưa kể cô đã nghiện sâu tận hưởng khoái cảm khi được một con cặc lớn xâm nhập...

Toàn thân như được ngâm trong nước nóng, cảm giác ngứa ran…

Nó đã hoàn toàn khiến cô không thể tự thoát ra được...

"Ồ...ồ..." Lý trí bảo cô từ chối, nhưng khi cô nói ra, lại biến thành một tiếng rên đầy cảm xúc uh uh uh uh...

"Bố...bố..."

"Haha... Dì... Bây giờ dì mới biết nó thoải mái đến thế nào... Dì còn muốn từ chối con cặc to của tôi không... Ồ ồ... Bây giờ dì nhất định phải yêu con cặc to của tôi đến chết mất... Ôi... Thú vị quá... Con còn trinh của dì thú vị quá... Con thích quá... Con thích dì quá... Con muốn dì làm người phụ nữ của con mãi mãi..."

Mỗi khi phần thịt ở háng đâm vào chỗ sâu nhất, Dương Ai Bảo đều trần trụi bày tỏ tình yêu của mình. 

Về lời tỏ tình trìu mến của Dương Ái Bảo, được dẫn dắt bởi sự nuông chiều trước đó, Dương Duyệt làm theo lời nói và đáp lại mong muốn bên trong của cô: "Ừm... Aibao... Dì ơi, con... con cũng cảm thấy rất thoải mái... Cảm giác thật sự rất thoải mái... Cơ thể con như muốn bay... Ôi... Con đã xuyên thấu hết rồi... Ôi... cảm giác thật tê tê và thoải mái... dì con cũng sẵn lòng làm người phụ nữ của con... cùng mẹ trở thành người phụ nữ của con... Con sẽ không từ chối mẹ nữa...Con muốn...tôi muốn Aiba...tôi muốn con cặc to lớn của cháu trai tôi...Ồ ồ...tôi sắp đến...tôi sắp lên đỉnh...đưa Aibo cho tôi...đưa nó cho dì..."

Dương Nguyệt cũng nhìn thấy mẹ cô, Hà Huệ Đệ, nhìn cô và nhắm mắt lại sau khi nói điều đó. Cùng lúc đó, một cơn cực khoái mãnh liệt tuôn ra, đưa người đẹp lên đỉnh cao của tình yêu loạn luân!

Nghe tin con gái mình đã hoàn toàn rơi vào vòng loạn luân, niềm đam mê của Hà Huệ Đệ có dấu hiệu nhen nhóm trở lại. Cô chỉ nhìn Liên Dung và cảm thấy hơi xấu hổ. Bạn biết đấy, hôm nay Liên Dung chưa từng nếm thử báu vật lớn của Dương Ai Bảo dù chỉ một lần...

"Dì... Con cũng ở đây... Để cháu trai xuất tinh cho dì... Bà và bà... và dì Liên... đều là người phụ nữ của con... Ôi... Kèn... Ồ..."

Vào thời điểm Dương Ai Bảo hút hết tinh hoa ra khỏi cơ thể Dương Nguyệt, những luồng năng lượng trắng tinh từ không khí loãng được tạo ra trong không gian của Pangu Staff, sau đó lao vào cơ thể của Thái hậu bên cạnh hồ bơi. Bộ quần áo gạc trắng biến thành hư vô, toàn thân cô hiện ra tràn ngập ánh sáng sặc sỡ. Một cách mơ hồ, cơ thể ketone hoàn hảo và khéo léo của cô ấy được hiển thị trong không gian vô danh này...

…

"Hả... hừ..."

Dương Ai Bảo vẫn giữ nguyên tư thế nhét toàn bộ cơ thể vào người cô và xuất tinh một cách vui vẻ. Cơ thể anh áp vào cặp mông tròn trịa, xuất tinh cực kỳ khoái cảm.

Ngoài ra, tinh dịch tràn trề từ từ chảy xuống theo đường viền đùi của Dương Nhạc...

"Huchi...huchi..." Dương Nguyệt cũng hét lên, dần dần lùi xa khỏi đỉnh điểm. Hôm nay là ngày cô không bao giờ quên...

…

"Aibao Master... ngay cả dì của tôi cũng muốn... giờ đến lượt tôi..."

Hai người vẫn đang thưởng thức hương vị cực khoái, Liên Dung, người đã chịu đựng lâu như vậy, cuối cùng cũng có thể nói được. Nói xong, cô ngượng ngùng chờ đợi Dương Ái Bảo đến chiều chuộng cô. Tuy nhiên, đúng lúc này, chuông điện thoại di động vang lên, từ trong túi nhỏ của Dương Nguyệt vang lên. 

Dương Nhạc lấy ra thì thấy là cuộc gọi của con trai mình. Sau khi ra hiệu không nói chuyện, cô nhấc máy. Ngay lập tức, một giọng nói thiếu kiên nhẫn từ bên trong truyền ra: "Mẹ... sao mẹ không ở đây... mẹ đang làm gì vậy..."

"Tôi không làm gì cả... Tôi chỉ đang nói chuyện với bà của bạn... Tôi sẽ đến đây sớm thôi..."

"Tôi đã đi thang máy xuống rồi...Tôi sẽ đến chỗ bạn ngay..."

"Ân... ngươi..." Dương Nhạc muốn nói không, nhưng con trai bà Vương Hạo Phong đã cúp máy. 

Trên thực tế, nó không quan trọng. Điều quan trọng là Liên Dung sẽ lại bị tra tấn... Khoảnh khắc ân ái của cô ấy sẽ lại bị hoãn lại...


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 247

Dương Nguyệt cúp điện thoại và nghĩ rằng trong cuộc nói chuyện vừa rồi với con trai mình, con cặc to lớn của Dương Ai Bảo vẫn đưa vào cơ thể cô và anh đang co giật và xuất tinh. Cô vô tình dùng tay chạm vào phần dưới cơ thể mình, có một chút tinh dịch và cảm giác nhớp nháp bao phủ các ngón tay khiến Dương Nhạc có một cảm giác không thể giải thích được. Một cảm giác cấm kỵ dâng lên trong lòng cô, cảm giác kỳ lạ thậm chí còn có xu hướng tiếp tục dâng cao. Tuy nhiên, lý trí của cô đã thắng thế và cô đã chủ động dừng tất cả những điều này lại: "Xiaobao... dừng lại... rút ra... Hạo Phong đang tới..."

Cùng lúc đó, cơ thể của Dương Nguyệt cũng di chuyển về phía trước, cố gắng rời khỏi dương vật của Dương Ai Bảo. Tuy nhiên, Dương Ai Bảo ấn hông để ngăn trục dương vật rơi ra ngoài và không muốn tách ra khỏi lỗ ngọc chật hẹp của dì. 

"Tiểu Bảo... ngươi còn ở đây... đừng ức hiếp ta... ta cũng giống như ngươi... buông ta ra... đừng để Hạo Phong biết chúng ta đã xảy ra chuyện gì..."

Trong lòng cô, mặc dù Dương Duyệt vẫn chưa thể hoàn toàn tiếp nhận chuyện vừa xảy ra, nhưng không hiểu vì sao, cô không còn cảm thấy ghê tởm và chán ghét như vậy nữa. 

Chỉ có nỗi xấu hổ về tội loạn luân và cảm giác tội lỗi phản bội chồng con khiến cô cần một thời gian để xoa dịu và thích nghi. 

Và việc thể hiện sự dâm ô trước mặt mẹ mình, Hà Huệ Đệ khiến cô tạm thời không thể chấp nhận được và muốn trốn thoát. 

"Hehe... Con không sợ một khi dì tách khỏi con... dì sẽ không muốn cháu trai của con nữa..." Mặc dù Dương Ai Bảo rất tự tin nhưng anh cũng lo lắng rằng dì của mình sẽ có một sự thay đổi lớn về thái độ, "Dù sao, dì và con đã có mối quan hệ này rồi... Hạo Phong biết cũng không sao..."

"Bà... đồ khốn... Dì, bà đã làm điều này với tôi... bà còn muốn làm tôi xấu hổ... bà lại định ép buộc tôi nữa à?... Nếu Hạo Phong phát hiện ra chuyện của tôi và bà... việc đó... tôi, một người mẹ, phải sống sao..." Dương Nhạc không biết Dương Ái Bảo có ý gì, chẳng phải chỉ sợ sau này sẽ hối hận sao? 

"Ý con không phải vậy... Con chỉ không muốn mất đi dì... Con không muốn làm điều đó chỉ một lần... Con muốn dì là người phụ nữ của con mãi mãi..." Dương Ai Bảo siêng năng và tha thiết, sợ dì hiểu lầm. 

Nghe thấy biểu hiện yêu thương dịu dàng của Dương Ai Bảo trong hoàn cảnh như vậy, Dương Nguyệt cảm thấy bực bội và xấu hổ, nhưng anh giả vờ tức giận: "Có phải tôi đã nói là tôi không muốn em... Tôi đã nói là tôi sẽ không ..." Sau khi Dương Nguyệt nói xong, anh ấy thực sự xấu hổ để tiếp tục, chỉ quay lại và nhìn chằm chằm vào Dương Ai Bảo. 

"Dì biết rồi dì... là lỗi của con..."

Chính Dương Ai Bảo là người thiếu kiên nhẫn. Nghĩ rằng anh ta có ý "đe dọa", anh ta muốn tự tát vào miệng mình. Vừa nói, anh vừa nhanh chóng làm theo lời dì xinh đẹp, nhanh chóng rút que thịt dính đầy dịch âm đạo từ trong háng mình ra…

"Pfft... pop..." Một âm thanh trống rỗng...

"Ừ...chậm lại...rít...đừng rút ra nhanh thế...Aibao hôi hám...Aibao hôi quá...anh...Sao anh có thể làm thế với tôi...anh làm tôi đau quá..."

Khi hai cơ thể tách ra, Dương Nguyệt đứng dậy và vẫy nắm đấm màu hồng của mình. Bất chấp sự khó chịu và đau đớn ở vùng âm đạo dưới, cũng như không để ý đến mẹ cô là Hà Huệ Đệ và Liên Dung, cô lao thẳng vào bộ ngực góc cạnh và rắn chắc của Dương Ai Bảo. Cô ấy trông giống như một sinh viên trong chiếc áo sơ mi và váy xếp ly, giống hệt một cô gái trẻ gặp rắc rối vì tình yêu. 

Đây là thái độ bảo vệ bản thân của người phụ nữ, cô ấy muốn chứng tỏ mình không phải là loại phụ nữ dâm đãng sau một lần yêu. 

Đây là một thời điểm khác để kiểm tra Dương Ai Bảo. Anh nhanh chóng ôm Mei vào lòng, ôm cô vào lòng và nâng niu cô: "Dì... đều là lỗi của con... đều là lỗi của con... Con nên dịu dàng hơn một chút..."

"Được rồi... để tôi đi nhanh... Tôi phải rời đi trước... nếu không Hạo Phong thực sự sẽ đến... còn các người... muốn làm gì thì làm..." Dương Nhạc đẩy Dương Ái Bảo ra, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì phấn khích, đồng thời cô ấy mang theo khăn giấy, tôi bắt đầu lau chùi phần thân dưới của mình, những sợi tinh dịch đặc đặc chảy ra từ lỗ. Tôi phải giữ hai chân mở và hông mở. Môi âm hộ sưng tấy và lông mu đen lộ ra rõ ràng, đôi tất đen rách nát vẫn còn lủng lẳng giữa hai đùi tôi. Tôi xấu hổ đến mức chết ngay tại chỗ. 

Dương Nguyệt rất xấu hổ về tinh dịch trong cơ thể mình, nhưng Liên Dung ở bên kia lại ghen tị. Vì Dương Nguyệt quay lưng về phía Dương Ái Bảo nên cô chỉ dang chân ra, mở âm đạo đối mặt với Liên Dung. 

Cách đó chưa đầy nửa mét, nhìn tinh dịch mà cô coi như rượu ngon bị lãng phí như thế này, Liên Dung ước gì có thể bước tới liếm sạch tinh dịch trong âm đạo của Dương Nguyệt.

Nhưng sự thật là Liên Dung đã thực sự làm điều này. Cơ thể đã lâu không được thỏa mãn của cô dường như đang bị mùi tinh dịch của Dương Ái Bảo thu hút một cách tích cực. Cô dùng tay chống đỡ cơ thể, đưa đầu về phía trước và nhanh chóng xâm nhập vào chiếc bình chứa đầy tinh dịch của Dương Nguyệt dưới con mắt của Dương Ai Bảo và những người khác. 

Dương Nguyệt hoàn toàn không để ý tới. Ngay khi cô phản ứng, môi âm hộ của cô có chút mát lạnh. Sau đó một vật mềm mại ấm áp mở ra hai môi âm hộ, tiến vào trong hang ngọc đầy dục vọng. "Lu... ờ..."

Dưới góc nhìn của Dương Ai Bảo và Hà Huệ Đệ, khung cảnh khá tục tĩu và đẹp đẽ. Cô gái bụ bẫm với mái tóc búi cao quỳ xuống âm đạo của cô gái trẻ, cuộn chiếc lưỡi mỏng manh của mình, thậm chí thỉnh thoảng đưa vào âm đạo, lăn ra từng vệt tinh dịch trong suốt và nhớp nháp, rồi nhanh chóng đưa vào miệng, rồi nuốt vào, vân vân...

"Này... Liên dì... ngươi đang làm gì vậy... lưỡi của ngươi... ồ... ngươi không thể cắm vào... ồ... ồ..." Dương Nhạc muốn đưa tay ngăn cản nàng, nhưng lại giống như bị nàng ngăn lại. Từ trong thung lũng vườn đào của cô truyền đến những đợt cảm giác kỳ quái lạ lùng, khiến cô có chút thưởng thức hương vị. 

Liên Dung hoàn toàn không biết, giống như đang ở trong mộng ngọt ngào lẩm bẩm: "Này... ù ù... Ta muốn ăn... Ta muốn ăn tinh dịch của Sư phụ Aibao... Nếu ăn tinh dịch của Sư phụ Aibao, ngươi sẽ ngày càng trẻ ra... và xinh đẹp hơn... Này... Chị Huệ... em cũng ăn... ăn nhiều tinh dịch đi..."

Ý nghĩa trong lời nói đó khiến Dương Duyệt càng suy nghĩ nhiều hơn. Trong khoảng thời gian này, cô cũng thắc mắc tại sao mẹ cô và Liên Dung lại đột nhiên trở nên trẻ như vậy. Phải chăng họ thực sự có được mùa xuân thứ hai trong đời nhờ loạn luân?

Cơ thể của Hà Huệ Đệ run lên khi cô được thông báo rằng, cơ thể thanh tú của cô được che một nửa bởi bộ sườn xám, rõ ràng cô đang cố gắng kiềm chế. Nghĩ đến việc mình sắp liếm âm đạo đầy tinh dịch của cô con gái nhỏ trước mặt cháu trai Dương Ai Bảo, trong lòng cô lập tức cảm thấy hưng phấn không nói nên lời, như bị thứ gì đó va vào. Hà Huệ Đệ liếc nhìn con gái mình, rồi nhìn Dương Ai Bảo, và khoảnh khắc tiếp theo cô cũng bắt đầu nghiêng về phía phần thân dưới của con gái mình. Chẳng mấy chốc, đầu của hai mỹ nhân trưởng thành áp sát vào nhau, cùng nhau liếm vào âm đạo của Dương Nguyệt, phát ra âm thanh "cạch cạch, bú, bú...".

"Mẹ... mẹ... mẹ không thể... ôi... cảm giác lạ quá... ôi... con không liếm được..."

Ngạc nhiên thay, Dương Nguyệt chứng kiến ​​cảnh người mẹ đầy đặn và gợi cảm của mình nằm trên đùi cô, cùng với dì Liên, cô đưa lưỡi ra liếm tinh dịch trong và ngoài âm đạo. Dương Duyệt run rẩy nói: "Ồ... ồ... Mẹ ơi, sao mẹ có thể liếm mông con gái mình... ôi... không thể nào... mẹ không thể làm điều này... ôi... đừng thọc lưỡi vào đó nữa... ôi... mẹ ơi, lưỡi của mẹ..."

"Không... Không..."

Ngay cả Dương Ai Bảo cũng sôi máu khi chứng kiến cảnh tượng bà ngoại liếm âm đạo của dì mình một cách tục tĩu. Dương Ai Ba không thể kìm lại được và thậm chí còn nhấc dương vật của mình lên. Nhìn hai mẹ con Cunnilingus chơi đùa, anh lại có cảm giác muốn đánh nhau hàng trăm hiệp nữa. Tuy nhiên, anh ta chỉ ác độc đưa tay ra cầm lấy chiếc quần lót ren đã bị dì xuyên thủng trên tay. Anh ta đặt nó trực tiếp lên quy đầu và thủ dâm hết cái này đến cái khác. Được tận hưởng sự tự túc là một niềm vui hiếm có.

"Ừm...Mẹ...dì Lian...Dương Aibao, các...các người...Haofeng nói rằng anh ấy sẽ đến tìm chúng ta...dừng lại...ừ...ừ...mẹ liếm quá sâu...ôi...Mẹ..." Dương Nhạc không ngờ rằng sau khi bị Dương Aibao bôi kem, mình lại phải chịu một trải nghiệm nhục nhã không kém. 

... Dương Nguyệt, một y tá xinh đẹp, đã bị Hà Huệ Đệ và Liên Dung làm nhục trong gần một hoặc hai phút. Mãi cho đến khi toàn bộ tinh dịch trong âm đạo của cô bị hút hết ra ngoài, họ mới thả Dương Duyệt ra...

Hai người phụ nữ trưởng thành tỉnh táo lại ngay lập tức nhận ra hành vi đáng xấu hổ vừa rồi. Họ giấu mặt nhau và không muốn cho người khác thấy. Họ thật sự lạc vào trong tinh dịch của nam thần. 

…

Dương Nhạc lấy lại chiếc quần lót lụa đen bị rách trên tay. Sự loạn luân và dâm đãng mà cô phải chịu đựng hai lần liên tiếp không thể không hiện lên trong đầu. Cô cũng nghĩ đến việc phải khỏa thân đi mua sắm trong trung tâm mua sắm, khuôn mặt hồng hào không thể phai nhòa. 

Tôi đơn giản đổ hết trách nhiệm cho bạn, Dương Ai Bảo: "Tất cả là lỗi của bạn... đồ lót của bạn đều là của bạn... ở dưới trống rỗng... Làm sao tôi có thể ra ngoài được..." Sau khi phàn nàn, Dương Nguyệt chỉ có thể chịu đựng cái lạnh và cơn đau nhẹ ở phần dưới cơ thể, và được Dương Ai Bảo ôm ra khỏi xe, "Này... dì... tôi sẽ mua nó cho bạn trong một phút nữa..."

"Ai muốn ngươi mua... chính ngươi mua đi..."

Nói xong, Dương Nguyệt lắc đầu. Anh ta quá xấu hổ khi phải đối mặt với Dương Ai Bảo và những người khác một lần nữa và bước đi khỏi đây. May mắn thay, sau khi đi được vài bước, anh dần trở lại tư thế đi lại bình thường. 

Sau khi Dương Nhạc đi rồi, Hà Huệ Địch cũng sợ hai đứa Dương Duyệt quay lại, nên ra hiệu cho Liên Dung thu dọn quần áo bừa bộn của mình, "Chị Huệ... Với sư phụ Ngải Bảo tôi còn chưa làm chuyện đó... Để tôi làm một lần... Sẽ sớm thôi... Yêu sư phụ... Địt tôi nhanh... Dì Liên, tôi sừng sỏ quá..." Liên Dung vặn người, cực kỳ xấu hổ, không muốn mặc lại bộ sườn xám, dang đùi, lộ ra ngoài. âm đạo, muốn được Dương Ai Bảo thâm nhập và chiều chuộng ngay bây giờ. 

Khi Yang Aibao chuẩn bị thỏa mãn Liên Dung, một người phụ nữ trưởng thành buộc phải làm như vậy, không ngờ lại nghe thấy tiếng giày chạm đất về hướng Dương Nguyệt vừa rời đi. 

"Ồ...thật là dì của con...và chị họ của con...bà...dì Liên...mau mặc quần áo vào đi..."

Trong khi ba người đang loay hoay trong xe của bảo mẫu, hai cô gái trưởng thành Hà Liên đã mặc xường xám và tất chân một cách thô bạo nhưng chưa kịp mặc quần lót thì đã bước ra ngoài. 

... Khi Yang Aibao nhìn thấy vẻ mặt không vui của anh họ Vương Hạo Phong, đi theo phía sau dì mình, trong lòng anh có một cảm giác tội lỗi hiếm có, nhưng nó nhanh chóng biến mất. 

Sở dĩ Vương Hạo Phong tới đây là vì hắn cảm thấy mẹ mình dạo này rất kỳ lạ, tại sao hành vi kỳ lạ của Dương Duyệt lại khiến con trai hắn rõ ràng như vậy? 

Câu trả lời là anh ta đã bí mật theo dõi những gì xảy ra giữa Dương Ai Bảo và hai người phụ nữ trưởng thành vào đêm hôm đó, và con trai anh ta đã phát hiện ra hành vi kỳ lạ mà anh ta vô tình thể hiện. 

Vương Hạo Phong thậm chí còn tưởng mẹ lừa dối mình nên đến xác nhận chỉ để xem mẹ cô có lo lắng không. 

Khi Vương Hạo Phong nhìn thấy quả nhiên là bà nội của mình, hắn mới yên tâm. Tuy nhiên, khi nhìn thấy bộ quần áo gợi cảm và quyến rũ của bà nội và dì Liên, anh không dám nhìn lần thứ hai...

Anh họ Dương Ai Bảo đang đứng bên cạnh anh, anh không khỏi cảm thấy bối rối lần nữa. Vừa rồi, một người đàn ông và ba người phụ nữ đã ở bãi đậu xe ngầm lâu như vậy. Họ có thực sự đang trò chuyện không?

Suy nghĩ của tôi đang lang thang... Tôi không thể kiểm soát được nó...

"Vương Hạo Phong... tại sao... ra ngoài chơi không vui..." Dương Ái Bảo bước tới vỗ nhẹ vai anh. Anh ta không hề cảm thấy tội lỗi vì đã đụ dì mình vừa rồi. Ngược lại, anh ấy đã hành động rất hào phóng! 

Vương Hạo Phong đương nhiên sẽ không nói ra trong lòng mình nghĩ gì. Rốt cuộc thì nó quá đạo đức... "Không sao đâu... chỉ là tôi đã đợi quá lâu thôi..."

"Được rồi... chúng ta cùng nhau đi... đến tiệm may quần áo nhà họ Dương... Bà nội sẽ mua một ít quần áo cho các em..." Hà Huệ Địch lên tiếng rất đúng lúc. 

Với sự thúc giục của Hà Huệ Đệ, họ đi thang máy từ bãi đậu xe ngầm lên tầng ba của trung tâm mua sắm và đi thẳng đến cửa hàng quần áo thương hiệu của riêng mình...Nhà quần áo Yangjia. 

Trên đường đi, ba người đẹp quyến rũ và thậm chí còn quyến rũ, quyến rũ hoặc xinh đẹp hơn đã thu hút sự chú ý của mọi người trên tầng ba của trung tâm mua sắm! 

"Chà... sườn xám đen với một bên tất đen... đôi tất đen và đôi chân xinh đẹp này... đơn giản là tuyệt vời... và có một thân hình tuyệt vời như vậy..."

"Sườn xám lụa trắng ..." người qua đường kêu lên...

Anh đặc biệt ghen tị với Dương Ai Bảo, vì lúc này anh được bao quanh bởi ba mỹ nhân tuyệt sắc. Ngay cả Dương Nhạc cũng đã bỏ rơi con trai mình một thời gian...

…

Mãi cho đến khi bước vào cửa hàng quần áo của Dương gia, họ mới thoát khỏi ánh mắt của người qua đường...


──────────────────────────────────────────────────
Chap 248

…………

Cửa hàng rộng gần 2.000 mét vuông chất đầy đủ loại quần áo. Liên Dung vừa bước vào, nhìn những hàng móc treo đầy quần áo và quần dài. Trong mắt Liên Dung lúc này đang tràn đầy ham muốn tình dục, đây là vỏ bọc tốt nhất để cô quan hệ tình dục. 

Cô nhìn Hà Huệ Đệ và kéo Dương Ai Bảo vào trong. Hai người đẹp sườn xám gợi cảm, một mặc lụa đen và một lụa trắng, đứng sát bên trái và phải của Dương Ai Bảo, không quan tâm đến những ánh nhìn xa lạ từ người ngoài và mẹ con Dương Nguyệt. 

Dương Nguyệt và con trai Vương Hào Phong đứng cùng nhau. Nhìn thấy hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trong nhà lại cư xử thân mật với Dương Ái Bảo trước mặt, lòng cô không khỏi nóng bừng, suy nghĩ bắt đầu trôi theo hướng vô đạo đức và thú vị nhất, "Chuyện này lại xảy ra à?" Đây là trong phòng quần áo của nhà chúng tôi! ...Chỉ là..." Dương Nhạc nghĩ tới đây, không hiểu sao trái tim cô như bị đập mạnh.

Đừng đoán, mọi người đều biết họ sẽ làm gì. Vừa rồi ở bãi đậu xe ngầm, cô đã mấy lần nghe được lời yêu cầu quan hệ tình dục của Liên Dung.

"Mẹ... mẹ không thấy anh họ và bà nội lạ lắm sao...bà và dì Lian dạo này trẻ quá...và bây giờ đang đứng cùng anh họ Aiba...thật thân mật...như...giống như mối quan hệ kiểu đó..." Vương Hạo Phong lấy hết can đảm để bày tỏ sự nghi ngờ của mình, và muốn thử phản ứng của mẹ mình, Dương Nguyệt.

Lúc này, con trai của cô là Vương Hạo Phong hỏi cô, Dương Duyệt đã thoát khỏi ý nghĩ dâm đãng trong lòng, nhưng cô cũng vô cùng sợ hãi bí mật giữa anh và Dương Ái Bảo sẽ bị phát hiện, nên cô vội vàng giải thích với Dương Ái Bảo và những người khác: "Haofeng, cậu đang nói cái gì vậy... Bà của cậu đang hôn Aibao... Bà ấy yêu cháu trai của mình... Làm sao đây có thể là điều mà các bạn nghĩ..."

Dương Nguyệt rất xấu hổ khi nói điều đó. Cách bà ngoại yêu cháu trai của bà là đưa âm hộ của bà cho cháu trai bà làm tình và tận hưởng với con cặc to lớn của nó. 

Nghĩ đến việc mình đã làm điều tương tự cách đây không lâu, lòng tôi run lên. 

Sau đó cô mới nhận ra phần thân dưới của mình vẫn trống rỗng, chỉ có một chiếc váy xếp ly siêu ngắn dài đến hông che chắn cơ thể trong hình tam giác giữa hông và vùng kín. Nếu không cẩn thận, vẻ đẹp của cô sẽ bị lộ hết. 

Nhìn lần cuối vào Dương Ai Bảo và hai người còn lại khi họ quay quanh giá treo quần áo và biến mất. Dương Nhạc sau đó miễn cưỡng nhìn lại. Tâm lý này khiến Dương Nguyệt tự mình giật mình, trong lòng thầm mắng chính mình. Bạn vẫn muốn đến đó cùng nhau chứ?

Trải nghiệm cuộc vui khó quên đó một lần nữa? 

Anh cắn nhẹ răng và rũ bỏ những suy nghĩ này. Ngay sau đó, hắn nhanh chóng dẫn Vương Hạo Phong đi một hướng khác. Nếu muốn tránh xa, tất nhiên trước tiên anh phải giải quyết vấn đề không mặc quần lót. 

…

Tại Dương Ai Bảo tại đây, anh để Liên Dung và bà ngoại nắm tay mình rẽ trái rẽ phải trong cửa hàng khổng lồ, cho đến khi rẽ vào một góc mới không dừng lại. 

Cuối cùng, Liên Dung kéo Dương Ai Bảo ngồi trên ghế sofa. Sau đó, hai người phụ nữ trưởng thành, mỗi người đều mặc quần áo gợi cảm, mỗi lần ngồi một đùi lên người Dương Ai Bảo. 

Và không hề báo trước, họ lập tức bắt đầu dùng đôi môi âm đạo không mặc quần lót của mình để xoa bóp phần da thịt săn chắc trên đùi của Dương Ai Bảo... "呲...呲..."

May mắn thay, ba phía đều có tủ quần áo hoặc móc treo quần áo che khuất tầm nhìn nên hành vi dâm ô của họ rất khó che giấu. Tuy nhiên, bây giờ họ đang ở trên lối đi. Chỉ cần có người đến gần lối đi ở đây, không chỉ họ sẽ bị nhìn thấy hoàn toàn mà những người khác cũng sẽ nhận ra sự bất thường. 

Người ta có thể tưởng tượng những gì hai người phụ nữ trưởng thành đang làm vào thời điểm này thú vị như thế nào là một trò chơi loạn luân gay cấn và cấm kỵ. 

Hành vi của Liên Dung càng rõ ràng hơn. Cô nhìn về phía xa đề phòng có người thực sự đến và có thể phát hiện ra ngay lập tức. Cô liếc nhìn háng của Dương Ai Bảo, do dự có nên lấy con cặc đã chờ đợi từ lâu ra không. 

"Ồ...Bà, dì Lian...bà vẫn đến à!..." Dương Ai Bảo cũng bị sốc trước sự nuông chiều táo bạo của hai người. Mặc dù đang mặc quần jean nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm từ đùi mình mà không cần phải cọ xát trong một lúc. Anh muốn nhanh chóng cởi quần và trải nghiệm sự phục vụ của một người phụ nữ trưởng thành từ xa.

"Đúng vậy... ừm... vốn là muốn nghe chúng ta... Không nghĩ tới ngươi lại chủ động lên xe... Lần này ngươi không thể làm như vậy nữa... Lianmei và ta muốn làm gì... đều phải làm..." Khuôn mặt quyến rũ thấm đẫm tinh hoa cuộc sống của Hạ Huy Địch khiến cô hoàn toàn không giống một người phụ nữ ở tuổi năm mươi. 

"Ồ... dễ chịu quá... Ngải Bảo... anh cũng xoa phần dưới của em mạnh hơn nữa... Liên Dung và em hôm nay đã chịu đựng cả ngày rồi... ôi... bên trong ngứa quá... cứ xoa và đụ em đi..." Liên Dung lúc này bị dục vọng kích thích, cô bắt đầu rên rỉ một mình...

"Hehe... không phải dì Liên và bà nội đều quá gợi cảm và xinh đẹp sao... Làm sao tôi có thể chịu được... Tiếp theo tôi sẽ nghe lời cô... Cô Lian... Tôi sẽ xoa bóp âm hộ của cô... Ồ... tôi cũng thấy sướng... Tôi rất muốn đụ cô ở đây một lần..." Dương Ai Bảo hung dữ gật đầu, cười lớn, cong chân, duỗi tới lui, tới lui, cố gắng hết sức để thỏa mãn dì Liên. 

"Ôi...Sư phụ Aiba...đụ tôi đi...ngay cả dì tôi cũng là một con đĩ...một con điếm muốn chơi đùa với lồn và cặc của thiếu gia ở nơi công cộng...Ồ...ồ..." Hành động của Dương Ái Bảo khiến Liên Dung quên hết tất cả...

Hãy tập trung vào anh ấy và yêu cầu điều đó...

Hà Huệ Đệ nghe thấy lời khen ngợi của cháu trai mình, bà trợn mắt, vén gấu sườn xám lên, lắc người mạnh hơn và vẫy tay với Dương Ai Bảo: " Cháu trai ... con có thích bà nội và dì Lian của con làm tình như vậy trước mặt con không?... Con có thích cách lộ ra lồn của chúng ta không? Ôi...thoải mái quá...cháu trai của tôi...bà nội đang làm tình với ông với cái lồn lộ ra ngoài...ồ...ồ...vui quá...Tôi thực sự thích được mài lồn loạn luân với cháu trai tôi..."

"Ồ... Con thích nó... Con rất thích... Bà... Đây là lần đầu tiên con làm chuyện đó ở bên ngoài... Bà, dì Liên, các người mặc sườn xám lộ ra âm đạo thật gợi cảm... Nó thực sự kích thích con..." Ý nghĩ quan hệ tình dục với hai người đẹp ở nơi công cộng tại nhà, ngay cả Dương Ai Bảo, người đã ham muốn lâu năm, cũng cảm thấy một loại kích thích mạnh mẽ khác. 

"Những gì anh nói... Chẳng lẽ ngoài tôi và Liên Mỹ... anh còn có những người phụ nữ khác..." Hà Huệ Đệ trừng mắt nhìn Dương Ai Bảo. Dù là hỏi nhưng trong lòng cô đã có sẵn câu trả lời. Khi Fu Yingying và Lista nằm trên giường của Dương Ai Bảo vào buổi sáng, cô ấy đã giải thích mọi chuyện. 

"Bà ơi...con..." Dương Ai Bảo cảm thấy bất kỳ lời giải thích nào cũng quá nhạt nhẽo và giả tạo...

"Không cần giải thích... Ta đều nhìn thấy... Ta đoán được... Sáng sớm Yingying nằm trên giường của ngươi... Còn có một cái Dương Mã nữ nhân... Nhưng bà nội không ngại... Từ nay trở đi ta sẽ là trưởng nam nữ nhân của ngươi... Mà nàng là ngươi nhất dâm đãng dâm đãng nữ nhân..." Là người đã từng đến đó, Hà Huy Địch biết, đàn ông là sinh vật tìm kiếm cảm giác mạnh nhất. 

"Ừ... vâng... Con sẽ luôn đối xử tốt với bà... Bà sẽ luôn là người phụ nữ dâm đãng và dâm đãng nhất của con... Nhưng bà ơi, kể từ bây giờ bà chỉ có thể khoe những con điếm của mình và khoe những con điếm của mình trước mặt con... và kể từ bây giờ, kể từ bây giờ bà sẽ phải khoe âm hộ của mình và khoe những con điếm của mình trước mặt con..."

"Ừm...Ta nghe lời cháu trai lớn của ta..."

Lúc này, Hà Huệ Đệ thậm chí còn vén gấu váy sườn xám lên đến thắt lưng của cô. Chiếc đũng lụa trắng một mảnh bị Dương Ai Bảo xé nát đã được trưng bày hoàn toàn ở nơi này. 

Tôi nhìn thấy Hà Huệ Đệ ngồi trên đùi Dương Ai Bảo, hai tay ôm cổ anh, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất trắng giơ cao, lông mu giữa hai chân ... Thung lũng nụ ướt trông càng lộng lẫy và xinh đẹp hơn dưới đôi tất trắng! 

"Ai Bảo, con thấy chưa...lồn của bà...có đẹp hay không...ồ...chạm vào tôi nhanh...sờ vào lồn của bà ngoại ở ngoài...bà nội muốn ngón tay của cháu trai lớn của tôi chơi với lồn của tôi ở đây..." Hà Huệ Đệ càng nói càng hưng phấn, và nhiều âm thanh khác nhau xung quanh bà liên tục vang lên. Cô không thể ngừng phấn khích hơn nữa...

Không do dự một giây, Dương Ai Bảo duỗi ngón tay ra và nhét chúng vào lỗ của chiếc tất. Dọc theo rãnh mông, đầu ngón tay đi đến hậu môn, cùng với hai động tác gợi tình của phần thân dưới của người phụ nữ trưởng thành, chúng siết chặt và thâm nhập nhẹ nhàng. Hành vi vô ý thức còn khiến Dương Ái Bảo muốn nhiều hơn: “Đẹp quá… đối với tôi nó đẹp quá… cái lỗ lụa trắng… ôi… còn cái lỗ đít… bà… ở dưới đó. Cô ấy trông thật xinh đẹp... Cả hai đều là của tôi... Hai cái lồn của bà ngoại xinh đẹp của tôi là của tôi... Tôi thậm chí còn muốn của dì tôi... Hai người vợ trưởng thành của tôi... lồn và hậu môn của họ... Tôi muốn đụ chúng quá... Cháu trai tôi muốn quan hệ qua đường hậu môn với bà nội... Đụ lỗ đít của bà và dì... Tôi biết lỗ đít của anh nhất định còn trinh... Đang đợi tôi mở ra..."

Hà Huệ Đệ thực sự bị sốc khi nghe tin Dương Ai Bảo muốn đụ lỗ đít cô. Đúng như Dương Ái Bảo đã nói, cô chưa bao giờ cho vào hậu môn bao giờ, có chút sợ hãi: "Ồ... Anh muốn nhét một con cặc to vào lỗ đít của mình à... Của anh to quá... Đừng nhét xấu quá..."

"Đúng... một con cặc lớn có thể dùng để đụ lỗ đít... Tôi đã từng đụ nó trước đây... và tôi rất thích nó... nó sẽ không gãy..." Dương Ai Bảo cố ý nói điều này, dụ dỗ người phụ nữ thành thục phục tùng. 

“Vậy ta cũng sẽ cho Ái Bảo… Để cháu trai đụ lỗ đít của bà nội… Hai lỗ lồn của bà ngoại sẽ bị cháu trai tôi xuyên qua…” Mỹ nhân Hà Huệ Đệ nói những lời thô tục tục tĩu, hoàn toàn không phù hợp với vẻ ngoài xinh đẹp xinh đẹp của cô. 

"Huh...huh...bà...con yêu bà nhiều lắm, bà ơi..."

Ngay khi Hà Huệ Đệ và Dương Ai Ba vừa nói xong, Liên Dung đang đứng ở một bên không có cơ hội ngắt lời. Lúc này, cô cũng bị kích thích bởi cuộc trò chuyện không đáy giữa ông nội và cháu trai. Cô không chút đắn đo đưa tay vào háng Dương Ái Bảo, tìm thấy khóa kéo của quần jean, đang cố gắng mở khóa kéo, hy vọng chiếm được thứ mình mong muốn bên trong! 

Đồng thời, anh ta bày tỏ sự kháng cáo bên trong của mình: "Sư phụ Aibao... chỉ cần đụ tôi một lần... hãy để dì Lian trở thành người phụ nữ dâm đãng nhất của bạn... phơi bày lồn của bạn để được một con cặc lớn đụ ở nơi công cộng... Bạn không định đụ hậu môn của tôi à... Tôi cũng sẽ đụ bạn... Tôi sẽ cho bạn tất cả... Ồ... Anh Aiba... đến đụ em gái tôi... Âm hộ của em gái tôi lại ngứa... Tôi cần con cặc to của anh trai tôi để giảm ngứa và lồn..."

Cô cũng noi gương Hà Huệ Đệ, nâng mông lên, dang rộng đôi chân tròn trịa và đưa ra cái nhìn tuyệt đẹp về âm đạo của mình dưới chiếc tất đen hở hang để Dương Ai Bảo đánh giá cao, "Hee hee... Lian em gái... cứ cởi quần của Aibao ra... phơi bày chúng với chúng tôi... cùng đụ lồn cô ấy ở đây..." Tất nhiên, Hà Huệ Đệ muốn thỏa mãn Liên Dung trước, nhưng cô ấy đã đi quá xa và ra hiệu cho Dương Ai Bảo tham gia cùng họ trong một cảnh phơi bày chân không. 

Gần như thể thứ này có thể bị phát hiện...

“Đâm nó…” Với sự phối hợp của hai người, quần của Dương Ai Bảo lập tức bị cởi ra, trực tiếp tụt xuống dưới, chất thành đống quanh mắt cá chân anh. 

Dương vật khổng lồ vừa lộ ra. Liên Dung thậm chí không nghĩ tới, cũng không nhìn xem xung quanh có người hay không, liền cầm lấy thân dương vật, áp lỗ âm đạo vào quy đầu của dương vật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 249 lộ ra lỗ chết tiệt

Hà Huệ Đệ nhìn thấy Liên Dung, người mặc một chiếc sườn xám viền đen và tất đen, cưỡi trên người Dương Ai Bảo. Khuôn mặt quyến rũ của cô ấy dường như tan chảy trong làn nước dịu nhẹ, và cô ấy say sưa với vở kịch tình yêu mà mình đã lên kế hoạch. 

Cô cũng chủ động lùi về phía sau một chút, đồng thời giúp Liên Dung di chuyển chân phải mang tất đen của mình đến trên đùi của Dương Ái Bảo, để cô thực sự có thể vừa khít với dương vật của người đàn ông...

Hà Huệ Đệ vô tình liếc nhìn chiếc camera treo trên trần nhà cách đó bảy tám mét. Dù không thể bắt được cô nhưng nó luôn cộng thêm một “liều thuốc” vào sự vô lý giữa họ! 

"Huchi...huchi..."

Dương Ai Bảo cũng cảm thấy phấn khích và thích thú vô cùng. Trong cửa hàng quần áo của chính mình, lúc đầu cô không chỉ thích thú với màn trình diễn của bà ngoại xinh đẹp và dì ngực bự mà giờ đây cô còn đang chơi đùa với lỗ riêng tư của bà ngoại trong khi bị dì cưỡi lên người và đụ...

"Ngay cả em gái...có thoải mái không...có thú vị không...em đang ở bên ngoài...và có những người xung quanh em...và em bị con cặc lớn của Aibo xâm nhập...sau một thời gian em sẽ bị con cặc lớn đụ...em gái tôi ghen tị..."

Hà Huệ Đệ lên tiếng trước. Nói được nửa chừng, cô cảm thấy chuyển động của phần thân dưới của mình ngày càng nhỏ đi do ma sát. Cơ thể cô dưới tấm sườn xám hoa trà vặn vẹo trong tiềm thức, thể hiện sự duyên dáng và vẻ đẹp mà một mỹ nhân sườn xám lẽ ra phải có. Tuy nhiên, cô lập tức thể hiện một tư thế quyến rũ khác và bắt đầu nhẹ nhàng rên rỉ thúc giục cô đi ra ngoài. Tôn Dương Ai Bảo: "Ồ...cháu trai cả của Aibao...con không thể quên bà nội sau khi đụ em gái con...Đừng dừng tay...bấm vào...lỗ lồn của cả hai bà ngoại...ngay trước mặt mọi người...bà nội muốn cháu trai liếm lồn và lỗ đít của con..."

Nói đến phần sau, Hà Huệ Đệ còn chủ động ấn chặt hai tay của Dương Ai Bảo vào phần dưới cơ thể cô, sợ sau này anh chỉ tập trung vào huyệt đạo của cô mà quên mất cô. 

"Ồ... ôi... chị ơi, chị đừng làm em xấu hổ... em đã chịu đựng suốt thời gian qua... cho đến bây giờ..." Liên Dung xấu hổ rùng mình, lập tức giơ bộ ngực lớn lên. Có thể thấy chỗ phình ra ở đầu ngực dưới sườn xám ngày càng lộ rõ, chứng tỏ sườn xám cũng đang mạnh dạn rời khỏi quê hương...

Bởi vì Hà Huệ Đệ nhắc nhở, khi nhìn tình hình từ xa qua khe hở giữa những chiếc móc treo đầy quần áo, người ta có thể nhìn thấy ngay những người hướng dẫn mua sắm đang đi lại bên ngoài và những khách hàng đang chọn quần áo. Cô xấu hổ nhất thời, nhưng điều đó cũng khiến người phụ nữ trưởng thành ngực to càng cảm thấy điên cuồng hơn. Bộ ngực của cô ấy căng phồng và sưng tấy, những chiếc cúc áo sườn xám bị bộ ngực khủng cúp F lủng lẳng đẩy ra. Bộ ngực trắng nõn lộ ra, quầng vú màu nâu hồng cũng không chừa. Dương Ai Bảo đã xem đủ rồi ...

"Dì Liên... bộ ngực lớn của dì cũng lộ ra rồi... Bên dưới không mặc gì... dì Liên ngọt ngào thuần khiết của con từ khi nào trở nên gợi cảm như vậy..." Nói xong, nàng đưa đầu hướng về phía đỉnh đầu nhũ hoa, dùng miệng dùng sườn xám xoa bộ ngực lớn của mình, tay còn lại tiếp tục vuốt ve Liên Dung, từ vòng eo đầy đặn cho đến đôi chân tròn trịa, cho đến khi nắm lấy đôi chân ngọc và đôi giày cao gót của nàng, đùa giỡn trong tay...

"Ồ... Thầy Ái Bảo... Em gái tôi luôn nghịch ngợm như vậy... Tôi chỉ muốn cho cậu thấy vẻ ngoài dâm đãng và dâm đãng nhất của tôi... Cầu xin Anh Ái Bảo đụ tôi... Ôi..."

"Ồ... phía dưới thật tê và ngứa... ôi... Chủ nhân Aibao... chủ nhân con cặc lớn của tôi... ồ... thật thỏa mãn... thật thú vị... Tôi thích nó quá... cứ đụ tôi ra ngoài... đụ tôi... chết tiệt cái âm hộ của tôi ngứa chết đi được... đút mạnh vào... đút hết vào..." Liên Dung nghe Dương Aibao cũng đang nói xấu hổ, nhưng không có một chút xấu hổ. Cô lắc lư phần thân trên từ bên này sang bên kia, cố ý lắc ngực, tạo ra một làn sóng sữa trước miệng thiếu gia. 

"Ha ha... Ta không biết là ai... Đêm qua ta đã nói, ở bên ngoài cho dù có chết cũng không bao giờ làm như vậy..." Hạ Huệ Địch cảm thấy trêu chọc chị em tốt của mình cũng là đang kích thích chính mình! 

"Này...Chị Hui...đó là nỗi xấu hổ của em gái tôi...bây giờ tôi biết cảm giác dễ chịu hơn...sau này nó sẽ tiếp tục như thế này...bất kể tôi ở đâu, tôi cũng sẽ làm điều xấu với Thầy Aiba...ồ...nó sâu quá...sâu quá...có rất nhiều thứ nữa đang tiến vào...tôi phải nhét hết vào..."

Khi Liên Dung nói...

"Puff...Puff...Puff..." Trong quá trình kết hợp bộ phận sinh dục và thâm nhập, âm thanh ma sát dần dần trở nên rõ ràng hơn. Cho đến một tiếng pop, nó báo trước rằng người phụ nữ trưởng thành và chàng trai lại hoàn toàn được kết hợp với nhau. Người phụ nữ trưởng thành háo hức với bộ ngực khủng ép toàn bộ cơ thể mình trong một khoảng thời gian rất ngắn. Khi ở trên cơ thể Dương Ai Bảo, Dương Ai Bảo có thể cảm nhận được ngọn giáo rồng của mình đang ép mở phần thịt mềm mại trên thành thịt âm đạo của anh. Đó là một âm đạo chật hẹp không ngừng co thắt và co thắt. Trong lúc nhất thời, cảm giác chen lấn từ mọi hướng khiến cậu thiếu gia giàu có càng ngày càng bị ám ảnh bởi thân hình dâm đãng của cô bảo mẫu ngực khủng. 

"Ồ... Vào đi... Đại thiếu gia của ta... Con cặc lớn cuối cùng lại chui vào cơ thể chị gái ta... Ô... Ta lại nếm được cảm giác bị một cây gậy lớn nhét đầy... Ô..." Liên Dung không khỏi hưng phấn, rên rỉ không ngừng.

Tôi nhìn thấy cả khuôn mặt của Dương Ai Bảo vùi vào ngực Liên Dung. Anh mím môi, dùng chiếc lưỡi dài và dày cố tình đùa giỡn với bộ ngực và núm vú lộ ra ngoài. Anh ta nhân cơ hội thở hổn hển và nói một cách tục tĩu: "Ôi... Dì Liên... âm hộ của cô thật chặt bên trong... Tôi cảm giác như không thể nhét vào được... Có phải cô đang bị con cặc to của thiếu gia đụ ở bên ngoài không? Thật ngầu và biến thái... Ôi... bộ ngực lớn của chị Dung... ăn bộ ngực biến thái và dâm đãng này ở bên ngoài..."

Dương Ái Bảo ngồi xếp bằng trên ghế sofa, đẩy mông khiến con cặc to lớn không ngừng đâm vào trong cơ thể Liên Dung. Vì đang ở trong cửa hàng quần áo nên Dương Ai Bảo không dám gây ồn ào quá mức. Mỗi lần xương hông va chạm, anh đều phải kìm lại, nếu không âm thanh sẽ lớn đến mức thế giới bên ngoài cũng có thể nghe thấy. Hai người họ đã quan hệ tình dục một cách cẩn thận, và nó có một hương vị độc đáo và thú vị khi ngoại tình giữa thanh thiên bạch nhật! 

"Đúng vậy...Sư phụ Aibao...đụ em gái...Tôi là em gái nóng bỏng của chủ nhân...đụ tôi, con điếm dâm đãng này...đừng dừng lại...cứ làm tôi lên đỉnh như thế này...đụ tôi lên trời...ừ...thật sâu...đi đến tận cùng..." Liên Dung ôm đầu Dương Ai Bảo, cơ thể trưởng thành như nước dâng lên đổ xuống trên người anh, dán chặt vào tai anh, cô lại phát ra một tiếng hét the thé và bị kìm nén khác! 

"Hừ... Hừ... Dung tỷ, vợ của ta, ta tới rồi... Hiện tại để thiếu gia thỏa mãn ngươi... Ta sẽ đút lồn ngươi đến cực khoái..."

Dương Ái Bảo dùng một tay ôm eo người phụ nữ trưởng thành, nâng cô lên rồi để cô ngã xuống. Sau đó anh giật lên vài lần để bộ phận sinh dục của cả hai kết hợp chặt chẽ hơn. 

"Phù...phù..."

"Ừm... ừ... ồ... ồ... cái này... sâu quá... cảm giác này mạnh quá... ôi... con cặc to... con cặc to của chồng tôi sắp nhét vào bụng tôi rồi... tôi sắp chết... tôi sắp ra ngoài... ôi... tôi sắp lên đỉnh... tôi sắp bị đụ và phun nước ra..."

Liên Dung bỗng nhiên thở dài mấy tiếng không khống chế được. Ở tư thế này, con cặc khổng lồ hướng lên trên của Qingtian có thể liên tục xâm nhập hoàn toàn vào phần sâu nhất trong cơ thể cô, khoái cảm và ham muốn mà cô chịu đựng cho đến bây giờ sắp đạt đến đỉnh điểm! 

Cô đang bận bịt miệng không cho âm thanh phát ra, lại sợ đến mức Liên Dung vô thức nhìn qua khe hở trên quần áo để quan sát tình hình bên ngoài. Khi cô nhìn thấy một cô gái hướng dẫn mua sắm đi về phía họ rồi bỏ đi, cô sợ hãi đến mức máu đột ngột dâng lên và cô run lên vì sợ hãi! 

"Ồ...ồ...nhưng còn...con cặc to của em gái và anh trai tôi...làm tôi bay lên...làm tôi lên đỉnh..."

Dương Ái Bảo không ngờ phản ứng của Liên Dung lại lớn như vậy: "Hú... Dung tỷ, đừng sợ... người đàn ông đó còn chưa đến đây... Ồ... lại co lại rồi... con mèo xinh đẹp lại bú... Cô thật nhạy cảm và dễ bị kích thích ~ Ồ... Tôi rất thích dì Lian, cái lỗ bú cặc của cô..." Dương Ai Bảo với khả năng cảm nhận khác hẳn người thường, đương nhiên luôn chú ý đến tình huống ở đây...

"Ồ... ừ... sao ngươi biết... ừ... Ái Bảo sư phụ, ngươi vẫn còn xấu hổ với ta... ta cảm giác như cô ấy đã nhìn thấy ta... và vừa mới tới đây..." Bị Dương Ái Bảo nhắc tới, Liên Dung càng xấu hổ hơn. Cô nhân cơ hội bày tỏ điều mình vừa nghĩ, "Này... đây là điều thú vị nhất..." Trong nhận thức, có người thường xuyên đi ngang qua nơi này, Dương Ái Bảo càng cảm thấy hưng phấn hơn...

Ý nghĩ được tiếp xúc trong trung tâm mua sắm với hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và đĩ điếm ở nhà khiến ham muốn trong lòng tôi dường như không thể nguôi ngoai! 

Ham muốn mãnh liệt cũng muốn được phát tiết ngay lúc này...

Lúc đó, anh ôm chặt lấy cơ thể Liên Dung trong lòng, muốn tiến vào cơ thể cô nhiều hơn...

Và sắp xếp cho cô ấy...

Có một chuyển động piston dữ dội trong không khí, "papa...papa..."

Anh ta thậm chí còn không quan tâm đến những sóng âm lớn phát ra từ sự va chạm của phần thân dưới của mình! 

Trong tình huống này, với sự kích thích mạnh mẽ liên tục, Dương Ai Bảo không thể kiểm soát được dấu hiệu phóng ra từ dương vật dưới háng mình, và gầm lên bằng một giọng thô bạo: "Ôi...chết tiệt...địt dì Lian dâm đãng của tôi...chị Rong của tôi...nếu tôi không thể nữa...tôi cũng sẽ xuất tinh...tôi sẽ xuất tinh cho bạn..."

Người đầu tiên không chịu nổi chính là Liên Dung. Thành âm đạo ở phần dưới cơ thể cô đột nhiên có cảm giác như sưng tấy và nứt nẻ. "Ồ... Chủ nhân Aibao... anh là... ồ... Tôi không thể chịu đựng được... nó sâu hơn... quá nhanh... quá khốc liệt... Nó sắp xuyên vào trái tim tình yêu của tôi... Ôi ôi... Bên trong tê cứng và nóng bỏng quá... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi sắp đạt được cực khoái từ anh... Chủ nhân Aiba... xuất tinh khắp người tôi... lấp đầy tinh dịch trong tôi... lấp đầy cơ thể tôi..."

Hà Huệ Đệ ở một bên, lúc nào cũng nhìn xung quanh. Qua khe hở giữa giá treo quần áo và tủ quần áo, nhiều lần cô nhìn thấy có người đi về phía này. May mắn thay, họ luôn quay trở lại. Dù vậy, lần nào cô cũng thấy khó chịu.

Mà lúc này, nhìn thấy cháu trai lớn của mình là Dương Ái Bảo và tư thế dâm dục của Liên Dung hết lần này đến lần khác chuẩn bị chống lại cao trào, nàng lại bị kích thích, muốn thưởng thức lần nữa. Cơ thể cô lại có ham muốn tình dục, bắt đầu tự an ủi mình. Niềm vui ngứa ngáy sâu trong âm đạo khiến cô mở rộng vòng tay với Dương Ai Bảo một cách thèm muốn nhất có thể. Đôi chân của cô để lộ âm đạo của mình trước mặt anh theo mọi hướng, và lỗ trên chiếc tất trắng bị rách càng được chính cô làm to hơn. Lúc này cô đang nắm ngón tay của Dương Ái Bảo để đào cái hố, đồng thời mài cái lỗ trên đùi dày của chàng trai, phát ra âm thanh "cạch... cạch..."...

"Ồ... ồ... thú vị quá... cháu lớn của tôi... bà nội chết tiệt... ôi... tôi thích quá, cảm giác thật thoải mái... Đụ em gái xong, tôi đến đụ bà nội... Lồn của bà nội cũng đang chờ con cu lớn..."

"Ồ...Bà ơi...vợ của chị Hui...dưới đó ướt quá...bà cũng nhớ con cặc to của chồng cháu trai sao..." Dương Ai Bảo thực sự không bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào để làm bẽ mặt bà ngoại quyến rũ của mình. 

Nhận thấy động tác của Hạ Huy Địch và đột nhiên có một lượng lớn tinh dịch trên ngón tay, cho dù sắp đạt cực khoái và xuất tinh, cô cũng không khỏi chuyển một phần chú ý sang bà ngoại, “Ừ… đúng rồi… bà nội thật sự muốn một con cặc lớn… cháu trai lớn của tôi… cháu cũng muốn làm tình với ông ở đây… bà cũng muốn loạn luân với chồng của cháu trai cháu ở bên ngoài…”

Hà Huệ Đệ không quan tâm, cô lập tức phục vụ anh bằng giọng điệu dâm đãng và giọng điệu quyến rũ. 

"Jiejie...nhưng lần này con muốn nụ hoa cúc của bà..."

"Tôi cũng chạm vào hậu môn của bà...ồ...bạn đã phản ứng khi tôi nói bà...bạn đang co lại...cảm giác như bạn đang ăn ngón tay của tôi...bà...Tôi thực sự muốn nhét hậu môn của bạn vào...để tôi mở nó cho bạn ở đây...ồ...tôi sẽ đụ dì Liên ngay và sau đó tôi sẽ đụ bà, đồ đĩ, bà nội..."

Trong khi các ngón tay của Dương Ai Bảo đang di chuyển cùng nhau, háng của anh ấy vẫn đang ra vào trong âm hộ chật hẹp của dì Liên...

"Ồ... hử... chồng của cháu trai lớn của tôi... bà nội sẽ đưa cho ông... hai cái lồn của bà nội sẽ bị con cu lớn của cháu trai tôi đụ..."

"Sư phụ Aibao... cho tôi... cho tôi... tôi sắp xuất tinh rồi... cuối cùng tôi cũng sắp được chủ nhân con cặc to của mình đụ đến cực khoái..."

Hai quý cô quen thuộc trong bộ sườn xám và tất chân đồng loạt rên rỉ, nhưng vào lúc này, Dương Ai Bảo nghe thấy tiếng bước chân và lập tức cảm nhận được. Quả nhiên, anh tìm thấy hai nữ hướng dẫn viên mua sắm trẻ tuổi đang đi về phía này. Trong lúc nhất thời, Dương Ai Bảo muốn đợi họ quay lại, nhưng khi họ chuẩn bị lộ diện thì hai hướng dẫn viên mua hàng vẫn đi thẳng về phía này! 

Khi khoái cảm lên tới đỉnh điểm, tôi nên làm gì? Ngay khi Dương Ai Bảo chưa biết phải làm gì thì Hà Huệ Đệ đột nhiên chỉ vào bộ quần áo treo trên móc và nói:

"Ái Bảo... Có người đến... Ngươi và Liên Mỹ trốn vào... trốn trong đống quần áo..."


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 250

"Ồ... Aiba sư phụ... đưa tôi vào... đừng dừng lại... cứ đụ tôi vào đống quần áo... đừng dừng lại... ồ... ồ... tôi sắp ra rồi..." Trong lúc tuyệt vọng, Liên Dung chỉ muốn được thỏa mãn một lần, bỏ lại mọi hậu quả khác.

Dương Ai Bảo không có chỗ để nghĩ về điều đó. Trong nháy mắt, hắn bế Liên Dung lên, chui vào đống quần áo dưới móc treo cách đó không xa. 

Vừa bước vào, hai nữ hướng dẫn viên mua sắm bước tới lối đi. Một trong những hướng dẫn viên mua sắm nhìn thấy Hà Huệ Đệ, như thể họ đang tìm kiếm một ai đó đặc biệt, và bước về phía cô ấy nhanh hơn. 

"Anh. Anh... sao anh lại ở đây!... Sao anh không nói cho tôi biết... Tôi có thể giúp anh giải trí..."

May mắn thay, Hà Huệ Đệ đã dọn dẹp bộ sườn xám lộn xộn của mình và ngồi nghiêm trang trên ghế. Cô ấy trông như một quý cô đức hạnh và sang trọng. Cô ấy hoàn toàn khác với con đĩ để lộ âm hộ vừa rồi. Thật khó để tưởng tượng rằng hai trạng thái hoàn toàn khác nhau sẽ xuất hiện ở một người cùng một lúc. Cô ấy thanh lịch, quý phái và quyến rũ! 

"Tiểu Lýu... Tôi chỉ ghé qua để xem...mua vài thứ...bạn không cần phải chiều tôi...cứ đi làm việc của mình đi..." Hà Huệ Đệ nhận ra hướng dẫn mua sắm này, nhưng bây giờ không phải là lúc để trò chuyện, nên đã đến lúc đưa cô ấy đi nhanh chóng. 

Không thể tránh khỏi cảm giác vô cùng căng thẳng, sợ hai người này nhận ra mình có gì đó kỳ lạ, tôi luôn phải chú ý đến Dương Ái Bảo và Liên Dung đang trốn trong đống quần áo. 

Bằng cách này, Hà Huệ Đệ không chỉ quan sát vẻ mặt và ánh mắt của hai người mà thỉnh thoảng còn liếc nhìn Dương Ai Bảo trong đống quần áo. Kỳ thực chỉ cần nhìn kỹ, hắn có thể thấy bên trong có người ẩn giấu. 

May mắn thay, hai cô gái hướng dẫn mua sắm đều có vẻ mặt dè dặt, trong mắt họ không có ý gì khác. Ngoài việc liếc nhìn sườn xám và chiếc váy lụa trắng của cô thêm vài lần, họ chỉ nhìn thẳng về phía trước, không dám liếc nhìn qua lại. Suy cho cùng, Hà Huệ Đệ mới là ông chủ thực sự của họ. 

"Anh. Anh... đây là việc chúng ta nên làm... anh muốn mua gì... Tôi có thể đi cùng anh... Wow... anh. Anh... sự kết hợp giữa sườn xám hoa trà của anh và lụa trắng hôm nay... thực sự quý phái và thanh lịch đến tột độ... và anh càng ngày càng trẻ đẹp hơn..." Một hướng dẫn viên mua sắm tên Tiểu Lýu đứng cạnh Hà Huệ Đệ và khen ngợi một cách chân thành, không hề giả dối trong lời nói. 

Bởi vì mỹ nữ trong bộ sườn xám trước mặt trông còn trẻ hơn cả người phụ nữ 28 tuổi như cô, khí chất quyến rũ, quyến rũ lại càng say lòng người! Chưa kể đàn ông, ngay cả phụ nữ cũng không thể trốn thoát! 

Hà Huệ Đệ nghe xong tự nhiên vui mừng vì được khen ngợi, cô cảm thấy đó là sự thật. Vì đã trải qua nhiều lần loạn luân với cháu trai Dương Ai Bảo nên ngay cả cô cũng không thể tin được những thay đổi trẻ trung trên cơ thể và ngoại hình của mình. Cô tưởng tất cả chỉ là một giấc mơ...

Tất cả chỉ là ảo ảnh! 

"Tiểu Lục... Lời ngươi nói ta thật xấu hổ... Làm sao có thể so sánh với các ngươi người trẻ tuổi..."

Tuy nhiên, sự chú ý của cô lúc này lại tập trung vào đống quần áo cách đó không xa. Ngay khi cô đáp lại một cách lịch sự, đống quần áo trước mặt cô bắt đầu chuyển động một cách tinh tế. Cô không cần phải suy nghĩ cũng biết rằng Dương Ai Bảo và Liên Dung, một cặp gái điếm có bộ phận sinh dục kết hợp, đang nóng lòng muốn tiếp tục đụ lỗ lồn của mình trước mặt người ngoài! 

Bạn không sợ bị lộ trước mặt người khác sao? 

Bị kích thích quá, Hà Huệ Đệ vô tình đặt tay cô vào giữa hai chân cô. Sau đó, dưới con mắt của hai nữ hướng dẫn viên mua sắm, cô gái mảnh mai trắng nõn mềm mại xuyên qua khe hở cao của sườn xám. Khi nó chạm vào môi âm hộ lộ ra, một cảm giác khoái cảm khó tả và nực cười khiến Hà Huệ Đệ muốn tăng kích thước lên. 

Tất nhiên, nếu đi quá xa, bạn sẽ thủ dâm trước mặt người ngoài! 

Cô ấy không phóng đại đến mức đó. 

Cô ấy cũng hơi mở đầu gối về phía Dương Ai Bảo, để lộ phần thân dưới của mình cho Dương Ai Bảo và Liên Dung, đồng thời để lộ mặt lố bịch, quyến rũ, thậm chí biến thái và lồn của mình với hai người trong đống quần áo. 

Hà Huệ Đệ, người đang bí mật làm tất cả những điều này, hoàn toàn phớt lờ liệu hai cô gái hướng dẫn mua sắm đang nhìn thẳng về phía trước có đột nhiên cúi xuống và nhận ra hành động không đứng đắn của cô hay không ...

"Đúng vậy... Anh ấy... Tôi thấy làn da của anh quá mềm mại và mịn màng ... Tôi thực sự muốn biết anh chăm sóc nó như thế nào?..." Một cô gái hướng dẫn mua sắm khác đứng bên cạnh nhìn bộ dạng của cô gái trước mặt và thốt lên sự ngạc nhiên. 

Trong lúc cô gái cúi đầu nhìn xuống, Hà Huệ Đệ nhanh chóng rút một vài tay ra khỏi váy, ra vẻ rộng lượng đàng hoàng và nói: "Không có gì... chỉ cần sống một cuộc sống lành mạnh..." Đúng vậy, hãy sống một cuộc sống lành mạnh, đủ sức khỏe để quan hệ tình dục với cháu trai của bạn, để con cặc to lớn của cháu trai bạn xâm nhập vào âm đạo, bánh kem và bánh kem của bạn, và ăn và liếm tinh dịch hết lần này đến lần khác! 

...ngay lúc Hà Huệ Đệ đang nói chuyện với người khác với những suy nghĩ dâm đãng và lén lút chạm vào vùng kín của cô ấy...

Dương Ai Bảo và Liên Dung đang trốn trong đống quần áo, không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu lắc nhẹ cơ thể của họ... và tiếp tục hoàn thành công việc còn dang dở...

Liên Dung tựa vào vai thiếu niên, ôm chặt lấy. Lỗ thung lũng đào giữa hai đùi được lấp đầy bởi dương vật to lớn của nam giới không có bất kỳ khoảng trống nào. Cô say mê thì thầm vào tai anh: "Sư phụ Aibao... xin ngài di chuyển một chút... cảm giác vừa rồi đã không còn nữa... và bên trong âm hộ của em gái tôi... gần như đau nhức... tôi thực sự muốn phóng ra ngay lập tức... cực khoái..."

Bộ sườn xám đen viền vàng của Liên Dung để lộ bộ ngực cực kỳ khiếm nhã. Hơn nữa, đôi chân tất đen xinh đẹp của cô không khỏi siết chặt vòng eo của thiếu gia. Đôi giày cao gót của cô quấn quanh lưng anh, khuôn mặt xinh đẹp ngọt ngào đầy quyến rũ. 

"Ôi... Dì ơi, dì không sợ bị phát hiện... dì và bà nội hoang dã quá... dì thấy đấy, bà nội đang liếm âm hộ của bà ấy... bà ấy không sợ bị người khác nhìn thấy... bà ấy cũng đang đối mặt với tôi... tôi có thể nhìn thấy lông mu và môi âm hộ của bà ấy... ôi... thật biến thái và kích động..."

Dương Ai Bảo đang ngưỡng mộ sự tự ti thầm lặng của bà cô qua khe hở trên quần áo của bà. Cô vẫn xinh đẹp không tì vết trong bộ sườn xám, đôi chân dài lụa trắng rất cân đối và gợi cảm. Đôi giày cao gót giẫm lên mặt đất khiến cô trông như một mỹ nhân quyến rũ...

Và dưới hành vi ngông cuồng của Hà Huệ Đệ, toàn thân cô toát ra một luồng khí sắc chết người! 

Liên Dung nhìn theo ánh mắt của Dương Ái Bảo, thấy Hà Huệ Địch dang chân sờ vào huyệt đạo của cô, mặt đỏ bừng: "Đúng vậy... Sư phụ Aibao... Chị Huệ... thích thủ đoạn này nhất... Điều này thực sự rất thú vị và giật gân... em lại di chuyển... ...Đụ em lên đỉnh trước...Chị Hui sẽ sớm đợi em...Chị em tốt bụng chúng ta đã quyết định trở thành tình nhân gợi cảm của em rồi...Ồ...Sư phụ Aiba...Sư phụ Aiba...Tôi muốn lắm...Tôi đang nghĩ về điều đó... chuyện này đã lâu rồi..."

Di chuyển vòng eo thon gọn của bạn một chút, và với sự thâm nhập sâu của âm đạo, hãy run rẩy cơ thể và để quy đầu của dương vật chạm vào nụ lỗ để kích thích bản thân! 

"Ồ... làm ơn thỏa mãn tôi đi... chết tiệt tôi đi... đừng lo lắng gì cả... tôi muốn bộc lộ nó ra... tôi muốn bộc lộ nó lên người anh..."

Được mời một cách tử tế như vậy, nếu không chủ động thì Dương Ai Bảo sẽ bị coi là đàn ông. Anh ta dùng một tay kéo mông Liên Dung và yêu cầu cô đứng yên nhất có thể. Dương Ai Bảo kiểm soát eo, bụng, hông và hông, đồng thời kiểm soát dương vật của mình hết mức có thể để khuấy động âm đạo của cô.

Cảnh tượng lúc này... quá kích động và điên cuồng...

"Ồ... Thật thú vị... Đụ dì ngực bự của tôi như thế này... Thú vị quá... Ôi... Em gái dâm đãng của tôi... để tôi đụ em như thế này mãi mãi... Địt cái lồn lộ liễu của em đi..."

Trong lúc nhất thời, hai người không thể gây ra quá nhiều ồn ào, nhưng cũng muốn thỏa mãn dục vọng và ham muốn vốn đã mạnh mẽ của mình... Dưới sự cấm kỵ và loạn luân... sự hưng phấn và khoái cảm mà họ trải qua là chưa từng có...

"Phù...phù..." Một âm thanh kéo và đưa nhẹ phát ra từ bộ phận sinh dục kết hợp của cả hai... thể hiện sự kiềm chế và điên cuồng của họ...

"Hú... co lại nữa... chị Dung, vợ ơi... âm hộ của em đẹp quá... khi bị kích thích sẽ co lại và run lên... con cặc to của anh như sắp bị em xé ra... ôi... em cứ mút mãi vào... em không rút ra được... ôi... ôi... sao trước đây anh cũng không để ý... kể cả dì, em có cái âm đạo nổi tiếng..."

"嘘嘤...ồ...nhạc cụ nổi tiếng là gì...Tôi không biết...Tôi chỉ nghĩ đến việc làm tình với Sư phụ Aibao đang trốn trong đống quần áo...nó kích thích tôi...Tôi không thể không run rẩy ở đó...ồ...Sư phụ Aibao, ngài run rẩy dữ dội quá...con cặc lớn khuấy động cơ thể tôi quá...cảm giác thật cảm động..." Tôi rất phấn khích... ừ... ừ ừ... đến lần nữa... con cặc lớn lại đụ em gái tôi... ồ... thoải mái quá... Tôi lại cảm thấy nó... Tôi lại bay nữa rồi... chết tiệt thật... họ đang rời đi... bạn thấy đấy... họ đang rời đi... ồ... các bạn rời đi nhanh lên... hãy để anh trai Aiba của tôi đụ tôi thật mạnh..."

Khi Liên Dung khẽ rên lên, Dương Ái Bảo cũng nhìn thấy nữ hướng dẫn viên mua hàng bên ngoài đã quay người định rời đi. 

"Ồ... Anh ta đi rồi... Ồ... Chủ nhân Aibao... Đừng lo lắng nữa... Địt tôi thật mạnh... Địt tôi mạnh... Địt mẹ tôi... Làm cho lồn em gái tôi lên đỉnh điểm... Địt tôi phun ra..."

Không cần phải nói, Liên Dung đã nói rằng khi nhìn thấy nữ hướng dẫn viên mua sắm bước đi, Dương Ai Bảo đột nhiên rút dương vật cứng ngắc đang mắc kẹt trong âm đạo của cô ra, sau đó không ngừng đưa vào đầu cuối, hoàn toàn không để ý đến âm thanh "bốp..." do va chạm giữa đùi trong của hai người có truyền ra ngoài khiến người khác nghe thấy hay không. 

"Phù...phù..."

"Bố...bố..."

"Ồ...ồ...cuối cùng nó cũng đến rồi...tôi cuối cùng cũng có thể bị một con cặc to như thế này đụ...ồ...vào đi...chồng Aibao...chủ nhân cu lớn của tôi...con cặc to của anh còn lớn hơn nữa...ồ...anh sẽ đụ tôi đến chết...nó sắp chạm tới tử cung của tôi...nó nhét vào bụng tôi...hoo...hoohoo...rất mạnh và quá tốt..."

"Bố...bố..."

"Hú... em gái dâm đãng Rong của tôi... không phải em chỉ muốn con cặc to của anh trai em thôi sao... em chỉ thích gà trống lớn hơn cô giáo Diêu Tuyết và em gái Jiaxue thôi..."

"...Bây giờ tôi sẽ thỏa mãn cậu...ồ...cảm giác thật thoải mái...Lồn của dì Lian cũng chật như của Jiaxue và cô giáo Diêu Tuyết...nó khiến tôi bị ám ảnh..." Dương Ai Bảo không thể kiềm chế được và thậm chí còn so sánh Liên Dung với con gái của bà là Diêu Tuyết và cháu gái Jiaxue, đồng thời tiết lộ việc Diêu Tuyết và con gái bà đã có chồng...

Hoặc thực tế là Dương Ai Bảo đã cố tình làm điều đó. Lúc này, ông rất mong chờ ba cô con gái của ông nội và cháu trai cùng phục vụ ông bằng thân xác của mình!

Một cặp vú bự to hơn nhau, lỗ sâu cũng chật hơn nhau. Khi nghĩ đến việc mình có thể dùng con cặc to của mình để chinh phục và đụ ba người phụ nữ xinh đẹp ngực khủng, ông nội và cháu trai của mình cùng một lúc, Dương Ai Bảo cảm thấy tràn đầy sinh lực và toàn thân run lên! 

"Này...Aibao, cậu nói gì vậy...Xiaoxue và Jiaxue...chẳng lẽ họ cũng..." Liên Dung ngẩng đầu lên và nhìn vào đôi mắt dâm đãng của chàng trai trẻ đẹp trai trước mặt. Cô hỏi với vẻ hoài nghi. Dù trong lòng đã nghĩ đến nhưng cô vẫn cảm thấy sợ hãi và buồn cười! 

"Đúng vậy... Liên dì... Diêu Tuyết tỷ cùng Giai Tuyết cũng là nữ nhân của ta... Các ngươi đều thuộc về ta..."

………………

Khi Yang Aibao nói điều này, anh ta tỏ ra thực tế, dùng thái độ vô liêm sỉ này để khiến người đẹp trưởng thành chấp nhận tất cả những điều này. 

Với một loạt cú đâm mạnh của con cặc dưới háng vào giữa âm đạo, Liên Dung đang bị đụ "Uh-huh..." thở hổn hển! 

“呃呃……嘤嘤……那岂不是……我们……我们两对母女都被你……爱宝少爷……你怎么可以……”

Liên Dung chịu đựng trong cơ thể vô cùng khoái cảm, trong lòng cảm thấy vô cùng nhục nhã. Cô muốn buộc tội Dương Ai Bảo, nhưng cô không thể nói những lời gay gắt chút nào. Rốt cuộc, Dương Ai Bảo đã chiếm hữu bà nội và dì của cô. So với bọn họ, ba người bọn họ có lẽ ít lăng nhăng hơn những người khác! 

Nhưng khả năng chấp nhận của mỗi người là khác nhau. Ví dụ như Hà Huy Địch có thể dễ dàng chấp nhận một người phụ nữ cùng con gái mình trở thành cháu nội, nhưng Liên Dung vẫn cần một lý do để thuyết phục bản thân...

"Dì Liên... sao dì không thể... dì không thích làm tình với cháu... dì không thích tận hưởng niềm hạnh phúc mà cháu mang đến cho dì sao..."

"Tôi thích...nhưng..."

"Vậy chị Diêu Tuyết và chị Jiaxue cũng nên tận hưởng kiểu đối xử này... Anh không muốn họ trẻ mãi... ở bên anh mãi mãi..." Dương Ai Bảo bế chiếc eo đầy đặn của Liên Dung và tiếp tục đụ cô thật nhanh...

"Bố...bố..."

"Bố...bố..."

"Dì Liên, tin tôi đi... Tôi có thể khiến dì không bao giờ già đi... mãi mãi xinh đẹp... và chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi..." Dương Ai Bảo lộ đôi mắt đẹp trai, kiềm chế tà khí và đưa ra một lời hứa rất nghiêm túc với Liên Dung. 

Vừa rồi cảm giác cực khoái bị đè nén lại ập đến, Liên Dung không khỏi rên rỉ: "Ôi... Aibao đại nhân, xin ngài chậm lại... Ôi... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp bị ngài cho đến cực khoái rồi..."

Khi khoái cảm đã lắng xuống một chút, cô cũng ôm chặt lấy cơ thể cường tráng của Dương Ái Bảo để nhịn một lúc, lập tức làm theo lời anh hỏi:

"Ý bạn là Xiaoxue và Jiaxue có thể trở nên trẻ hơn như tôi ... Ồ, phải không? Họ tràn đầy sinh lực... và sau này họ sẽ không bao giờ già đi?..." Trên thực tế, trong khoảng thời gian này, Liên Dung và Hà Huệ Đệ đã thảo luận về tình trạng thể chất của họ rất nhiều lần. Nếu những gì Dương Ai Bảo nói là đúng thì việc có một người chồng với con gái và cháu gái của ông ta là điều không thể chấp nhận được. Chỉ cần họ đều yêu Dương Ai Bảo, và Dương Ai Bảo chân thành quan tâm đến họ thì sẽ không có vấn đề gì nếu họ hài lòng với điều này. 

"Đó là điều chắc chắn... thậm chí còn hơn thế nữa..."

"Ừm... còn nhiều điều hơn thế nữa..."

"Hehe... Xem ra dì Lian có ý... dì ấy bằng lòng làm người phụ nữ của tôi cùng với chị Diêu Tuyết và chị Jiaxue..."

"Tôi... làm sao tôi có thể không... anh thật ác độc... anh đã lừa dối ông bà và cháu của chúng tôi ..." Sau khi bị Dương Ai Bảo trêu chọc, Liên Dung không còn biết cách phản đối việc ba cô con gái của ông bà và cháu họ có chung một chồng. 

"Hehe... Ai bảo dì Liên làm cho chị Diêu Tuyết và chị Jiaxue đẹp như vậy... và cả hai đều có mông to và ngực khủng..."

"Ồ... anh vẫn nói... mọi thứ đều liên quan đến bộ ngực lớn... xấu quá... Jiaxue còn trẻ như vậy mà anh chỉ..." Liên Dung giơ tay đánh mạnh vào ngực thiếu niên mấy cái. 

"Chị Dung của tôi... bây giờ hãy để thiếu gia đưa em đến đỉnh điểm cực khoái..." Mọi chuyện cuối cùng cũng chậm lại, và Dương Ai Bảo dự định kết thúc bằng cách thỏa mãn đỉnh điểm của Liên Dung!

Anh ta khuấy động cơ thể người phụ nữ trưởng thành một cách liên tục và mạnh mẽ...

"Ồ ồ... ừ ừ... ngươi... ngươi sẽ ức hiếp ta... ôi... lần này ta không thể làm được... ôi..." Liên Dung mỹ nữ hưng phấn đến phát ra một chuỗi thanh tú rên rỉ! 

"Ồ... Liên tỷ... tại sao cháu trai lớn của ta lại bắt nạt ngươi... không phải nó vừa ăn thịt Diêu Tuyết và Jiaxue..." Không ngờ đó là giọng nói của Hà Huệ Đệ. 

Lời nói của Hà Huy Địch đột nhiên thốt ra, khiến Liên Dung lại xấu hổ: "Chị Huệ... chị nghe rồi... em xấu hổ quá..."

Hà Huy Địch: "Ta ở đây đã lâu... Ta còn muốn cháu trai lớn hầu hạ ta... Chẳng phải ta đã nói với ngươi rồi... đứa cháu nội biến thái của ta nhất định có rất nhiều nữ nhân... Ta đã chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ..."

Hà Huệ Địch không tiếp tục nói gì, cô cũng không chui vào đống quần áo. Cô đặt một tay lên móc treo quần áo và tay kia vén váy sườn xám lên. Cô đẩy hông về phía trước và đẩy vùng kín của mình ra trước đầu của Dương Ai Bảo và Liên Dung. Ý định của cô là rõ ràng.

"Ôi... cháu trai lớn của tôi... vừa rồi âm hộ của bà nội khó chịu quá... liếm giùm tôi đi... bà nội muốn cháu trai lớn của tôi liếm lồn bà ấy..."

"Bà nội... Bà vẫn hiểu ý tôi... Thế thì tôi sẽ thú nhận... Cô hai và mẹ tôi... đã quan hệ với tôi rồi... hôm nay tôi thêm dì vào... vậy chúng ta đều là..."

"Bố..."

Hà Huệ Đệ không ngờ Dương Ai Bảo lại trực tiếp thừa nhận và tung ra tin tức chấn động như vậy. Cô ấy đưa tay ra và giáng một đòn lớn vào Dương Ai Bảo ngay tại chỗ: "...Anh Aibao...anh đúng là một con quái vật...Tuyết Giao, tôi sẽ không nói gì cả...anh thậm chí còn đụ cả mẹ ruột của mình..."

Dương Ái Bảo hoảng sợ một lúc sau khi bị mắng, nhưng nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, bởi vì chính Hà Huệ Đệ là người vừa giúp anh cưỡng bức chiếm hữu cô con gái nhỏ của mình: "Bà nội... không phải bà nói bà chấp nhận tất cả sao... Hơn nữa, tôi còn đụ bà và dì tôi... Biến mẹ tôi thành người phụ nữ của chính mình cũng không có gì lạ..."

Cuộc gặp gỡ này giống như một buổi tự giải thích đối với Dương Ai Bảo. Nội dung anh nói rõ ràng là quá bùng nổ và vô lý nhưng thái độ của anh dường như được coi là đương nhiên. 

Nói xong không cho cô cơ hội phản bác, anh lập tức làm theo yêu cầu của Hà Huy Địch, tựa đầu vào khoang mu của cô. Nụ môi âm hộ màu hồng không bao giờ nên xuất hiện ở phụ nữ năm mươi tuổi. Dương Ai Bảo nhìn kiệt tác của mình và trong lòng cảm thấy rất tự hào! 

Khi cử động chóp mũi và ngửi mùi thơm, bạn sẽ cảm nhận được tâm trạng nhẹ nhàng như “hổ ngửi hoa hồng”! 

Không cho Hà Huệ Đệ cơ hội từ chối, đầu lưỡi của cô thò ra, trực tiếp mở ra bốn môi âm hộ màu hồng, chạm vào âm vật, hút tinh dịch trong và ngoài phía trước âm đạo, “hút, ngoáy, ngoáy…” Vài lần, đầu lưỡi vòng ra phía sau, thọc vào hậu môn đang hở giữa khe mông! 

"Ồ... Aibao, em... âm hộ của tôi... lưỡi của em liếm... lỗ đít của tôi... tại sao em lại liếm lỗ đít của tôi... ồ... ồ... cảm giác này... thoải mái quá..."

Hai lỗ ngọc đồng thời bị lưỡi của đứa cháu trai nhỏ tuổi nuốt chửng. Phần thân dưới của cô không khỏi run lên và lỗ đít co lại. Anh Huidi nhất thời quên mắng Dương Ai Bảo, nhưng không khỏi khẽ hét lên!

Từ bên ngoài, một thiếu nữ xinh đẹp mặc sườn xám và đi tất lụa trắng đang cúi người trước giá treo quần áo. Thân hình cô ấy mảnh khảnh, đôi mắt hẹp và quyến rũ đang quét toàn bộ cửa hàng. Thỉnh thoảng có người sẽ bị vẻ ngoài xinh đẹp gợi cảm của Hà Huệ Đệ thu hút, nhưng họ không dám nhìn quá nhiều. Suy cho cùng, một nữ thần sắc đẹp như vậy không phải là thứ mà người bình thường như họ có thể thèm muốn! 

Điều mà những người ngoài cuộc này không biết là một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần, dung mạo ưa nhìn lại chủ động đưa bộ phận kín và âm đạo của mình vào miệng cháu trai mình. Cháu trai của bà và một người phụ nữ trưởng thành khác đang trốn trong đống quần áo. Trong một cảnh tượng nực cười như vậy, chiếc lưỡi rộng và dài của cháu trai bà liên tục liếm âm đạo và lưỡi của bà, thậm chí còn đưa đầu lưỡi vào hậu môn và lỗ đít của bà, cố gắng đưa vào và dùng lưỡi của bà để quan hệ tình dục qua đường hậu môn...

Dương Ai Bảo: "Này...thở dài...Bà ơi...chúng ta vừa đồng ý...để cháu mở hậu môn cho cháu, cháu trai...Ta sẽ liếm nó cho cháu trước...đợi đến khi dì Liên đạt cao trào...rồi sau đó cháu sẽ phát triển cái hậu môn nhỏ nhắn mỏng manh này của cháu..."

Hà Huệ Đệ: "Ồ...nhưng...anh liếm như thế này...thật xấu hổ...tôi có thể cảm nhận được lưỡi của anh đưa vào lỗ đít của tôi...ồ...cảm giác như thế nào...lỗ đít bị kéo căng ra...cảm giác thật biến thái và kỳ lạ..."

"Suỵt... tsk... chị Hui của tôi... thích tôi liếm lồn của bạn, phải không... thích cháu trai của tôi dùng lưỡi của nó để đụ lỗ đít nhỏ của bạn, không... bà ơi, cái lồn mềm mại và hậu môn trinh nữ của bạn... liếm rất thơm và ngọt... lồn Môi mềm quá... âm vật ngon quá... xèo xèo, cạch, cạch... ôi... thích quá... Tôi rất thích liếm phía dưới của bà ngoại..." Dương Ai Bảo tự nhiên nghe được những lời nói đầy nhiệt huyết như vậy và dụ dỗ cô bằng một loạt lời nói quyến rũ! 

Hà Huệ Đệ: "Ồ...Aibao...ồ...lồn của bà ngứa ngáy vì bị ngươi liếm...ồ...cảm giác thật khó chịu...Con thích nó...bà thực sự rất thích được bà liếm...ồ...đưa thêm chút nữa...đưa lưỡi của con vào âm đạo...để làm dịu cơn ngứa của lồn bà ngoại...ồ...đúng...nó được nhét vào...thật thú vị...Aibao, lưỡi của con thật mềm mại...ồ...ồ...khuấy nó lên...cảm giác thật sướng..."

Nghe vậy, Dương Ái Bảo càng duỗi lưỡi mạnh mẽ hơn, đưa lưỡi càng ngày càng đưa vào âm đạo, kích thích ra vào nhanh chóng, hấp thụ mùi thơm của lỗ mật ong Meihu trên thành thịt: "Này, này... Bà ơi... Bà ơi, bà còn muốn nói tôi là con thú mà ngay cả mẹ ruột của tôi cũng đụ... Xem ra bà nghiện bị cháu trai thú tính của tôi liếm quá... May mắn..." Nhân cơ hội, hắn lợi dụng cơ hội nói tục tĩu với Bà...

Hà Huệ Đệ nói điều này khi cô ấy ngạc nhiên và tức giận. Bây giờ bà biết rằng cháu trai Dương Ai Bảo đang cố tình trêu chọc bà, vì vậy bà ngừng giả vờ và nói ra suy nghĩ thật của mình: "Ồ... ồ... Tôi sẽ không nói nữa... cháu trai cả của tôi không phải là một con thú... nó là một anh hùng với một con cặc to... Nó là một anh hùng với một con cặc to, đụ mẹ ruột của mình, đụ dì của mình, và đụ bà của nó... Tất cả chúng ta, ta đều sẵn lòng bị con cặc to của ngươi đụ... Từ giờ trở đi, mẹ con và ta... và Tuyết Giao Tiểu Nguyệt... chúng ta sẽ cùng nhau nằm trên giường... thò mông ra... lộ lồn... và lần lượt bị con cặc lớn của bạn đụ đến cực khoái, Ngải Bảo... Chúng tôi, những người phụ nữ nhà họ Dương, sẽ loạn luân với bạn... tất cả chúng ta sẽ bị con cặc lớn của bạn đụ... tất cả chúng ta sẽ bị con cặc to của bạn đụ cho đến chết..."

Sau khi nghe lời thú nhận dâm đãng của Hà Huệ Đệ, Dương Ai Bảo rất tự hào: "Này... Con biết bà nội, bà đang mong đợi tôi đụ mẹ tôi và dì hai của tôi cùng nhau... Vậy thì hậu môn của bà ngoại... bà có muốn cháu trai của bà mở nó ra không... bà có muốn thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn với tôi không..."

" Cháu trai... Bà nội, tất cả đều là của bà... Con cũng muốn ăn một con cặc to vào hậu môn của mình..."

"Dì Liên... dì có nghe thấy không... rồi dì đến liếm lỗ đít của chị Huy... liếm và liếm ướt... Một lúc sau, thiếu gia sẽ cho cô xem một con cặc to đang xông vào hậu môn... Vậy... dì Liên, chuẩn bị đạt cực khoái đi..."

Khoảnh khắc tiếp theo, Dương Ai Bảo ôm đầu Liên Dung và đưa cô đến khu vực tam giác dưới cơ thể của bà cô! 

Sau hàng loạt lời nói và hành động thô lỗ giữa ông bà và cháu ngoại, Liên Dung đã quên mất những vấn đề mà cô vừa phải vật lộn từ lâu. Đương nhiên, lúc này cô sẽ không từ chối. Thay vì Dương Ai Bảo, cô ấy hôn nụ hôn âm đạo của em gái mình bằng miệng và chiếc lưỡi mỏng manh...

Cùng lúc đó, Dương Ai Bảo dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực khổng lồ treo trên ngực Liên Dung. Sau khi chơi đùa với họ vài lần, anh ấy đã cởi hẳn chiếc sườn xám đến tận thắt lưng. Vừa ôm lấy cặp ngực khủng, vừa đùa giỡn với cặp đùi lụa đen đầy đặn và quyến rũ cùng thân hình thanh tú của Liên Dung...

Tất nhiên, điều quan trọng nhất là bắt đầu lực đẩy piston cuối cùng... Dương Ai Bảo dựng lên con cặc sưng tấy của mình... và đâm hàng chục, hàng trăm lần vào lồn và âm đạo ướt át của người phụ nữ trưởng thành Liên Dung... trong tích tắc...

"Bố...bố..."

"Dì Saolian của con... anh trai con đang đến... con sẽ làm cho dì xuất tinh..."

Liên Dung: "Ừ ừ... chết tiệt... Sư phụ Ngải Bảo... Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì... Tôi chỉ muốn đạt cực khoái ngay bây giờ... Tôi chỉ muốn được một con cu to cho lên trời... Ồ... ồ ồ... sắp đến... Tôi cảm thấy ngay bây giờ... Sư phụ Ái Bảo... anh cũng xuất tinh... xuất tinh vào trong tôi... xuất tinh khắp tử cung của tôi... làm tôi có thai... để tôi đụ anh bằng cái bụng bự của mình..."

"Hú... Vậy từ giờ trở đi, anh có muốn đụ em gái Diêu Tuyết và chị Jiaxue không..."

"Ồ...ồ...tôi muốn...tôi muốn được đụ bởi một con cặc lớn cùng với con gái và cháu gái của tôi...và bị Master Aiba đụ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 251 Liên Dung cuối cùng đạt đến cao trào

Dương Ai Bảo nghe thấy điều đó vô cùng phấn khích, cường độ và tốc độ làm tình không hề có ý định chậm lại. Lần nào anh cũng đưa con cặc của mình vào nơi sâu nhất trên cơ thể mỹ nhân trưởng thành! 

"Ồ... thích nghe... Ôi... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp hai mẹ con ngực bự... Mẹ sắp chết rồi... Mẹ lại bị lồn dì Liên bóp nát mất..."

"Bụp...Bốp..."

"Sư phụ Aiba... Tôi cũng rất thích điều đó... Khi tôi nghĩ về con gái và cháu gái của tôi... tất cả đều bị con cặc lớn của ngài đụ... Tôi cảm thấy thật biến thái và phấn khích... Ôi... ông bà và các cháu của chúng ta đều bị Ngài Aiba đụ... chúng ta phải cùng nhau đụ con cặc lớn của người mỗi ngày... Ồ...nó to quá...để tôi chạm vào nó...nó thậm chí còn lớn hơn...cục cưng lớn...đụ con cu to của tôi...đụ chúng ta cùng nhau từ giờ trở đi...con gái tôi...đụ tôi cháu gái...đổ đầy tinh trùng vào lồn của chúng ta...tất cả đều chứa đầy tinh dịch..."

Liên Dung vẫn nhiệt tình đưa tay chạm vào phần dưới cơ thể cô, cẩn thận cảm nhận da thịt của người đàn ông co thắt trong âm đạo của cô. Ngón trỏ và ngón giữa của cô ấy đang quấn quanh con cặc có rãnh, và cô ấy thậm chí còn không thể cầm được một nửa nó…

"Hú...làm sao ngươi đụ ta...Ta chỉ có một con cặc to...nhưng ta không thể đụ ba người đẹp ngực bự các ngươi...ôi...ta thực sự mong chờ ngươi, mẹ và cháu trai, ôm bộ ngực to dâm đãng của ngươi và véo con cặc to của ta...phục vụ ta bằng bộ ngực lớn của ngươi...Ta có thể đụ ngực và lồn của ta cùng một lúc...ồ...tất cả đều do ta mang thai...và ngươi có thể sinh cho ta một đứa con gái và đụ ta..."

Lời nói của Dương Ai Bảo ngày càng cường điệu và biến thái, trong đầu anh ta hiện lên một số cảnh tượng hoàn toàn buồn cười - khi Vũ Liên Dung và Diêu Tuyết đang đụ những con cặc lớn bằng ngực, anh ta cũng có thể đụ âm hộ còn trinh của cháu gái Jiaxue của mình! 

Ngoài ra, họ đều khỏa thân, để lộ bộ ngực khủng, toàn thân áp sát vào cơ thể. Họ dùng ba cặp núm vú to để tự xoa bóp, xoa bóp và xoa bóp toàn thân! 

Ngay cả mẹ, cháu trai và con gái cũng có cái bụng to cùng nhau, dùng núm vú quầng vú màu nâu phóng đại của áo ngực để tự đút và uống sữa, sau đó lần lượt bị đụ đến cao trào với con cặc to của hắn...

"Này...Sư phụ Aibao...chúng tôi sẽ kẹp nó cho ngài...bộ ngực lớn mà mẹ con chúng tôi đã lớn lên...dùng để quyến rũ con cặc lớn của thiếu gia...ồ...chết tiệt bộ ngực dâm đãng của mẹ con chúng tôi...ồ...đụ lồn của chúng tôi...làm cho chúng tôi lên đỉnh...làm cho tất cả chúng tôi đều có thai...bú..."

Liên Dung vừa lè lưỡi vừa liếm phần dưới của Hà Huệ Đệ trong khi nói chuyện dâm đãng với Dương Ai Bảo! 

…

"Ôi...dì Saolian của con...những lời dì nói hay quá...bà càng nói, con càng hưng phấn...Tôi thực sự muốn đụ các người ngay bây giờ...Tôi thực sự mong chờ điều đó...Tôi thực sự muốn nhìn thấy các người bị tôi đụ vào bụng ngay lập tức..."

"Ồ...ah...tôi cũng vậy...Ngày mốt tôi sẽ đến trường...để Thầy Aiba đụ chúng tôi...trong văn phòng của Xiaoxue...trên ghế của Jiaxue...tất cả chúng ta đều đã từng bị một học sinh như bạn đụ một lần với một con cặc to...ồ...ồ ồ...tôi sắp ra ngoài...tôi sắp xuất tinh...ồ...và tôi sắp phun ra..."

"Bà ơi, bà có nghe thấy không... Ngay cả dì của tôi cũng nói rằng bà muốn đụ tôi với chị Diêu Tuyết và Jiaxue ... Khi nào bà mới để tôi đụ bà và mẹ tôi cùng nhau!..." Trong một lúc, Dương Ai Bảo đã mơ tưởng đến cảnh mẹ và bà cùng nhau đụ!

Hà Huệ Đệ bị kích thích đến mức cô không thể tự chủ được. Cô không cần Dương Ai Bảo hỏi. Cô đã nghĩ đến chính mình: "Ngươi! Cháu trai lớn của ta... Ta thật muốn đụ mẹ và bà nội ta... Ta cũng muốn mong chờ... Nghĩ đến ngươi, con trai của ta, dùng con cặc to lớn tà ác này xâm nhập vào cơ thể mẹ ngươi... Ta thật kích thích và hưng phấn..."

Vừa nói, cô gần như không thể bám vào móc treo quần áo nữa, đồng thời cô cũng cố gắng cử động hông, nhận được sự an ủi từ miệng Liên Dung! 

"Ôi... Lian chị... chị thật là dâm đãng... chị thật giỏi dụ dỗ cháu trai của tôi... Chị, mẹ, con gái và cháu gái, cùng đến... Cháu trai gà trống lớn của tôi nhất định phải bị chị chiếm lấy..."

"Chị Hui... Tôi chỉ muốn Master Ai Bao... Bạn cũng có thể làm được... Vũ Đình... Xuejiao... Tiểu Vũe... và Sở Sở Anh Anh... Bạn cũng có thể làm được... Bạn là kẻ loạn luân thực sự... Tôi ghen tị quá... Ồ... Vậy thì tôi sẽ sinh một đứa con gái cho Master Ai Bao... Vậy thì chúng ta cũng có thể quan hệ loạn luân..."

Trong khi họ đang nói chuyện tục tĩu, Liên Dung, người đang được nuông chiều, thậm chí còn hưng phấn ôm lấy ngực Dương Ai Bảo. Cô ấy đang dựa vào cơ thể của Dương Ai Bảo, phần thân dưới của cô ấy thường xuyên run rẩy và cô ấy đang đánh mạnh vào Dương Ai Bảo theo chuyển động của Dương Ai Bảo ...

"Puff...pah...pah..." Đủ loại âm thanh va chạm vật lý phát ra từ phần thân dưới của hai người đã được kết nối chặt chẽ với nhau. Đầu cô thò ra khỏi lỗ âm đạo của Hà Huệ Đệ và áp vào ngực cậu bé. Cô thậm chí còn đẩy quần áo của Dương Ai Bảo vào nách anh và ngậm núm vú của anh trong miệng. Cô mút thật mạnh bằng lưỡi và đôi môi đỏ mọng thanh tú của mình, đồng thời trêu đùa chúng bằng lưỡi của mình. Bằng cách này, cô đã đón được cao trào!

Dương Ái Bảo lập tức nắm bắt được phản ứng của Liên Dung, lập tức đáp lại: "Ồ... Liên, dì chơi giỏi quá... ăn đầu vú của con... liếm cho con... con thích thế này... ta sẽ cho con cực khoái ngay bây giờ... đụ mẹ cho đến chết... địt mẹ cho đến khi xuất tinh và tiểu..."

"Ồ...Tôi đang đến...Tôi đang xuất tinh...chồng Aibo của tôi...Sư phụ...người đàn ông yêu thích của tôi với một con cặc lớn...cứng...cho tôi đạt cực khoái hoàn toàn...ồ ôi...bay...tới...tới...thật sự đang đến...Chủ nhân Aibo lại đụ tôi đạt cực khoái lần nữa...ồ...ồ ồ...thật thoải mái...đây là cảm giác cực khoái...ồ...nó sẽ không dừng lại...nó cứ diễn ra...mạnh hơn nữa..."

Ham muốn mà Liên Dung kìm nén từ sáng giờ phút chốc lan khắp cơ thể cô, và cuối cùng vào lúc này, tất cả đã được giải phóng...

Những tiếng kêu the thé bị kìm nén nở rộ trong góc nhỏ này! 

"Phù...phù..."

"Bụp...Bốp..."

Âm đạo co rút dữ dội cũng khiến Dương Ái Bảo không nhịn được xuất tinh dưới sự kích thích, "Giải Giải... Hú... Em gái tôi Rong... Tôi cũng ở đây... Anh không muốn tôi xuất tinh cho anh... Anh cũng muốn làm cho tôi có thai và sinh con gái... Đụ tôi với cái bụng to của anh... Tôi sẽ thỏa mãn anh... Tôi sẽ nổ tung... Tôi sẽ xuất tinh... Tôi sẽ xuất tinh hết cho anh... Tôi sẽ xuất tinh hết cho anh, một người phụ nữ trưởng thành đĩ điếm với bộ ngực lớn..."

Ngay sau lời nói của anh, thiếu niên lại tăng tốc độ làm tình, tĩnh mạch trên cặc nổi lên, những dòng tinh dịch đặc quánh từ tinh hoàn và trứng tràn vào cơ thể Liên Dung... "Pah...phù..."

…

Mặc dù trước đó tinh chất đã được phóng vào cơ thể dì Dương Nguyệt, nhưng thể chất của Dương Ai Bảo quá đặc biệt nên tinh dịch phóng ra vẫn mạnh mẽ và phun vào sâu trong âm đạo và tử cung của người phụ nữ xinh đẹp Liên Dung, với quyết tâm làm cho cô ấy có thai...

"Ồ...tôi cảm thấy nó...nóng quá...rất nhiều tinh dịch tràn vào...tất cả đều vào tử cung của tôi...tôi muốn có thai...tôi muốn sinh con gái cho Chủ nhân Aiba...sinh con gái và sau đó chết tiệt Aibo..."

"Uh uh... ahhh... Tôi phải đi tiểu... Tôi phải bị con cặc to lớn của mình đụ cho đến khi tôi phun ra... Ồ ồ... thú vị quá... ngầu và đẹp quá... ồ... Tôi tè và phun nước..."

Cùng với cao trào, Liên Dung còn có cảm giác muốn đi tiểu. Theo chiếc rễ rồng khổng lồ vẫn còn mắc kẹt trong cơ thể cô và đâm vào, nước tiểu phun ra từ khe hở giữa bộ phận sinh dục kết hợp của hai người đàn ông...

Nước tiểu màu vàng nhạt và tanh bắn lên quần áo xung quanh hai người. Một lúc sau, những bộ quần áo mới toanh đắt tiền này đều thấm đẫm nước tiểu, thỏa mãn sở thích tà ác của chúng...

"Hehe... chị Dung, phun nước... Tôi thích nhìn em phun nước và tiểu... ôi... con đĩ Liên Dì của tôi phun nước giỏi thật... phun nước... cứ phun nước tiểu ra ngoài cho tôi xem..."

"Fufu... ugh..." Đang đến cao trào, Liên Dung mất hết sức lực...

Liên Dung và Dương Ai Bảo trốn trong đống quần áo trong cửa hàng quần áo ở trung tâm mua sắm ở nơi công cộng, trước mắt đủ loại khách hàng, họ đã đạt đến cao trào bằng những lời lẽ bừa bãi và tục tĩu...

Trong ba đến năm phút, cơ thể và bộ phận sinh dục của họ được hàn chặt vào nhau, cả hai đều đạt cực khoái vô tận. Thời gian như bị kéo dài vô tận, khiến bọn họ khó có thể tỉnh táo trở lại...

…

Hà Huệ Đệ nhìn thấy một cặp đàn ông lăng nhăng và phụ nữ lăng nhăng đang tận hưởng khoái cảm cực khoái trước mắt cô. Ham muốn được khơi dậy bởi việc liếm âm đạo một lần nữa lại bị tra tấn trong cô. Cơn ngứa sâu trong âm đạo dữ dội đến mức cô không thể kiềm chế được. Cô ấy chỉ muốn nhét một con cặc to vào âm đạo của mình! 

Đồng thời, hắn đầu tiên duỗi một tay ra, ôm đầu Dương Ái Bảo ấn vào phần thân dưới của hắn, muốn trải nghiệm cảm giác bị liếm lần nữa, "Ừm... ồ...Aibao...cháu cả của ta...bà nội nhìn ngươi và Lianmei làm tình...bà lại muốn nữa...Con muốn một con cặc lớn...ồ... ...Liếm ta trước...rồi đưa lưỡi của con vào lồn của bà...Ồ...cứ như thế này...đưa nó vào...Con rất thích được quan hệ tình dục bằng miệng bởi cháu trai lớn của ta...Ta thực sự giống như cháu trai lớn của tôi đang liếm lồn tôi...ồ...sao cậu lại liếm lỗ đít của tôi nữa...ồ...vào đi..."

Thân dưới có hai lỗ ngọc, đặc biệt là hậu môn trinh nữ, liên tiếp bị sờ mó ăn thịt, khiến Hà Huy Địch cảm thấy một loại khoái cảm kỳ lạ và biến thái! 

Người phụ nữ xinh đẹp nói một cách tế nhị. Nếu không dùng một tay nắm lấy móc treo quần áo, có lẽ cô đã ngã xuống đất. 

Dương Ai Bảo ngoan ngoãn mút và liếm môi âm hộ sưng tấy nóng hổi của Hà Huệ Đệ, đúng như Hà Huệ Đệ đã tự nhủ, chiếc lưỡi dài và rộng không chỉ che đi lỗ bí mật của âm đạo mà còn không có ý định buông hậu môn trong hậu môn. Nó khám phá và xâm nhập qua lại giữa hai lỗ thịt tục tĩu. Ngay cả đối với Dương Ai Bảo, cái lỗ đít của bà cô cũng thật thơm và hấp dẫn! 

Dương Ai Bảo liếm và nói một cách quyến rũ: "Ồ...tệ quá...bà...ngay cả dì của tôi cũng bị tôi cực khoái bắn ra...bà...chúng tôi vừa nói...bà sẽ đưa cho tôi cái lỗ đít còn trinh của bà...và để cháu trai tôi mở nó cho bà ở đây...qua đường hậu môn đụ cái lỗ đít còn trinh của bà...chúng ta hãy tiếp tục gian dâm cho đến cùng..."

Vừa trải qua cơn cực khoái cực kỳ dâm đãng, Dương Ai Bảo nóng lòng muốn chiếm hữu hậu môn của bà mình. Ý nghĩ về việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn với bà ngoại trong bầu không khí cấm kỵ như vậy khiến ý nghĩ dâm đãng của Dương Ai Bảo không ngừng nghỉ! 

Nói xong, không cho Hà Huệ Đệ cơ hội để nói, anh vòng tay qua eo cô và kéo cô vào trong, bắt cô quỳ trước mặt anh trong tư thế nằm sấp. Nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa dưới chiếc tất lụa trắng của sườn xám và hai lỗ thịt lộ ra ngoài, Dương Ai Bảo không khỏi cảm động vô cùng. 

Sau đó hắn lập tức rút thanh sắt dày và cứng đến kinh người ra khỏi người Liên Dung, ấn mạnh mấy cái, ngay sau đó, hắn đặt chính xác thân thịt dày hơn 20 cm lên nụ hoa cúc của bà nội dâm đãng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 252 cùng bà ngoại làm tình qua đường hậu môn

"Ừm... cháu trai... nóng quá... cháu thực sự muốn đụ cô ấy ở đó... cặc của cháu to thật... ồ... ồ... lỗ đít của cháu... hậu môn của cháu... Aibao, xin hãy nhẹ nhàng... nhẹ nhàng với bà..."

Cảm nhận được hậu môn của mình đang bị bóp chặt, còn chưa đi vào, trong lòng Hạ Huy Địch đã dâng lên sự căng thẳng. Đây là lần đầu tiên của cô ấy. 

Khi cô nghĩ đến việc dương vật có rễ rồng dài 20 cm của cháu trai mình Dương Ai Bảo được đưa vào lỗ đít của cô và phải được bơm bằng pít-tông, Hà Huệ Đệ không thể chịu được sự phấn khích và hoảng sợ! 

Dương Ai Bảo thậm chí có thể nhìn thấy hậu môn nhỏ nhắn thanh tú của bà Hà Huệ Đệ đang co dần lại, như muốn chào đón sự xuất hiện của gà trống. Sự tương phản rõ rệt giữa lỗ đít nhỏ và quy đầu nấm to như nắm tay của em bé càng khơi dậy ham muốn của Dương Ai Bảo hơn nữa ...

Đôi mắt trên khuôn mặt Jun hơi nheo lại, và anh nghĩ đến điều gì đó. Anh ta nghĩ rằng anh ta đã trải qua niềm vui khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn với các phụ nữ xinh đẹp Âm Mãn Lý và Lâu Thái Tần. Trong chốc lát, anh nghĩ đến Âm Mãn Lý, Bảo Yến và Bảo Lâm. Anh nghe thấy tiếng rên rỉ rụt rè của bà ngoại, điều này khiến anh nhớ lại. Anh không thể kiềm chế được ham muốn tình dục qua đường hậu môn bên trong mình. 

"Hú... chị Huệ và vợ tôi... bà nội và vợ tôi... tôi sẽ rất dịu dàng... chẳng phải tôi vừa đụ âm hộ của dì Liên... trơn quá... Tôi đụ bà nhiều lắm, bà nội... Cháu lớn sắp mở ra hôn lỗ đít bà ngoại... nghĩ đến thôi là tôi đã thấy phấn khích rồi... ôi... tôi từ từ đi vào... muốn nhét quy đầu vào..."

Dương Ai Bảo không vội. Anh không muốn nhét mọi thứ ngay lập tức mà muốn để Hà Huệ Đệ thích ứng từng chút một...

Động tác của anh rất nhẹ nhàng, quy đầu cặc anh từ từ xoay tròn trêu chọc phía bên ngoài hậu môn hơi hé mở...

Chẳng phải anh ta đã dùng tay cạo một vết tinh dịch nhờn dính trên cửa âm đạo của Liên Dung sao...

Xịt toàn bộ tinh dịch trong và ngoài cửa hậu môn...

Tăng độ trơn...

Để có được niềm hạnh phúc tình dục cuối cùng...

Ngay cả một động tác nhỏ như vậy cũng khiến Hà Huệ Đệ cảm thấy vô cùng nhạy cảm: "Ừm... ừ ừ... Tôi cảm thấy nó... Ái Bảo, con cặc to của bạn thực sự đã xuyên vào lỗ đít của bà ngoại... Cháu lớn của tôi thích lỗ đít của bà ngoại... Bà nội sẽ đưa cho bạn... Tôi rất muốn thử cảm giác bị đụ vào lỗ đít... Trong câu lạc bộ sườn xám của chúng tôi có rất nhiều người thích dùng thuốc xổ và chơi đùa với lỗ đít..."

"Hôm nay tôi sẽ thử...và tôi sẽ để cháu tôi đụ tôi bằng con cặc lớn của tôi...làm tình qua đường hậu môn với cháu tôi...thật là biến thái...bà nội thật dâm đãng và đáng khinh...Tôi sẽ cho cháu tôi đụ vào mông bà ấy vì tội loạn luân..."

“Tôi thậm chí còn đụ em gái mình… Ngay cả hậu môn của em gái tôi cũng là trinh nữ…” Nói đến phần sau, tôi cũng muốn lôi chị em tốt của mình xuống nước quá!

Liên Dung nằm nghiêng trên người Dương Ái Bảo, tận hưởng cảm giác cực khoái đã mất từ ​​lâu đang dần phai nhạt. Cô cũng luôn chú ý đến hoàn cảnh xung quanh, quan sát cảnh gà và hậu môn đan xen vào nhau, đồng thời nhìn thấy màn giao hợp qua đường hậu môn giữa tổ tiên và cháu trai sắp diễn ra. Đó là lúc cô đang cảm thấy phức tạp, Như mọi người đều biết, khi cô đột nhiên nghe thấy Hà Huệ Đệ nói lời này, trong đầu cô đột nhiên xuất hiện những ý nghĩ phi đạo đức. Cô tăng thêm vẻ quyến rũ quyến rũ trên đôi má vốn đã hồng hào xinh đẹp của mình, dịu dàng nói: "Chị Huệ... Tôi... sao chị lại nhắc đến tôi... tôi..."

Liên Dung muốn từ chối bằng lời nói, nhưng cô sợ Dương Ai Bảo sẽ thực sự coi trọng và bỏ lỡ trải nghiệm thay thế tối thượng này! Sự hỗn loạn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp giờ đây chỉ dành cho thiếu gia! 

"Hehe... ừ... còn có dì Liên... Hậu môn xinh đẹp của dì Liên sắp nở hoa rồi... Ối... đúng rồi dì Liên..."

Vừa nói, cô vừa đưa tay vào phần thân dưới của Liên Dung, trực tiếp bôi một nắm tinh dịch lên âm hộ nhỏ giọt của cô. Trong khi phủ nó lên hai bên cặp mông béo của mình, cô ấy thậm chí còn thọc nửa ngón tay vào lỗ mông và rút ra vài lần...

"Ồ...Sư phụ Aiba...ồ...mông tôi...ngón tay của anh thọc vào lỗ đít của tôi...ồ...uh uh..."

Dương Ai Bảo cảm thấy cô ấy rất hạnh phúc. Trong khi cô ấy chuẩn bị dùng cặc của mình để đụ hậu môn của bà ngoại gợi cảm của mình, cô ấy cũng có thể chơi với hậu môn của người phụ nữ ngực to trưởng thành, để hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành có thể mở hậu môn cùng một lúc. Thật là một cảnh đẹp...

Đây có phải là hương vị mà người phàm có thể thưởng thức...

Cùng lúc đó, Dương Ai Bảo bị kích thích, di chuyển háng về phía trước, "Pfft..." Với một màn dạo đầu đầy đủ, quy đầu của con cặc của anh ta đi theo lỗ đít trơn trượt, trong chốc lát nó đã chui vào lỗ đít và biến mất. Dương Ai Bảo cũng nén giọng và thở dốc. Hú lên: "Bà nội... cháu trai tôi đã đụ lỗ đít của bà... quy đầu to của cháu trai tôi đã ăn vào hậu môn của bà... ôi ôi... loạn luân qua đường hậu môn... Tôi đang quan hệ loạn luân qua đường hậu môn với bà tôi... cảm giác thật sướng... ồ... cảm giác thật sướng... con cặc của tôi được đưa vào lỗ đít của bà, bà ơi, tôi cảm thấy thật sướng..."

Tiếp theo là tiếng kêu đau lòng của Hà Huệ Đệ: "Ồ... rít... rít... nó sắp tách ra... à..." Dù Dương Ai Bảo đã đạt đến trình độ này, nhưng Hà Huệ Đệ vẫn không thể tránh khỏi cơn đau xé rách do bông hoa cúc đầu tiên nở ra. 

Hà Huệ Đệ bịt miệng cô và hét lên đau đớn. Vừa rồi cô ấy còn tệ hơn một chút, không thể dùng tay che đậy được. Nếu tiếng la hét lan ra bên ngoài sẽ gây hậu quả khó tưởng tượng...

May mắn thay, chúng được giấu trong đống quần áo nên hiệu quả cách âm vẫn có phần tốt...

Và tất cả những điều này khiến họ vô cùng phấn khích...

"Ồ... Cháu trai Ái Bảo... xin hãy nhẹ nhàng... nó đi vào nhiều quá... ừ ừ... huh... mông và lỗ đít của tôi... sẽ bị sưng lên và vỡ ra khi bị ông xâm nhập... Ối... hử... cặc của ông to và dày quá..."

"Bà ơi... hãy kiên nhẫn với con... tin con... bà sẽ sớm cảm thấy thoải mái... bà sẽ sớm yêu cảm giác này thôi..." Dương Ái Bảo kiềm chế ý muốn cử động cơ thể, nhẹ nhàng xoa dịu. Lúc này, hắn cảm thấy ở bên ngoài có chút khó chịu. Nếu ở nhà, anh và hai mỹ nhân trưởng thành hoàn toàn có thể buông tay. Tuy nhiên, cũng vì vậy mà hiện tại anh có thể cảm nhận được một loại kích thích cấm kỵ khác! 

Loạn luân và quan hệ tình dục qua đường hậu môn nơi công cộng là điều mà người bình thường cũng dám nghĩ tới và làm...

"Ừm...Ta chịu không nổi...Bà nội nguyện ý...Bà nội nguyện ý bị cháu trai chơi cả đời..."

May mắn thay, tinh dịch ma thuật của Dương Ai Bảo có tác dụng sửa chữa. Chỉ sau khoảng mười giây, cơn đau dịu đi một cách kỳ diệu, và khoái cảm trọn vẹn khi lỗ đít được lấp đầy và mở rộng bởi một vật thể lạ dày đặc ngay lập tức khiến người phụ nữ xinh đẹp trải qua niềm vui khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn, khó có thể thoát ra được! 

"Ồ... nó thực sự không đau đến thế... thật tuyệt vời... và nó đang trở nên tốt hơn... ồ... ồ... ồ... ồ..."

Trong chuỗi những tiếng rên rỉ cuồng nhiệt của Hà Huệ Đệ, lần đầu tiên cô trải nghiệm khoái cảm khi quan hệ qua đường hậu môn... và nó cứ tăng lên...

"Ồ... ồ... tê quá... cháu trai của Aibao... Tôi có thể cảm nhận được nó... Tôi có thể cảm nhận được nó trong lỗ đít của mình... nó tê và đau nhức vì bị cặc kéo căng... nó sưng tấy... bên trong âm hộ của tôi ngứa quá..."

Khuôn mặt quyến rũ của người đẹp đầy quyến rũ, và dưới niềm vui tình yêu mạnh mẽ khác thường, cô chỉ muốn có được nhiều hơn nữa...

…

Sắc mặt và tư thế đột ngột thay đổi của Hà Huy Địch khiến Liên Dung ở một bên tỏ vẻ kinh ngạc, không thể tin được... Sự thay đổi này nhất định diễn ra quá nhanh...

"Cái này... Chị Hui trông có vẻ đang thích thú... Bị đụ vào lỗ đít có thoải mái không... Uh... Tôi không thể làm được nữa... Tôi chưa bao giờ nghĩ đến chuyện đó... Tôi muốn một con cặc lớn đút vào lỗ đít của mình... và quan hệ tình dục qua đường hậu môn với Sư phụ Aibo..."

Điều này cũng rất kích thích Liên Dung muốn thử làm tình biến thái qua đường hậu môn...

Lúc này, lỗ hậu môn nơi ngón tay của Dương Ái Bảo vừa ấn vào run rẩy mấy lần. Liên Dung nhịn không được ấn ngón tay vào lỗ hậu môn, nhẹ nhàng đẩy vào...

…

Dương Ai Bảo cũng run rẩy sau khi nghe điều này. Anh nhìn thấy hành động của Liên Dung liền nhân cơ hội trêu chọc cô: "Dì Liên... dì đang làm gì vậy... sao tôi có thể nhìn thấy dì đang liếm lỗ đít của mình... dì đang nhìn tôi đụ lỗ đít của chị Huệ à... chị Dung của tôi cũng muốn dùng con cặc to của thiếu gia để chọc thủng hậu môn của cô... hehe..."

"Ừm... Aibao sư phụ... anh..." Liên Dung xấu hổ đến mức vội vàng vùi đầu vào ngực Dương Aibao, không dám cho ai thấy! 

Dương Ai Bảo không tiếp tục trêu chọc, và anh ta có thể trải nghiệm quan hệ tình dục loạn luân qua đường hậu môn với bà mình, và giọng nói vui vẻ và phấn khích rõ ràng của Hà Huệ Đệ nói với Dương Ai Bảo rằng khoảnh khắc tiếp theo là khoảnh khắc thú vị nhất đối với một người đàn ông: "Này... bà có cảm thấy thoải mái không... có tốt không... bạn có thích bị một con cặc lớn đụ vào mông không..."

Trước khi Dương Ai Ba kịp nói xong, Hà Huệ Đệ đã kịp trả lời: "Tôi cảm thấy dễ chịu... Lỗ đít của tôi thực sự rất vui khi được cháu tôi đụ... Cảm giác thật tuyệt và tôi rất thích... Địt lỗ đít của tôi thực sự rất vui và thoải mái... Aibao... Tôi nghĩ bạn có thể di chuyển... Bạn có thể đụ lỗ đít của bà ngoại... Địt tôi giống như bạn đụ vào lồn bà ngoại... Ôi... ngứa quá... khó chịu quá..."

Nói đến chuyện sau, cô ấy thậm chí còn chủ động đòi thêm, thân thể quỳ gối run rẩy qua lại, nhưng khác với việc bị đụ vào âm hộ. Hà Huệ Đệ hiện đang dùng hậu môn của cô để đụ con cặc dày đặc của Dương Ai Bảo...

"Jiejie...bà chị tôi...bà biết bây giờ bà thoải mái thế nào...nói cho cháu trai bà biết ngứa ở đâu...nơi nào bà muốn con cặc loạn luân của cháu trai đụ bà...hehehe...hét thêm mấy tiếng hay nữa...ôi...tôi cũng thấy sướng quá...ồ...cô ấy thực sự là em gái và vợ Hui của tôi...cái lỗ đít thật chặt...cảm giác thật sướng...tôi biết cách ăn cặc của chồng mình..."

Dương Ai Bảo khẽ cử động, nhưng anh không quên mùi vị khó chịu... "Pah... Puff... Puff..." Con cặc của anh cọ xát giữa những cánh hoa cúc. Âm thanh tuy nhỏ nhưng vẫn nghe êm tai! 

Hà Huệ Đệ lần đầu tiên được nếm mùi vị của quan hệ tình dục qua đường hậu môn và cô rất vui. Bà nói ra sự khao khát bên trong của mình: "Anh cả của tôi!... Đó là lỗ đít của em gái tôi bị ngứa bởi con cặc lớn... Và âm hộ của em gái tôi cũng bị ngứa... Ồ... Chồng có con cặc lớn... Con cặc to Người đàn ông... cứ đụ lỗ đít của tôi như thế này... đụ hai lỗ lồn của tôi lại với nhau... ồ... chết tiệt bà nội... lỗ đít của bà sắp bị con cặc lớn của cháu trai tôi đụ... ồ... Tôi thực sự thích được đụ trong lỗ đít của tôi... cháu trai vòi lớn... mỗi lần bà ngoại được yêu cầu quan hệ tình dục loạn luân qua đường hậu môn với bạn..."

"Tôi ở đây... Tôi sắp chuyển đi... Tôi sẽ đụ lỗ đít bà, bà ơi..."

Dương Ái Bảo rống lên một tiếng, ôm lấy cặp mông trắng nõn của Hà Huệ Đệ, nhét nửa con cặc của mình vào lỗ hậu môn. Anh không dừng lại cho đến khi không thể đưa vào được nữa, rồi tiếp tục tiến sâu hơn. 

Sau đó anh lập tức nâng eo lên, nhanh chóng thọc vào lỗ hậu môn màu hồng của người đẹp theo kiểu doggy. 

“Tốp…Tốp…” Âm thanh ma sát của da thịt ngày càng thường xuyên và rõ ràng, đi thẳng vào màng nhĩ…

"Ồ...đụ bà...đụ bà...đụ lỗ đít của bà...bà...con đang quan hệ qua đường hậu môn và hôn bà...bà, lỗ đít của bà sướng quá...ồ...địt ông...địt ông...đụ lỗ đít của bà...địt cái lỗ đít loạn luân của bà ngoại..."

"Đụ tôi chết đi...Đây có phải cảm giác làm tình qua đường hậu môn không...Ồ...ohhh...con cặc to...cho tất cả vào...đưa lỗ đít của bà nội...đụ tôi đến cực khoái...Tôi muốn đụ lỗ đít của mình cho đến khi đạt cực khoái..."

Dương Ái Bảo ôm lấy cặp mông trắng nõn săn chắc của cô và đẩy thật mạnh, sau đó đột nhiên bế Hà Huệ Đệ lên và nằm ngửa. Trong lúc nhất thời, Dương Ái Bảo nằm ngửa trên đống quần áo, lưng của Hà Huy Địch áp vào ngực hắn, chồng lên nhau và nối liền với nhau! 

Cơ thể thanh tú của Hà Huệ Đệ được nâng lên, hai chân dang rộng, cửa và lỗ hậu môn mở rộng, lộ ra một cảnh tượng tuyệt đẹp về hậu môn tuyệt đẹp trước mắt Liên Dung. 

Hơn nữa, động tác của Dương Ai Bảo vẫn tiếp tục, lần này nó biến thành một cú chết tiệt! 

"Ừm... Aibao, em... ôi... mạnh quá và nhanh quá..." Hà Huy Địch chỉ muốn bày tỏ sự ngạc nhiên của mình, nhưng khoái cảm mãnh liệt trong cơ thể khiến cô không thể nghĩ đến điều gì khác...

…………

"Pù... bang..."

Liên Dung đang dựa vào vai Dương Ai Bảo đã chứng kiến cảnh quan hệ tình dục qua đường hậu môn dâm dục giữa cháu trai và cháu trai. Từ góc nhìn của cô hướng xuống, cô có thể nhìn thấy con cặc to cực kỳ thô ráp đang di chuyển ra vào hậu môn của Hà Huệ Đệ...

Vô tình, toàn thân anh căng lên, anh vô thức nắm chặt lấy cánh tay của Dương Ái Bảo. Đầu ngón tay của hắn dùng lực, móng tay tạo ra một loạt vết tích...

"Phù...phù..."

Trong khi Dương Ái Bảo đụ anh ta, thỉnh thoảng anh ta lại rút ra những vũng tinh dịch từ âm đạo của Liên Dung bên cạnh, bôi lên gốc cặc của anh ta để tăng độ ẩm và độ trơn trượt, giúp nó ra vào lỗ đít và hậu môn mượt mà hơn! 

"Hehe... Liên dì... May mà con có con đĩ của dì... để con có thể làm tình qua đường hậu môn trọn vẹn hơn với bà ngoại... Hehe... dì cũng là trợ thủ đắc lực cho đứa cháu loạn luân của chúng ta... Bà nội, bà không nghĩ vậy sao..."

"Ừ ừ... ồ ồ... vâng... bà cũng vậy... cảm ơn chị tốt của em..." Hà Huệ Địch cũng nghiêng đầu nhìn Liên Dung với vẻ mặt rất vui vẻ! 

Mỗi lần Liên Dung đạt cực khoái, cô đều không nhịn được bị trêu chọc: "Này... Ngải Bảo... anh lại làm tôi xấu hổ... Làm sao tôi có thể giúp anh và chị Huệ... chị Huệ... Và tại sao chị lại nói như vậy với tôi..."

"Dì Liên của tôi rất xấu hổ... khi bị tôi làm tình thật gợi cảm... mà bây giờ lại trong sáng như vậy...hehe...khi tôi mở hậu môn của dì Liên sẽ như thế nào..."

Sau khi Dương Ai Bảo nói đùa với Liên Dung, anh ta tiếp tục giở trò đồi bại với Hà Huệ Đệ. Anh đặt tay lên ngực cô và đẩy toàn bộ bộ sườn xám lên đến nách, khiến cơ thể trắng nõn của cô gần như lộ ra ngoài. Vùng kín của cô trống rỗng, phần thân dưới chỉ được che bằng đôi chân. Mang tất trắng, bộ ngực cỡ D to lớn của cô không bị che khuất. Chúng bị lật ngược lên, quầng vú và núm vú màu nâu hồng của cô lộ ra ngoài không khí. Chúng bị lòng bàn tay của Dương Ai Bảo nắm lấy và véo thành nhiều hình dạng khác nhau, khiến cô ấy trông càng thêm dâm đãng. 

"Haha... bà nội tỷ... Tôi cảm thấy thật sướng khi được cháu trai đụ... Sao bà không nhanh hơn... Ồ... Ồ ồ... lỗ đít của bà thật chặt... Bà ơi, mọi bộ phận trên cơ thể bà đều thật quyến rũ..." Dương Ai Bảo tiếp tục giải phóng những ham muốn biến thái mạnh mẽ trong lòng...

"Đứa cháu của tôi có con cặc to... Giống hệt... Bà nội đụ cặc của bà... Địt cái lồn của bà... Địt cái lỗ đít của bà nữa... Ôi ôi... Cảm giác thật sướng... Cảm giác được sưng tấy trong lỗ đít của bà thật sướng..."

Hà Huệ Đệ vẫn tiếp tục nằm trên người Dương Ai Bảo, để anh ta tùy tiện làm nổ tung hậu môn của cô! 

"Phù...phù...phù..."

…

"Ôi... dì Lian... nằm lên trên bà ngoại... đặt lồn của mày vào lỗ đít của bà nội... và lấy thêm nước trái cây... hehe... làm tao ướt... làm tao đụ mày nhiều hơn... trước kia các người không phải thích diễn kịch gái với gái à..."

Dương Ái Bảo đột nhiên hỏi Liên Dung như vậy, đồng thời động tác đụ hậu môn của cô nhất thời dừng lại. 

"Sư phụ Aibao... à... ngài... đây là..." Nhưng làm sao Liên Dung có thể không nghe lời? Sau khi biết Dương Aibao muốn cô làm gì, đầu tiên cô nằm trên người Hà Huệ Đệ, mặt đối mặt với cô, sau đó từng chút một di chuyển mông xuống. 

Cuối cùng, khuôn mặt của họ chồng lên nhau và phần thân dưới của họ chồng lên nhau. 

"Chị Liên... lấy một ít đĩ của chị bôi vào cặc của Ái Bảo... lỗ đít của em sắp bị đụ rồi... nó cần được làm ướt bởi con đĩ của chị..."

Hà Huy Địch đã vòng tay ôm lấy Liên Dung, chủ động dùng lưỡi hôn cô, môi cô dính vào nhau, hai cái lưỡi nhỏ nhắn hồng nhuận mềm mại thường xuyên đan xen trong miệng của người phụ nữ trưởng thành. Nước bọt và nước bọt dính đầy trên môi cô. Nó giống như một cảnh đẹp của một người phụ nữ hôn nhau bằng lưỡi "...swish...swish...swish..."

Mặc dù sức nặng của hai người đè lên người Dương Ai Bảo nhưng anh không cảm thấy chút sức lực nào. Anh ấy quay đầu lại từ phía dưới họ và xem bộ phim khiêu dâm giữa những người phụ nữ trưởng thành một cách thích thú! 

Hơn nữa, Hạ Huy Địch nâng hông lên, dùng sức hướng về phía huyệt Liên Dung, xoa xoa liên tục!

"Ồ... Ái Bảo... Chỉ cần khuấy nó vào âm hộ Liên Mỹ hai lần... Nó sẽ bôi trơn... Nhanh lên và bắt đầu làm tình lần nữa... Bà nội sắp lên đỉnh nữa rồi... Em không cử động thì khó chịu quá..."

“Chị Huệ…” Liên Dung không thể nghe được nữa…

"Hehe...Bà nội, bà thật dâm đãng...con chỉ nghe lời bà thôi...chúng ta đụ hai cái lỗ dâm đãng của bà lại với nhau đi..." Dương Ai Bảo gật đầu quyết liệt, vô thức dùng cả hai tay ôm lấy mông của Liên Dung, và làm theo lời chỉ dẫn của Hà Huệ Đệ, anh ta nhanh chóng rút con cặc ra khỏi hậu môn, đưa nó vào âm hộ của Liên Dung và khuấy động vài lần. Khi anh nhét nó trở lại, nó đã được phủ một lớp tinh dịch dính như chất bôi trơn...

"Phù...phù..."

Hà Huy Địch lập tức đáp lại: "Ồ... ừ ừ... chính là... cháu trai Ái Bảo... tiếp tục đụ tôi đi... lỗ đít của bà nội tê dại rồi... âm hộ của tôi sắp bị bà lên đỉnh rồi..."

"Bố...phù..."

Dương Ai Bảo tăng tốc độ, con cặc to lớn của anh ta ấn vào hậu môn của Hà Huệ Đệ và đụ như bay: "Ồ... ồ... Tôi sẽ không làm theo cách này... Dì Lian... cảm giác thật tuyệt khi đụ âm hộ và lỗ đít của bạn cùng nhau... Tôi cảm thấy thật tuyệt... Bà nội... Tôi nghiện đụ lỗ đít của bạn... Dì Lian... để tôi đụ cả lỗ đít của bạn cùng một lúc... Hãy để tôi đụ cả hai lỗ đít của bạn cùng một lúc..."

Cùng lúc hắn nói, một ngón tay sờ vào lỗ đít Liên Dung, muốn nhét vào... "Ân... Ái Bảo đại nhân... ngươi... hậu môn của ta... ngươi thật sự muốn..."

Khi Lian Rong nghĩ rằng mình sắp bị đụ, trái tim cô run lên, nhưng đồng thời cô cũng cảm thấy muốn thử...

Suy cho cùng, cử chỉ vui mừng mà Hà Huệ Đệ thể hiện không phải là giả tạo...

"Này...Chị Hui...nhưng tôi vừa đạt cực khoái...lần sau tôi sẽ đưa nó cho Sư phụ Aiba...ồ...tôi sợ..."

"Hehe... Đừng sợ, chị... Em sẽ sớm quen thôi... Nhìn xem, bà ngoại của em rất thoải mái khi bị anh đụ... Bà ấy sắp đạt cực khoái hậu môn rồi..."

Dương Ai Bảo an ủi cô và bắt đầu cuộc làm tình qua đường hậu môn cuối cùng...

Dưới tác động dữ dội, Hà Huệ Đệ có cảm giác như hai cái lỗ ở phần dưới cơ thể cô bị lấp đầy và bị đẩy cùng một lúc. Con cặc to trong lỗ đít của cô dường như đâm thẳng vào âm đạo của cô, khiến khoái cảm của cô lập tức bùng nổ: "Ồ ồ... ồ ồ... nhanh quá... sâu quá... Lỗ đít của bà nội như bị xuyên thủng đến tận cùng... Ngả Bảo... để hậu môn của Liên Mỹ cũng nổ tung đi... Đụ bà nội xong, đi đụ Liên Mỹ đi... để Liên Mỹ cũng nếm thử cái này đi..."

"Ồ ồ... chị ơi, chị nhất định sẽ thích... ồ ồ... sắp ra rồi... sắp ra rồi... em đang xuất tinh... lồn của bà nội sắp phun ra rồi... ôi... Ái Bảo, nhanh lên và mạnh hơn nữa... để bà nội lên đỉnh... ôi... bay... Tôi bị mông cháu trai đụ cho đến khi lên đỉnh... ôi ôi... sướng quá... tôi tè... tè... thật biến thái và thú vị..."

Trong lúc nhất thời, Hà Huệ Đệ đang chuẩn bị lên đỉnh, toàn thân căng cứng, lắc lắc mông để chào đón cơn cực khoái hậu môn đã đến. Ngay cả cảm giác nước tiểu trong âm đạo và niệu đạo cũng không thể chịu đựng được nên cô đã xả hết ra ngoài...

"Bah...baah..." Khi bàng quang được mở ra, nước tiểu tích tụ lâu ngày phun ra ngoài cùng với cực khoái. Nước tiểu màu vàng nhạt vẽ ra một vệt, áp lực nước không thấp, bắn thẳng về phía trước...

"Papa... da da..." Rồi anh lại đổ nước lên bộ quần áo mà Liên Dung vừa làm ướt... "Ồ ồ... ugh..."

Hắn thậm chí còn tắm rửa phần thân dưới của Liên Dung, dòng nước tiểu ấm áp khiến Liên Dung rên rỉ không ngừng! Cuối cùng, ngay cả lông mu trên mu cũng được bao phủ bởi những hạt pha lê! 

Tích-tích-tích...

"Ôi... bà ngoại xinh đẹp của tôi... bà bị tôi bắn... bà thoải mái quá... bà thấy quần áo bà ướt rồi... ôi... mẹ kiếp... mẹ kiếp..."

Khi Yang Aibao đang nói, con cặc ướt đẫm nước tiểu dưới háng anh di chuyển từ lỗ đít này sang lỗ lỗ khác, lặp đi lặp lại nhiều lần, để bà nội trưởng thành hoàn toàn giải phóng cao trào! 

…

Dương Ai Bảo, người đã phục vụ Hà Huệ Đệ cho đến khi anh ta đạt cực khoái và chưa xuất tinh, đã hướng ánh mắt về phía Liên Dung. Anh ta giữ quy đầu dương vật của mình và xoa khắp tam giác dính đầy nước tiểu của Liên Dung, và cuối cùng nhét nó vào hậu môn của cô, "Dì Lian... Tôi chưa xuất tinh... Tôi chỉ xuất tinh vào âm hộ của bạn... Điều này sẽ khiến tôi xuất tinh vào mông bạn một lần nữa... Tôi cũng bị ám ảnh bởi việc đụ lỗ đít của bạn... Ồ... Dì Lian, đưa nó cho tôi..."

"Này... Ái Bảo... Ái Bảo sư phụ... ngươi..." Liên Dung không biết nên từ chối hay dung túng. Cô sợ hãi và sợ hãi. Cô căn bản không có ý kiến ​​gì, chỉ có thể bị động chịu đựng! 

“Vậy để anh vào… Chẳng bao lâu nữa em sẽ thoải mái như bà ngoại… Ôi… chật quá… Anh rất thích cảm giác mở lỗ hậu môn còn trinh nữ này…”

Dương Ai Bảo nhìn thấy Liên Dung do dự và biết tình trạng hiện tại của cô. Anh ta lập tức nín thở và nâng hông lên, để cho con rồng vẫn còn căng cứng và cứng ngắc nắm lấy quy đầu và bắt đầu xuyên qua hậu môn. Mỗi lần trải qua cảm giác này, Dương Ai Bảo đều cảm thấy vô cùng tuyệt vời. Anh lần lượt mở sân sau cho hai người đẹp gợi cảm. Loại cảm giác thành tựu này khiến hắn vô cùng ám ảnh...

"Ồ... Thiếu gia... Ái Bảo thiếu gia... Đau quá... Lỗ đít của tôi sắp nổ tung rồi... Nó sắp nổ tung rồi..."

Tiếng kêu đau đớn của Liên Dung còn thảm thiết hơn Hà Huy Địch vừa rồi rất nhiều. Đừng nghĩ đến một con cặc to thô tục và cứng rắn như vậy, không phải phụ nữ nào cũng có thể thích nghi nhanh như vậy! 

Không ngờ vào lúc này, Hà Huệ Đệ vừa xuất tinh và lên đỉnh đã trượt vào giữa hai người, nằm giữa dương vật sắp đưa vào của hai người đàn ông và sân sau. 

Trước mắt Hà Huệ Đệ là cảnh quan hệ tình dục qua đường hậu môn này, cô không khỏi nghĩ đến việc mình vừa bị đâm vào mông như thế nào! 

"Ánh ying...huhu..."

Hà Huệ Đệ hít một hơi, và những gì cô làm trong khoảnh khắc tiếp theo thực sự rất xấu hổ. Cô nhếch đôi môi đỏ mọng lên hôn lên nơi da thịt của hai người gặp nhau trước mặt. 

Vừa chạm vào, hắn liền thè lưỡi ra liếm vào thung lũng hậu môn của Liên Dung. Anh ta còn cố tình rút nước bọt bôi lên quy đầu cặc của Dương Ai Bảo, mong làm cho nó ướt và trơn! 

Thỉnh thoảng, đầu lưỡi ấn vào chỗ nối bộ phận sinh dục, ép và đưa vào mép hậu môn...

"Ồ...Bà nội...bà đang liếm con và dì Liên à...Ồ...thật thú vị...Dì Liên...bà có cảm thấy...Chị Hui đang liếm lỗ đít của bà không...Ồ...Con muốn đụ lỗ đít của mẹ...trong khi đụ miệng và lưỡi của bà nội con...ồ...biến thái quá...Bà...bà đúng là một con đàn bà trưởng thành dâm đãng và gợi cảm..."

Dương Ai Bảo đã vô cùng hạnh phúc ...

Kỳ thật Dương Ái Bảo không cần phải nói gì, ngay cả Dung cũng biết chuyện gì đã xảy ra...

Dưới sự kích thích của vài đợt sóng tình yêu, Liên Dung thậm chí còn cảm thấy hậu môn đau đớn không còn đau nữa: "Này... Chị Huệ, chị... chị liếm... lỗ đít của tôi... ồ... sao chị lại nhét nó vào bên trong..."

"Này...này...cháu lớn của tôi...bà nội là một người phụ nữ trưởng thành lăng nhăng và trụy lạc...ồ..."

"Chị...để em giúp chị...cứu cháu trai chị...đụ lỗ đít của chị...cảm giác đó thoải mái quá...chị cũng phải thử xem...chị có cảm thấy không...Tôi sẽ đụ lỗ đít của chị với Aibo...sau này khi Aibo đụ lỗ đít của chị...tôi sẽ thổi kèn vào âm hộ của chị...nghĩ mà xem, nó rất thú vị...mở lỗ đít của chị ra...cho con cặc to của cháu trai Aibo vào..."

Hà Huệ Đệ vừa nói vừa lè lưỡi liếm nó. Cô thậm chí còn cảm thấy trong miệng mình không đủ nước bọt nên đưa tay vào âm đạo vẫn còn đầy tinh dịch của Liên Dung, dùng lưỡi hút tinh dịch ra rồi bôi lên con cặc to một lần nữa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 253 cảnh hậu môn kết thúc

"Chị Hui... âm hộ của tôi... tại sao chị lại liếm nó cho tôi... Tôi sẽ cảm nhận được điều gì đó từ chị... ôi... lỗ đít của tôi... ồ ồ... rít lên... tiến vào... Sư phụ Aibo... con cặc to của anh... thật sự đã nhét vào... mông của tôi... bị thiếu gia xuyên vào... ôi... cảm giác như thế nào... ồ... lỗ đít to quá..."

Lúc này, ngay khi Liên Dung gọi, với mỗi cú đẩy và liếm của Hà Huệ Đệ, Dương Ai Bảo đã xâm nhập vào lỗ hậu môn của người phụ nữ trưởng thành có vòng một Liên Dung, và chẳng bao lâu sau, toàn bộ con cặc đã căng cứng và đỏ bừng. Cuối cùng, với một tiếng “bụp…”, chiếc vương miện tròn trịa và khổng lồ lần đầu tiên được nhét vào lỗ hậu môn của người phụ nữ trưởng thành…

"Pfft...pfft..."

"Ối... hú... dì Lian... chị Dung của tôi... lỗ đít còn trinh của bạn cũng là của tôi... người phụ nữ trưởng thành còn trinh của tôi... lỗ đít thật chật... Tôi rất thích được đụ lỗ đít của tôi... của bà tôi cũng là của tôi... của bạn cũng là của tôi... tất cả các bạn đều là trinh nữ của tôi..."

"Xì...rít...hoo...Sư phụ Aibao...Thiếu gia có con cặc lớn...Đừng cử động nữa...Ồ...Tôi không thể làm được nữa...Lỗ đít của tôi đã bị Chủ nhân lấp đầy...Ồ...Cảm giác vừa thoải mái vừa khó chịu...Thật là một cảm giác kỳ lạ...Ồ...Ồ ồ"

Liên Dung vừa mới chịu đựng đau đớn bị xé nát, sau đó trong mắt liền có một loại kích thích sưng tấy cảm giác. Trong lúc nhất thời, cô không thể nói được chính xác cảm giác đó là gì...

"Dì Liên của con... con sẽ sớm cảm thấy thoải mái... lỗ đít của cả con và bà đều thật quyến rũ... cả hai đều là những lỗ đít gợi cảm cần được đụ bởi gà trống... lỗ đít chật quá... ôi... ôi... bà ơi, xin hãy liếm bằng lưỡi của bà... liếm nhanh hơn... liếm lỗ đít của dì Liên để nó ướt hơn và mượt hơn... Con sẽ đụ... Con sẽ đụ lỗ đít của dì Liên..."

Hậu môn còn trinh mở ra hai lần liên tiếp khiến chàng trai cảm thấy tự hào và tự hào. Cảm giác thành tựu to lớn khiến Dương Ai Bảo muốn kéo dài khoảnh khắc này mãi mãi! 

"Phù...Phù..." Dương Ái Bảo đã bắt đầu lắc lư cơ thể, để nấm thịt dương vật mắc kẹt trong cơ thể Liên Dung từ từ khuấy động trong thành thịt hậu môn! 

"Ờ... ờ... ồ... thiếu gia... thiếu gia..." Liên Dung không nói nên lời...

Tuy nhiên, theo thời gian chậm rãi trôi qua, tinh hoa và tinh dịch chảy vào cơ thể làm ẩm, cơn đau vừa rồi gần như biến mất, tất cả những gì có thể cảm nhận được chỉ là cảm giác bỏng rát do da thịt ma sát gây ra...

"Bà nội đang liếm... Cháu trai, cháu có thể bắt đầu đụ... Đụ cái lỗ đít nhỏ của chị Dung... Để dì Liên Dung của cháu cũng nếm thử mùi vị cực khoái hậu môn... Chị Liên Dung... cháu có cảm thấy không... có thấy ngứa và nóng không..."

"Ư... ừ... ừ..." Hà Huy Địch vẫn tiếp tục nói, mặc dù khuôn mặt thon thả của cô dính đầy tinh dịch nhưng cô cũng không quan tâm. Thay vào đó, cô ấy nhìn chằm chằm vào nơi dương vật và lỗ đít nối với nhau, khiến cô ấy ảo tưởng rằng mình vẫn đang trải qua một vụ nổ trong lỗ đít của mình! 

Chiếc lưỡi mảnh mai mềm mại vẫn thường xuyên qua lại giữa lỗ và lỗ đít của phần thân dưới của Liên Dung, từ đường hầm âm đạo ngày càng chảy ra nhiều chất lỏng trơn trượt. Chất lỏng theo phần nông ra vào quy đầu của con cặc và đi vào lỗ âm đạo còn lại của người phụ nữ trưởng thành Liên Dung, khiến bên trong càng trơn trượt hơn! 

Nghe vậy, khuôn mặt xinh đẹp ngọt ngào của Liên Dung lập tức hồng hồng. Mặc dù trong lòng đầy xấu hổ, nhưng cô vẫn vô thức bày tỏ cảm xúc của mình: “Ồ… tôi cảm thấy… Huệ tỷ… Bên trong tôi… sưng tấy và tê dại… Ồ… Thật sự cảm thấy rất thoải mái… sâu hơn bên trong… sâu hơn bên trong…”

Ngay cả cặp mông đầy đặn của cô ấy cũng đang hợp tác với chuyển động của Dương Ai Bảo, trong tiềm thức muốn có thêm khoái cảm tình dục qua đường hậu môn mãnh liệt hơn! 

Tương tự như vậy, khi những lời đó truyền vào tai Dương Ái Bảo, Liên Dung rõ ràng không những ngày càng quen với cảm giác quan hệ tình dục qua đường hậu môn mà còn chủ động thực hiện các động tác cơ thể, điều này khiến Dương Ái Bảo rất hài lòng. Anh ta mở đầu Liên Dung ra, nhìn vào đôi mắt to xinh đẹp của Liên Dung, kiêu ngạo trêu chọc. "Này... em Dung của anh... chủ nhân không lừa dối em... con cặc lớn của chủ nhân đút vào hậu môn của em nhiều quá phải không... bây giờ em có muốn con cặc to lớn của chủ nhân nhét vào lần nữa không... nhét vào phía dưới... xuyên qua hậu môn và lỗ đít của em..."

"Này... Sư phụ Aibao... ngài đã biết rồi mà còn hỏi... đừng xấu hổ..." Liên Dung ngượng ngùng quay đi và tựa cằm vào vai Dương Ai Bảo, để anh không nhìn thấy vẻ mặt của cô! 

"Haha... Dì Liên của tôi dễ thương và nhút nhát như một nữ sinh trung học... Chủ nhân, đến đây ngay... Hãy đến và làm cho dì Liên của tôi đạt cực khoái lần nữa..."

Đồng thời, chuyển động của cậu bé càng trở nên mạnh mẽ hơn. Trong tư thế nữ đối nam, anh ta nâng cặp mông gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành, nhét một đoạn thanh sắt khác vào, sau đó nó đi thẳng ra vào đường hầm hậu môn! 

Có tiếng bốp, bốp, khu vực va chạm không ngừng xoay chuyển! 

"Pụp... bang..." Âm thanh truyền đi cách đó không xa. May mắn thay, quần áo đã chặn nó lại và một số khách hàng mua quần áo gần đó không nghe thấy. 

Cùng với âm thanh dâm đãng của xác thịt, Liên Dung muốn quên hết chuyện đó liền hét lên. May mắn thay, cô phản ứng kịp thời, dùng miệng chặn vai chàng trai trẻ để không cho âm thanh phát ra: "Ờ... ờ... nó nhét vào... nhột quá... nhét vào... con cặc lớn nhét vào... con cu to cứng và dày... cắm sâu quá... cắm vào trái tim cô gái... cắm sâu quá... ôi... sưng quá... lỗ đít của tôi... bị lấp đầy rồi..."

"Ồ... thật thoải mái... thật thú vị... cái lỗ đít cảm thấy thật biến thái và thú vị... chủ nhân yêu quý của tôi... tôi muốn... cho tôi tất cả con cặc to lớn của anh..."

"Haha... Ta sẽ thỏa mãn dì Liên của ta... Ôi... Ta muốn xâm nhập vào các ngươi... Ta muốn đụ lỗ đít của ta..."

"Phồng phập... ba ba ba..."

Những tiếng hét the thé liên tục của Liên Dung không chỉ kích thích Dương Ai Bảo đụ anh sâu hơn và nhanh hơn...

Ngay cả Hà Huệ Đệ, người vẫn đang liếm khớp hậu môn của hai người, cũng rất phấn khích. Bây giờ cô đưa đầu lưỡi vào âm đạo của Liên Dung, dùng chiếc lưỡi mảnh khảnh mở môi âm hộ ra rồi đưa thẳng vào âm đạo! 

"Suỵt... suỵt..."

Liếm cái lồn ướt át của chị tốt, Hà Huệ Đệ không khỏi nói một cách quyến rũ: "Chị... chị tốt của em... chị có thích em gái chị thế này không... để chúng tôi, ông bà của chúng ta, đụ chị cùng nhau...đụ chị, con đĩ ngực bự của chị...đụ chị, con đĩ đĩ này đã quyến rũ con trai của chúng ta..."

Liên Dung: "Huhu...Chị Hui...chị nói đúng...Tôi là một cô hầu gái dâm đãng với bộ ngực lớn...một con điếm dùng âm hộ và bộ ngực của mình để quyến rũ thiếu gia...Ôi ôi...âm hộ của tôi...Chị Hui, lưỡi của chị thật mạnh mẽ...cho nên chị có thể cho tôi thổi kèn và ăn âm hộ của chị..."

Đột nhiên, nơi đó dường như trở thành sân khấu để hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp thể hiện niềm đam mê của mình...

Hà Huệ Đệ: "Là lồn của em gái tôi ngon quá... nó chặt đến nỗi ông nội và cháu trai loạn luân của chúng tôi đều thích nó... ồ... có nhiều lồn quá... em gái tôi thích ăn nó..."

Liên Dung: "Ồ ồ...ah...chị, em là một cái lồn...lồn của em cần phải được xuyên qua...Chị Hui...Em sẽ cho chị tất cả nước trái cây của em...ồ ồ...lưỡi chị đụ lồn em...cho cả hai lỗ của em gái em được thâm nhập...thật sướng...thật là biến thái...hôn con cặc đi, chủ nhân...đụ nó cùng nhau...lỗ đít của em sắp lên đỉnh...đưa tất cả gà trống vào...làm cho người hầu này xuất tinh lần nữa...yêu thích của em cực khoái..."

Mặc dù Liên Dung đã lâu không quan hệ qua đường hậu môn, nhưng bị hai cái lỗ liên tục xuyên vào, sự kích thích trong cơ thể Liên Dung đã đạt đến giới hạn. Đây là niềm vui khi được làm tình với Dương Ai Bảo, nam thần duy nhất trên thế giới. Niềm vui của tình dục có thể được khuếch đại vô hạn...

Mỗi khi Dương Ai Bảo nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp liên tục được đụ để đạt cực khoái dưới háng mình, anh ta có thể ngay lập tức khơi dậy mọi ham muốn của mình...

Lần này cũng đúng như vậy...

Cùng lúc đó, sau khi nhận được mệnh lệnh, Dương Ái Bảo vòng tay qua eo Liên Dung, ôm cô thật chặt. Cơ ngực và cơ bụng săn chắc của anh đã đè bẹp bộ ngực to mềm mại của Liên Dung. Sự tiếp xúc tuyệt vời càng kích thích anh hơn nữa. Hắn đè xuống cảm giác muốn hét lên, thở hổn hển gào thét: "Liên Dung." Dì... dì thực sự là người phụ nữ trưởng thành gợi cảm của tôi... dì càng quyến rũ thì tôi càng thích...fuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Sau đó anh ta duỗi thẳng eo, lúc này anh ta đưa hoàn toàn dương vật bằng thịt vào hậu môn của người phụ nữ ngực khủng. Cái trục to lớn và cứng ngắc mở ra hậu môn, hắn liên tục đâm vào ra vào hơn mười hai mươi lần...

Trong phút chốc, vùng bụng dưới đau nhức và căng thẳng ùa ra...

"Ồ ồ... thôi nào... đi... Chủ nhân, xuất tinh cho tôi... xuất tinh vào lỗ đít của tôi..."

Khi con cặc lớn được đưa vào hoàn toàn, Liên Dung thậm chí còn cảm thấy nó xuyên thẳng từ hậu môn đến âm đạo. Đó là một niềm vui kỳ lạ mà cô chưa từng trải qua trước đây. Ngoài ra, khoái cảm cực khoái còn đến từ một góc độ, không còn phân biệt được khoái cảm đến từ hậu môn hay âm đạo nữa...

"Ồ ồ... à... nhanh quá... lỗ đít của tôi... lồn của tôi... đang tới... xuất tinh cho tôi... lỗ đít của tôi... ồ ồ... xuất tinh khắp cơ thể tôi... sắp tới... cực khoái yêu thích của tôi... nó lại đến đây... xuất tinh, xuất tinh..."

Liên Dung cuồng nhiệt rên rỉ, âm thanh này cao và dài, nàng không biết có người có thể nghe thấy hay không! 

Nhưng điều này đã không còn quan trọng với Liên Dung nữa. Vào lúc này, khi tinh dịch nóng như magma của Dương Ái Bảo tràn vào cơ thể cô, suy nghĩ duy nhất trong đầu Liên Dung là làm thế nào để tận hưởng cơn cực khoái cấp độ tiếp theo này. 

Phần mông đầy đặn của phần thân dưới không ngừng run rẩy, âm đạo cũng được giải phóng, thủy triều trào dâng như suối. Ở phần dưới cơ thể, âm đạo và niệu đạo được mở ra, tinh dịch màu trắng và nước tiểu màu vàng nhạt bắn ra ngoài. Nó bắn thẳng vào mặt Hà Huệ Đệ, người vẫn đang bị trói lưỡi với âm đạo của mình mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Nước tiểu hôi hám xộc vào mặt cô, không tránh khỏi bắn vào miệng Hạ Huy Địch. Thậm chí còn có nhiều hơn trên tóc trên đầu cô ấy...

"Bả...bá..."

"Ừm... ừ... kể cả chị, chị cũng phun nước tiểu... ồ... toàn là ở trong miệng tôi... ờ... ờ... nhiều quá... nước tiểu nóng quá..." Hà Huệ Đệ cũng đang trong trạng thái điên cuồng, không để ý chút nào, thậm chí còn rất mê mẩn thứ chất lỏng màu vàng nhạt 37°C này! 

"Ồ... thoải mái quá... dễ chịu quá... ugh... Chị Huệ... tránh ra... Em xịt nước tiểu... và nó bay vào miệng chị... ôi... Chị Huệ... em xin lỗi... em không cố ý... ồ... nhưng em không thể dừng lại... em thấy thoải mái quá... em thích cái này quá..."

Trước khi Liên Dung phản ứng, nó đã lan khắp mặt, nhưng đỉnh điểm khoái cảm vô tận khiến cô không thể dừng lại chút nào, thậm chí cô còn vô thức đẩy túi âm đạo của mình đến môi em gái ngoan, siết chặt...

Trong khi cọ xát, tôi liên tục xuất tinh và đạt cực khoái...

"Ồ...không sao đâu...Liên chị...xịt cho em...nóng và thoải mái quá...chị hãy xịt vào người em và đạt cực khoái..."

…

Cho đến khi Dương Ai Bảo và những người khác dần dần bình phục sau cơn nhiệt tình và điên cuồng, họ vô tình nghe thấy tiếng giày cao gót dậm...

Trước khi họ kịp phản ứng, đống quần áo che chắn cơ thể họ đã bị dỡ bỏ! 

Lập tức, có một thanh âm phàn nàn quen thuộc vang lên: "Ngươi... ngươi... ở bên ngoài đều nghe thấy... sao ngươi không nhanh đứng dậy đi..."

Giọng nói đó không ai khác chính là Dương Nguyệt, cô y tá vừa mất trinh với Dương Ai Bảo cách đây không lâu! 

…

Nửa giờ sau, dưới sự che chở của Dương Nguyệt, Dương Ai Bảo và những người khác đi tắm và thay quần áo trong phòng thay đồ của Yang gia. 

Lúc này, có mấy người đang ngồi trong rạp chiếu phim trong trung tâm thương mại...

Cùng với con trai của Dương Nguyệt là Vương Hào Phong, năm người ngồi ở hàng cuối cùng, từ trái sang phải, Liên Dung, Hà Huệ Đệ, Dương Nguyệt, Dương Ai Bảo, Vương Hào Phong ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 254 trong rạp chiếu phim khiêu dâm cảnh

Dương Nguyệt ngồi cạnh Dương Ai Bảo, hoàn toàn không có hứng thú với bộ phim bom tấn trước mặt. 

Lúc này, tâm trí cô tràn ngập những cảnh quan hệ tình dục qua đường hậu môn giữa mẹ cô Hà Huệ Đệ, cháu trai Dương Ai Bảo và dì Liên Dung của cô. 

Quần áo ướt sũng trên sàn, thân hình ba người chồng lên nhau, âm đạo hoa sen rỉ ra nước tiểu, còn cảnh tượng khuôn mặt mẹ hắn ướt đẫm dịch âm đạo, Dương Nhạc thậm chí không dám nghĩ đến việc mình đã giúp ba người họ rời khỏi nơi xảy ra án mạng như thế nào...

Tất cả những điều này cứ quẩn quanh trong đầu cô, khiến tâm trí cô không tự chủ mà chuyển sang hướng trụy lạc! 

Dương Nguyệt đã nếm trải cảm giác làm tình với Dương Ai Bảo. Cảm giác được bao bọc bởi niềm vui dâng trào và vô tận tuyệt vời đến mức tất cả những gì cô nghĩ đến bây giờ chỉ là cháu trai Dương Ai Bảo! 

Cứ như thể Dương Ai Bảo đã trở thành người đàn ông duy nhất của cô ấy! 

Mỗi khi nghĩ đến điều đó, suy nghĩ của cô lại lang thang điên cuồng, cô muốn quyết định chấm dứt mối quan hệ với Dương Ai Bảo, nhưng trong lòng cô luôn có một giọng nói tự nhủ rằng có lẽ sẽ có lần sau, có lẽ cô có thể trải nghiệm lại, một lần, lần cuối cùng, và cô sẽ đồng ý để Dương Ai Bảo cùng xem một bộ phim. Có lẽ cũng bị những suy nghĩ này ảnh hưởng, nếu không, Dương Nguyệt muốn tránh xa cháu trai của mình...

Ngay cả trong môi trường tối tăm, Dương Ai Bảo cũng có thể nhìn thấy xung quanh, và khi nhìn thấy những biểu cảm thay đổi trên khuôn mặt xinh đẹp của dì mình, anh đoán rằng bà đang suy nghĩ lung tung. 

Khóe miệng của Dương Ai Bảo cong lên, anh dựa vào người dì đang ngồi bên trái anh. Hàng cuối cùng họ ngồi là ghế đôi. Có một chiếc ghế lớn cho hai người, ở giữa không có vật cản. Đương nhiên, thật tiện lợi cho những người yêu nhau vừa âu yếm vừa quan hệ tình dục khi xem phim! 

Điều này khiến Dương Ai Bảo dễ dàng làm điều ác hơn. Anh ghé sát vào tai dì, cười nhếch mép: "Dì... dì đang nghĩ gì vậy... hehe... dì đang nghĩ về cháu trai của dì à..."

Anh trực tiếp đặt tay lên cặp đùi mịn màng dưới chiếc váy xếp li của cô, nhẹ nhàng vuốt ve cô một cách thoải mái. Có lúc anh vòng qua đầu gối cô, có lúc anh đặt tay lên mép váy, dọa tiến vào...

Hoàn toàn phớt lờ người anh họ đang ngồi một mình ở ghế đôi bên phải...

Quấy rối dì ruột của mình...

"A...Ái Bảo...anh...tay anh...đừng chạm vào dì tôi...ừ...anh không thể chạm vào bên trong..."

Ở nơi công cộng, Dương Nguyệt sợ hãi đến mức đứa cháu loạn luân chạm vào đùi cô, cô run rẩy. Cô không khỏi ngã đè lên người Dương Ái Bảo, má cô vừa chạm vào môi chàng trai trẻ. 

Hít vào miệng và mũi hương thơm của dì, cô càng ngây ngất: "Ôi... dì chủ động quá... Con có muốn hiếu thảo với cháu nữa không..." Sau khi trải qua cảnh loạn luân với dì, Dương Ai Bảo hoàn toàn chắc chắn rằng dì của mình đã yêu mình. Lần này anh sẽ còn vô liêm sỉ hơn nữa. Anh vòng tay ôm lấy dì mình và để bà tựa vào mình...

Trong nhận thức của Dương Nguyệt, là một người phụ nữ, cô bị mê hoặc bởi bộ ngực rộng và rắn chắc của cháu trai mình...

Bằng cách này, Dương Ai Bảo dùng một tay xoa xoa khoảng trống giữa hai đùi của Dương Nguyệt, tay còn lại vuốt ve lưng và ngực của cô. Thông qua tay áo ngắn và áo ngực, bộ ngực cao và kiêu hãnh được tạo thành nhiều hình dạng khác nhau. Khi chạm vào cặp đùi thật thanh tú, còn bộ ngực thì mềm mại và đầy đặn. Dương Ai Bảo không thể đặt nó xuống.

Trong rạp chiếu phim chật kín người và có anh họ bên cạnh, Dương Ai Bảo càng cảm thấy vui vẻ, phấn khích và không thể cưỡng lại việc trêu chọc dì mình! 

"Dì... cho cháu trai sờ dì đi... ồ... đùi mềm mịn quá... ngực mềm và to quá... Con thích ngực to... dì bảo mẫu của con... dì đẹp quá... cháu ơi, con thích quá... dì cũng có thể chạm vào con... chạm vào chỗ đó của con... con vẫn nhớ... cách đây không lâu dì ơi, dì kêu là thích..."

"Anh... ừ... Ái Bảo... anh nói bậy... Tôi không... anh... thả tôi ra... đừng chạm vào... ngực tôi... đừng gãi... bị anh bắt khó chịu quá... B Ồ... Ồ..."

Dương Nguyệt như bị đông cứng, nghiêng người trong vòng tay của Dương Ai Bảo, không thể phát huy được chút sức lực nào! 

Hơn nữa, Dương Duyệt giọng nói rất nhẹ nhàng, không khác gì một con muỗi, sợ con trai bà Vương Hạo Phong phát hiện ra chuyện gì xảy ra ở đây! 

Về phần Vương Hạo Phong, hắn hoàn toàn bị hấp dẫn bởi hiệu ứng đặc biệt của bộ phim trước mắt. Anh không thể tưởng tượng được rằng người mẹ y tá xinh đẹp của mình lại bị chị họ Dương Ai Bảo tóm lấy và chạm vào ngực bà...

Tuy nhiên, vì hai người ở gần Hà Huệ Đệ nên tiếng xào xạc nhẹ khiến Hà Huệ Đệ lắng nghe. Hà Huệ Đệ không cần đoán, cô có thể nghĩ rằng Dương Ai Bảo đang giở trò với con gái nhỏ của mình, nhưng cô tạm thời không làm phiền họ! 

Dương Ái Bảo: "Dì... cho con hỏi dì... dì có thích cháu trai của mình như thế này không..."

Dương Nhạc: "Ngươi là kẻ xấu... Ái bảo... Dì, xin... dừng lại... ngươi sẽ bị phát hiện..."

"Hehe... đừng nói với con... vậy con chỉ có thể làm cho đến khi dì thích, dì..." Dương Ái Bảo không những không dừng lại mà còn trơ trẽn tăng lực trên tay mình lên từng chút một, ngày càng trở nên quá mức! 

"Ồ... ồ... con mèo nhỏ của dì... bị cháu trai sờ ở ngoài... ôi... con sờ vào nước... dì, nước của dì chảy ra nhiều quá... Giải Giải... rõ ràng là thích lắm... dì vẫn không thừa nhận..."

Lời nói và việc làm của ông đều nhất quán. Trong chốc lát, tay Dương Ái Bảo vòng qua đùi Dương Duyệt, đi thẳng vào trong gấu váy. Ngón tay anh vướng vào gốc đùi, nâng mép quần lót mềm mại lên, nhẹ nhàng ấn vào những cánh hoa mềm mại trong âm đạo của cô!

Thỉnh thoảng, đầu ngón tay của tôi lại xòe chúng ra, chọc nhẹ vào giữa nhụy hoa...

Trong môi trường tối tăm của rạp chiếu phim, Dương Ái Bảo dâm đãng đến mức thực sự đã đạt đến mức này, hoàn toàn bất kể họ có ở nơi công cộng hay không và sẽ bị người ngoài phát hiện! 

Trong ngoài vùng kín bị ngón tay véo vừa nóng vừa ngứa, nhưng Dương Nhạc chỉ có thể dùng hết sức chịu đựng, không để miệng phát ra tiếng rên rỉ nào: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

"Dì, nếu dì không nói gì... Con sẽ tiếp tục..." Dương Ai Bảo tiếp tục, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của Dương Nguyệt và ấn vào dưới háng anh, ấn vào dương vật to lớn đang nhô cao trong chiếc quần đùi thể thao của anh.

"Ồ... ồ... dì ơi, dì cũng làm hộ con đi... cho con thoải mái ấn vào con cu lớn của cháu trai... cháu trai đụ bà nội và đụ con cặc loạn luân lớn của dì..." Nói xong, anh hơi lắc lư eo, đẩy vào bàn tay dịu dàng của dì y tá.

Anh ta thậm chí còn cúi đầu hôn lên môi Dương Nguyệt. Dương Ai Bảo có vẻ không háo hức. Môi anh nhẹ nhàng cọ xát, thỉnh thoảng đưa lưỡi ra liếm vài lần. Trong khi hôn, anh ấy đã chơi đùa với bộ phận sinh dục của nhau!

“呲呲……嗦嗲……”

Dương Duyệt khó khăn đáp lại: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Dương Ái Bảo: "Đúng vậy... đây là cháu trai con cặc lớn... Dì ơi, cút đi... Con không chịu nổi nữa... Con lại muốn thân thể của dì... Con rất yêu dì... Dì của con là người phụ nữ của con..."

Những lời thú nhận mơ hồ và cảm động không tránh khỏi khiến Dương Nhạc hơi sững sờ. Có thể khiến cho một đứa cháu trai đầy nam tính quyến rũ đến mức bị hắn ám ảnh đến vậy. Trong lúc nhất thời, Dương Nhạc không biết mình nên mừng hay nên xấu hổ!

Trong tiềm thức, anh ta không chỉ dùng lòng bàn tay xoa xoa chiếc lều dương vật trong tay mà còn hôn lên Dương Ai Bảo để đáp lại. Chiếc lưỡi nhỏ thè ra quấn lấy chiếc lưỡi dày của người đàn ông để ăn lẫn nhau!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 255 Vẻ đẹp của dì

"Suỵt... suỵt... dì... vậy thôi... cái lưỡi nhỏ của dì ngon quá... ôi... hôn em... suỵt... suỵt... dì ơi, hãy là người phụ nữ của con... mãi mãi...thuộc về một mình con..."

Sự chủ động của người dì ngay lập tức khiến trái tim của Dương Ai Bảo sôi sục. Chiếc lưỡi to của anh thường xuyên thè ra khỏi miệng, cuốn lấy chiếc lưỡi mỏng và mịn của cô y tá rồi hút vào trong miệng anh. 

Khi Dương Duyệt chủ động đáp lại nụ hôn, cô mới biết mình đã bị cháu trai Dương Ái Bảo chinh phục. Đồng thời, cô cũng cảm thấy áy náy: “Đừng nói nữa… Dì của tôi là một người phụ nữ xấu xa… Tôi đã làm điều này với bạn sau lưng chú của bạn… Tôi là một người phụ nữ dâm đãng và xấu xa…”

"...Dì...bà không phải là người phụ nữ xấu...Con biết dì thích con...chúng ta thích nhau...chúng ta là tình yêu đích thực...Dì và bà đều sẽ là người phụ nữ của con...tất cả phụ nữ trong gia đình chúng ta đều thuộc về con...họ đều là những người phụ nữ tốt nhất và xinh đẹp nhất..." Dương Ai Bảo không cho phép Dương Duyệt nói về mình như vậy...

Trong một cảnh tượng như vậy, giọng nói của Dương Ái Bảo tuy nhẹ nhàng nhưng lại vô cùng thần kỳ, khiến Dương Nhạc khó có thể phản kháng và đỡ đòn, cũng không tiếp tục đắm chìm trong suy nghĩ trước đó của mình. 

Cơ thể dần dần trở nên năng động hơn, và trái tim ngày càng tận hưởng niềm hạnh phúc này! 

"Này... Ngải Bảo, cậu đừng nói nữa... Tôi xấu hổ quá... Tôi sợ lắm... Tôi rất sợ bị Hạo Phong nhìn thấy... Này... Nếu Hạo Phong biết về mối quan hệ của chúng ta... Tôi sẽ xấu hổ lắm..."

Dương Nguyệt rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Cô một mặt muốn tiếp tục nhưng mặt khác lại lo lắng việc ngoại tình của mình sẽ bị vạch trần. 

"Vậy lỡ như anh họ tôi phát hiện ra thì sao... Tôi biết dì vẫn là người phụ nữ của tôi... Tệ nhất, tôi sẽ không còn là anh họ của tôi nữa... Tôi sẽ là bố của anh họ tôi..." Dương Ái Bảo thực sự quan tâm đến ý kiến ​​của người khác. Khi nói ra, hắn còn khiến Dương Nhạc dở khóc dở cười! 

"Aibao, anh... anh đang nói vớ vẩn gì vậy... mà anh lại muốn làm cha của Hạo Phong... anh muốn làm tôi xấu hổ chết đi được... mối quan hệ của chúng ta sẽ luôn là vô hình..."

Dương Nguyệt thực sự cảm động. Ngay cả cô cũng không biết tại sao mình lại cảm thấy khó chịu như vậy sau khi nói ra những lời này! 

"Không... không lâu nữa... ta sẽ cho cả thế giới biết... các ngươi đều là nữ nhân của ta... dì ta... mẹ ta... bà nội ta... và dì hai của ta... để cả thế giới biết được tình yêu chân chính của nhà chúng ta!"

Hà Huy Địch ở bên cạnh nghe rõ ràng, trong lòng cảm động. Bà nhìn con gái và cháu trai hôn nhau thè lưỡi. Cô muốn dựa vào và tham gia, nhưng cô không muốn làm phiền họ. 

Lúc này, ngay cả Liên Dung cũng đang dựa vào Hà Huệ Đệ, dùng ánh sáng mờ nhạt để thưởng thức nụ hôn loạn luân giữa dì và cháu trai! 

…

Dương Ai Bảo nhìn thấy bà nội và dì Lian trông có vẻ đói nên gật đầu với họ. Ý nghĩa đã rõ ràng! 

Cảm xúc thật của Dương Ai Bảo hết lần này đến lần khác được bộc lộ, và những gì anh ấy nói không phải là dối trá. Anh có linh cảm rằng thời điểm công khai sắp đến rồi...

Anh ấy muốn mọi người ghen tị với họ...

Hãy là gia đình hạnh phúc nhất...

"Ừm...Tôi không muốn nó...Làm sao nó có thể lây lan...trong trường hợp đó...làm sao chúng ta có thể cư xử như con người được..."

Dương Nguyệt không thể tưởng tượng được những điều nực cười mà Dương Ai Bảo đã nói. Làm sao người ngoài có thể biết được chuyện loạn luân, ngoại tình của gia đình họ? 

"Ha ha... Dì, dì tin cháu... Cháu có thể làm được... Cháu có thể bảo vệ các cô... Bởi vì cháu là người đàn ông mạnh mẽ nhất..."

Khả năng mà anh sở hữu chính là nguồn gốc tạo nên sự tự tin của Dương Ai Bảo. Dương Ái Bảo muốn nói về niềm tin mù quáng trong lòng mình, nhưng lại không biết giải thích thế nào. 

Đừng lo lắng về nó nữa. Khi thời cơ đến, mọi chuyện sẽ đâu vào đấy một cách tự nhiên. 

Tay anh lại bắt đầu cử động thường xuyên, không chỉ đưa chiếc quần lót nhỏ của vùng kín vào âm đạo nhiều lần mà còn cố ý dùng ngón tay chọc vài lỗ trên quần lót để ngón tay có thể ra vào thung lũng mật ong một cách trơn tru...

"Ồ... nhét vào rồi... ôi... âm hộ của tôi... Ái Bảo, làm ơn... bỏ tay ra... tôi chịu không nổi... ừ ừ... ừ ừ..."

Với mọi người xung quanh, ngay cả con trai của ông cũng cách xa một mét, bị cháu trai Dương Ái Bảo xâm nhập, sờ mó vào âm đạo của ông, thật loạn luân và biến thái làm sao. Hơn nữa, tay hắn vẫn còn đặt trên dương vật to lớn của người đàn ông, Dương Nhạc không thể bỏ qua sức nóng từ nó! 

Nghĩ tới đây, trong lòng Dương Nguyệt không ngừng dâng lên một cảm giác xấu hổ. 

Đã quá muộn để Dương Ai Bảo tận hưởng nó. Làm sao anh ấy có thể dừng lại được? Từ dì hai, đến bà nội, đến mẹ ruột và cuối cùng là dì, anh có thể tận hưởng niềm đam mê nam nữ với tất cả những mỹ nhân trong gia đình đều có khí chất phi thường và niềm đam mê tuyệt vời. Đây chính là điều hắn mong chờ nhất bây giờ! 

Ngay cả Dương Ai Bảo cũng phát hiện ra rằng trong khoảng thời gian này, tần suất quan hệ tình dục cao đến mức không có cảm giác loạn luân...

Đó chỉ là quan hệ loạn luân thôi...

Có vẻ như tôi đã quên dừng lại...

Tất nhiên bản thân Dương Ai Bảo cũng không muốn dừng lại…

Anh mong mọi chuyện có thể tiếp tục như thế này mãi mãi...

Các ngón tay di chuyển cùng nhau, ngón cái nhéo vào âm vật đã cương cứng và xoay nó thường xuyên...

Ngón trỏ và ngón giữa cùng giơ lên, đều thọc vào, đồng thời cũng nhẹ nhàng đào vào thành thịt âm đạo. Điều khiến Dương Ai Bảo mê mẩn nhất chính là những hố mật trong thung lũng run rẩy và co rút lại, như thể chúng đang cố nuốt ngón tay của anh, thách thức thần kinh của anh ...

Từ trong âm đạo đầy bùn, nước liên tục chảy ra, chảy qua lòng bàn tay, tụ lại ở vùng kín, tạo thành vũng nước trên mặt ghế, khiến đùi và mông ướt đẫm! 

"Dì... Con không dừng được... Con chưa tận hưởng cơ thể của dì đủ... Ôi... con mèo của dì đang bú... ăn ngón tay của con... Con mê quá... Con thích chơi với một con mèo nhút nhát như vậy... dì ơi, dì có thích không... dì có thích cháu trai phục vụ dì như thế này không..."

Dương Ai Bảo luôn cảm thấy dì của mình là một người đẹp kiểu chị em lạnh lùng, thường cư xử kiêu ngạo và lạnh lùng. Có thể bộc lộ khía cạnh gợi tình của một vẻ đẹp tảng băng trôi trong hoàn cảnh như vậy đơn giản là điều thú vị nhất! 

"Ừ... ừ ừ... ngón tay của con... đừng véo... đừng nhét nữa... để con đi... dì thích... dì thích Aiba... nhưng... chúng ta không muốn ở đây... con muốn làm điều đó ở nhà... trên giường..."

Trong lòng Dương Nhạc run rẩy. Cô sợ đến mức sẽ hét lên thành tiếng. Đây là điều cô không dám nghĩ tới. Có thời gian, cô phải dùng cách riêng của mình để ngăn tình hình phát triển thêm. 

"Huh huh... uh uh..." Ông ấy phát ra vài âm thanh hơi thô ráp, con trai ông ấy là Vương Hào Phong đã nghe thấy! 

…

Vương Hạo Phong vốn thích phim bom tấn hiệu ứng đặc biệt cũng không quay đầu lại, nhỏ giọng hỏi: "Mẹ... mẹ làm sao vậy..."

Dương Ai Bảo ngay lập tức quay trở lại vị trí của mình, nhưng tay anh ta vẫn chưa rút hoàn toàn. Anh vẫn nhét nó vào lỗ ngoài âm đạo và cử động ngón tay! 

Hơn nữa, hắn còn nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Dương Nguyệt, đặt lên chiếc lều gà trống cao ngất trời của cô, thúc giục cô thủ dâm để trút giận! 

"Ừm... ừ... tôi không sao... Tôi rất phấn khích vì phim hay quá..." Dương Duyệt không từ chối, chỉ có thể để bàn tay nhỏ nhắn của mình chạm vào dương vật nóng bỏng...

"Hmm...trông thật tuyệt...đánh nhau sướng quá...còn anh thì sao, anh họ...anh có cảm thấy dễ chịu không..."

"Ừ... sướng quá... ta cũng thấy sướng quá..." Dương Ái Bảo nhân cơ hội bày tỏ cảm xúc vừa rồi của mình, nói xong hắn cảm thấy sướng đến mức muốn nổ tung! Anh họ ngốc nghếch này, không ngờ lại như thế này...

Bằng cách này, Dương Ai Bảo cảm thấy không có gì phải lo lắng. Ngay cả khi anh ấy muốn quan hệ tình dục với dì của mình ở đây thì cũng được. Tất nhiên, Dương Ai Bảo chỉ nghĩ về điều đó. Dù có can đảm đến đâu, anh cũng không thể bỏ qua tình cảm của người phụ nữ của mình...

Cho dù không thể làm được điều đó thì Dương Ai Bảo cũng sẽ không kết thúc ở đó. Anh cởi chiếc quần đùi thể thao đã thay trước đó, vô lương tâm để lộ con cặc to lớn hung dữ của mình, cởi bao quy đầu ra rồi dùng quy đầu bôi nhọ bàn tay thanh tú và thanh tú của dì mình. 

Hôm nay tôi đã quan hệ mấy lần nhưng vẫn thể hiện được sự uy nghiêm của mình! 

Động tác đột ngột khiến Dương Nguyệt sợ hãi và anh ta cố gắng rút tay lại nhiều lần nhưng Dương Ai Bảo đã giữ chặt anh ta và đặt đầu nấm sưng tấy vào lòng bàn tay. 

"Ách... ách ách..." Dương Nguyệt cổ họng phát ra một tiếng thở dốc nhẹ...

"Bả...bá..."

Trong ba đến năm phút ... Dương Ai Bảo vừa đụ bàn tay nhỏ bé của dì y tá, trong khi anh ta vẫn đang dùng ngón tay sờ vào cái lỗ ngọt ngào của dì xinh đẹp trong thung lũng! 

…

"Ồ... thật thoải mái... thật thoải mái..." Bộ phim tình cờ đạt đến đỉnh điểm của trận chiến, Dương Ái Bảo nhân cơ hội gầm lên. Tôi liếc sang bên và thấy anh họ Vương Hạo Phong của tôi vẫn đang chăm chú nhìn vào màn hình phim. 

Đúng lúc đó, Dương Ai Bảo trượt sang một bên, trượt xuống gầm ghế, nhanh chóng di chuyển giữa phần thân dưới và đôi chân xinh đẹp của Dương Nguyệt. 

"A... Ờ..." Dương Nhạc kinh hãi kêu lên, ngăn cản hắn cũng đã muộn! 

Tiếng gầm như vậy, khi phim đạt đến cao trào, dễ dàng bị tiếng ồn ào trong rạp át đi! 

Tôi nhìn thấy Dương Ai Bảo vén váy xếp li lên, xòe tay ra che đôi chân trắng nõn và mềm mại này. Làn da của cô mềm mại, mịn màng khi chạm vào, khiến người ta không thể cưỡng lại được. 

Lòng bàn tay của hắn từ trên xuống dưới chạm vào, từ đùi đến bắp chân, sau đó đến bắp chân ngọc. Dương Ai Bảo thậm chí không thể nhịn được. Khi cậu ấy nắm lấy bàn chân nhỏ đang đi giày cao gót của dì mình, cậu ấy đưa nó lên trước miệng và bắt đầu liếm nó...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 256 Liếm chân và làm tình bằng ngón chân

"Ờ ờ... ờ..."

Dưới đôi giày cao gót hở mũi, những ngón chân lộ ra của Dương Duyệt thon dài và mềm mại. Cứ như thế, cô lại bị cháu trai nhai một cách độc đoán. Cô có thể cảm nhận được một cái lưỡi to và mượt chạy giữa các ngón chân...

"Này... Ái Bảo... sao cậu còn có thể ăn chân của dì tôi... tôi thấy nó biến thái quá..."

Khuôn mặt không tì vết của dì đỏ bừng bừng. Nếu có thể nhìn thấy dung mạo của cô lúc này, chắc chắn cô sẽ vô cùng quyến rũ, tiếng thở gần như không nghe được, giống như đang tự mình “than thở” về hành vi trụy lạc của cháu trai mình ở nơi công cộng. 

Giọng nói tuy nhỏ nhưng Hạ Huy Đế vẫn có thể nghe thấy. Cô đang dựa vào vai cô con gái nhỏ. Bà nhìn thấy con gái mình đang rên rỉ rên rỉ trong rạp hát chật kín người ở hàng ghế đầu, cũng ngay trước mặt bà. Có gì khác biệt so với quan hệ loạn luân qua đường hậu môn và hậu môn mà cô giấu trong đống quần áo trước đây? Cô đã lấy lại được chút phẩm giá của một người mẹ. Bà không nhịn được nói đùa: "Con gái... cháu trai của mẹ... đang nằm trên chân con... nó đang làm gì vậy..."

Lời vừa nói ra, trong lòng Hạ Huy Địch lập tức dâng lên một loại cảm xúc biến thái kỳ quái. Ngay cả hậu môn vừa mới mở ra cũng đột nhiên co rút lại, một trận đau đớn dâng lên...

Làm sao một người mẹ có thể làm điều này để trần trụi trêu chọc đứa con gái đang loạn luân của mình?

Dương Duyệt làm sao có thể không biết mẹ nàng cố ý hỏi thăm, cố ý nói cho hắn biết. 

Dù vậy, Dương Duyệt cũng không thể phát hiện ra Dương Ái Bảo đang liếm ngón chân và lòng bàn chân của mình, càng thêm xấu hổ. 

Để cứu lấy thể diện, cô đành phải nhờ mẹ Hà Huệ Địch giúp đỡ: "Mẹ... mẹ... sao mẹ còn làm con xấu hổ... mẹ... mẹ để Ái Bảo đứng dậy... mẹ sẽ bị phát hiện..."

"Làm sao tôi có thể quan tâm đến cháu trai lớn của người yêu chúng ta... đúng rồi... chị dâu..."

Hà Huệ Địch liếc nhìn mê người, cố ý quay đầu lại nói chuyện với Liên Dung. Liên Dung cũng siết chặt cơ thể, phần thân dưới của cô ấy trở nên rất tê liệt sau lần đầu tiên thử quan hệ qua đường hậu môn! 

"Ồ... Liên di nương cũng nhìn thấy sao?..." Tuy rằng trước đó hắn đã trải qua bốn người quan hệ trải nghiệm, nhưng Dương Duyệt vẫn là cực kỳ khó chịu khi biết Liên Dung đang ở một bên quan sát! 

"嘬呲...嘬呲..."

Dương Ái Bảo hoàn toàn quên mất chính mình, chỉ liếm đôi giày cao gót của dì, mạnh mẽ nuốt lưỡi vào giữa phần trên và ngón chân, dùng lưỡi chà xát một lúc, dùng lưỡi thọc vào lòng bàn chân, dùng miệng quấn năm ngón chân ngọc, tận hưởng cảm giác thỏa mãn biến thái khi được lấp đầy miệng...

Mặc dù không thể thấy rõ vẻ ngoài thanh tú của bàn chân ngọc và ngón chân ngọc tinh xảo, nhưng cảm giác liếm và ăn trong miệng lại đặc biệt sống động. Còn có mùi hoa lan lan tỏa trước mũi, thậm chí còn nếm được vị ngọt của hoa. Nước miếng tràn ra từ miệng, Dương Ai Bảo nuốt hết vào bụng. 

Nghĩ đến người cô xinh đẹp mặc váy xếp li, tay áo ngắn màu hồng, cô giống như một cô gái trẻ được anh thương xót. Điều buồn cười nhất là Dương Ai Bảo đã ăn thịt dì của mình trước mặt anh họ mình. Làm sao có thể tóm tắt nó là sự dâm đãng đơn giản được...

Chuyện ra rạp táo bạo này khiến Dương Ai Bảo vô cùng phấn khích. 

Đồng thời, hai tay đưa ra, vuốt ve mạnh mẽ đôi chân dài gợi cảm của dì xinh đẹp, từ bắp chân đến đùi, sau đó luồn vào trong chiếc váy xếp ly, véo vào hai cái mông săn chắc và đàn hồi! 

"Huh...huhu...uh...uh uh..." Lưỡi của anh ấy giống như một bông hoa sen, và Dương Ai Bảo không biết mệt mỏi đã khiến dì của mình khập khiễng và yếu ớt, thở hổn hển và thở hổn hển, kìm nén sự thôi thúc muốn hét lên! 

Lúc này, Dương Ái Bảo nhanh chóng đưa đầu tới phần thân dưới của Dương Duyệt, liếm từ mắt cá chân đến bắp chân. 

Trượt qua cặp đùi hồng hào, cuối cùng anh cũng đưa đầu vào âm đạo giữa hai chân của dì quyến rũ! 

Ngọn giáo lưỡi và thanh kiếm dài tự nhiên di chuyển về phía trước và đâm vào âm vật nhụy hoa màu hồng ở giữa nụ...

"Ừm... ừ... phần dưới của tôi... âm hộ của tôi... Ái Bảo, em tệ quá... sao em lại... liếm chỗ của tôi nữa!..."

Dù có thể nghe thấy tiếng hét cuồng nhiệt của dì mình nhưng Dương Ai Bảo vẫn không thể kiềm chế được niềm đam mê bên trong mình. Anh mím môi, đưa phần thịt mềm mại của âm vật đã sưng tấy thành một quả bóng nhỏ vào miệng rồi mút...

"Suỵt...tút...tút..."

Ngay khi tôi ăn nhụy hoa say đắm này, tôi tự nhiên hút hết mật hoa mượt mà vào miệng…

Mùi tanh đầy quyến rũ tràn ngập miệng mũi, hương thơm ngọt ngào thoang thoảng khiến Dương Ai Bảo không thể thoát ra được! 

"Kạch... cạch..." May mắn thay, tiếng rít tuy rất lớn nhưng đã bị che đậy bởi tiếng ồn ào lên xuống trong rạp hát...

"Ừm... ồ... à... Ái Bảo... ngươi là... một bà cô khó tính... ngươi sắp chết rồi... ngươi sẽ không thể... ồ... ồ ồ..."

Trong cơn hoảng loạn, Dương Duyệt dùng cả hai tay ôm lấy đầu Dương Ái Bảo, ngón tay cô dụi vào mái tóc đen dày mượt của anh. Rõ ràng cô muốn đẩy anh ra, nhưng lại giống như một mỹ nữ đang dâm đãng và khát nước ép một chàng trai liếm âm hộ của cô và ăn lỗ của cô!

Dương Ai Bảo càng cảm thấy hạnh phúc hơn. Cô ấy không chỉ ăn âm vật của mình mà còn thỉnh thoảng lăn lưỡi liếm bốn môi âm hộ mỏng và mềm. Ngay cả lông mu của cô cũng ướt đẫm nước bọt, từng chùm lông treo ở khóe miệng Dương Ái Bảo...

Thằng biến thái còn cuộn lông mu lại, luồn lách qua đầu lưỡi rồi nhét vào đường hầm âm đạo!

Cuối cùng nó phát triển thành giao hợp bằng lưỡi. Dương Ai Bảo thẳng lưỡi và nhanh chóng bơm lên xuống ...

"Ồ... ồ... nó được đưa vào quá nhanh... ồ không... nó bị liếm quá nhanh... ôi... âm hộ của tôi... sắp có cảm giác... có thứ gì đó sắp lòi ra... Cháu Aiba... dừng lại đi... nếu không dì của tôi sẽ ở bên ngoài..."

…

Lúc này, hơi thở không kiềm chế được của Dương Duyệt thực sự khiến Hà Huy Địch ở một bên không khỏi duỗi chân ra, đá văng đôi giày cao gót của mình ra.

Những ngón chân ngọc còn quấn lụa trắng của bà chạm vào âm đạo của con gái. Trong khi cháu trai của bà là Dương Ai Bảo đang quan hệ tình dục bằng miệng với con gái bà, anh ta đã nhét những ngón chân ngày càng sâu hơn vào bên trong...

Tiến về phía trước, hắn áp lưỡi vào miệng Dương Ái Bảo, bước tới thọc vào trong miệng Dương Ái Bảo, tận hưởng khoái cảm được cháu trai đẹp trai của mình liếm chân;

Sau đó, bà dùng ngón chân chọc vào cửa âm đạo và môi âm hộ của con gái. Cảnh ân ái mẹ con bất ngờ này đã khiến Hà Huệ Đệ, một người mẹ, càng mắc kẹt trong tình trạng loạn luân biến thái...

Dương Ai Bảo cũng bị sốc trước đôi chân lụa trắng mà bà cô đột nhiên duỗi ra. Khi cô phản ứng lại, chiếc lưỡi của cô vòng quanh bàn chân trắng mịn của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ, khoan những vòng tròn quanh lòng bàn chân. 

"呲呲...嘬嘬..."

Ngoài ra, anh ta còn túm lấy đôi chân cao gót của dì mình, ấn vào quy đầu cặc của mình, bóp chặt mũi giày và bàn chân...

Hãy dành cho mình sự tận hưởng tuyệt vời nhất...

Một lần nữa quan hệ tình dục với hai người đẹp ở nhà, mẹ con Dương Ai Bảo vô cùng hài lòng! 

"Đứa cháu lớn của mẹ... con liếm chân bà nội giỏi quá... Ôi... ôi... đứa cháu biến thái của mẹ... đứa cháu biến thái ăn chân bà nội... nó mút chân cả bà nội và dì con..."

"Mẹ... đừng nói nữa... con gái con xấu hổ chết mất..."

Trong phút chốc, cả hai mẹ con đều há hốc mồm vì phấn khích. 

…

Dương Ai Bảo đang liếm, trong khi Hà Huệ Đệ tiếp tục đút vào lỗ âm đạo của con gái mình. Thỉnh thoảng, cô ấy sẽ giẫm lên lưỡi của Dương Ai Bảo và cùng nhau đưa nó vào âm đạo...

"Mẹ, mẹ...chân mẹ...làm sao mẹ có thể giữ con gái mình ở đó...con gái tôi sắp ra đời...nó sẽ chết vì mẹ và Aiba..."

Dương Duyệt trong lòng hét lớn, trong cảnh này, cơ thể hưng phấn nhất, bên ngoài âm đạo không ngừng bị kích thích, trong nháy mắt đạt đến đỉnh điểm tuyệt vời. 

Liên Dung ở một bên có thể tưởng tượng được đạo đức của vở kịch dâm ô bên cạnh cô có tính chất lật đổ đạo đức như thế nào, nhưng cô là người duy nhất không tham gia. Cơ thể cô cảm thấy mất kiểm soát, ngay sau đó cô cúi xuống và đi vào háng Dương Ái Bảo! 

Cô hé đôi môi đỏ mọng, thè cái lưỡi mỏng manh liếm qua liếm lại con cặc to lớn và đôi chân thanh tú! 

Rất nhanh, Liên Dung đã đưa đầu cặc vào miệng cô và thổi kèn mạnh mẽ cho cô...

Sự chữa trị đột ngột và xuất sắc khiến da thịt của Dương Ai Bảo tê dại và nóng bừng...

Tôi khó có thể kìm lại được cơn cực khoái của mình...

"Ồ... sướng thật... Liên dì... tiếp tục ăn cặc của tôi... Tôi sẽ xuất tinh ngay... Ôi... người đẹp của tôi... các người đều là mỹ nữ của tôi..."

Lớn quá...

Trong rạp chiếu phim chật kín người, chỉ có bốn mỹ nam ngồi ở hàng ghế cặp đôi cuối cùng là không nghĩ tới bộ phim đánh nhau hấp dẫn. Vì không có ai xung quanh họ ngoại trừ Vương Hạo Phong ngồi ở ghế cặp đôi bên cạnh, nên màn kịch loạn luân giữa cha mẹ và con cái sẽ tiếp tục...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 257 chương Dì phun nước

Đó là một vở kịch loạn luân tuyệt vời. Là nhân vật nam chính, Dương Ai Bảo, môi và lưỡi lăn qua lăn lại, xen kẽ giữa âm đạo của dì và bàn chân lụa trắng của bà nội, phát ra âm thanh húp xì xụp...

Không chỉ vậy, trên háng của cậu bé còn có một cái miệng anh đào nhỏ nhắn và đôi bàn chân trắng nõn xinh đẹp không ngừng kích thích quy đầu dương vật khổng lồ. 

Trong khung cảnh trông giống như những vị La Hán xếp chồng lên nhau, Dương Ai Bảo và Dương Duyệt hét lên, cơ thể họ cùng run lên, tất cả đều đạt đến đỉnh điểm loạn luân! 

"Ồ... ra... dì... bà... dì Liên... con lại xuất tinh... dì Liên... con sẽ xuất tinh cho dì... ăn tinh dịch của con... ồ... nổ tung cái miệng đĩ điếm của dì... bắn tinh dịch của con dì Liên..."

Mắt ngựa phun ra, mặt và miệng của Liên Dung, cả đôi giày cao gót và bàn chân của Dương Nguyệt đều không bị tinh dịch trắng bắn khắp người. 

Trong khoảnh khắc, thanh dương vật dày và dài đã cắm sâu vào miệng Liên Dung. Dưới sự phóng thích cuối cùng, có một cổ họng sâu và tinh dịch bùng nổ!

"Ồ...Mẹ...con sắp tới đây...âm hộ của con gái con...được mẹ và Aiba làm cho đạt cực khoái...ồ...ồ...Aiba, lưỡi của mẹ...thật thú vị...Con muốn phun ra...và tè...Tôi muốn tè cho cháu trai của con...ồ...tè...Con đang xuất tinh..."

Dương Duyệt tựa vào mẹ Hà Huy Địch trên vai, thở hổn hển rên rỉ, cảm nhận được khoái cảm...

Hơn nữa, cảm giác muốn đi tiểu ập đến, và cùng với khoái cảm cực khoái, một cơn mưa tinh dịch và nước tiểu bắn thẳng vào khuôn mặt đẹp trai của cháu trai tôi...

"Dì... dì đã phun nước và tè và thực ra dì... à... dì thích bị cháu tôi đụ bằng miệng và lưỡi quá..."

Đầu tiên, anh ta bị văng vào mặt. Sau khi Dương Ai Bảo phản ứng, anh ta vẫn bất chấp thè lưỡi ra, không quan tâm đến mùi tanh của tinh dịch và nước tiểu tràn vào miệng! 

Tôi chỉ muốn đưa lưỡi vào sâu hơn trong âm đạo và khuấy động nó ngày càng mạnh mẽ hơn! 

Mang lại cho dì tôi cảm giác cực khoái thơm ngon tột đỉnh...

"Ồ...và...nó không dừng lại...Aiba...lưỡi to của em...Tôi không thể đụ dì tôi nữa...ồ...nhiều nước tiểu...xịt hết vào người em rồi, Aiba...ồ...làm sao em có thể tè ở đây...ồ...tôi không thể dừng lại...thoải mái quá...tuyệt quá..."

Dương Duyệt ngẩng đầu lên, nghiến răng nghiến lợi, tận hưởng cảm giác tè cực khoái tột đỉnh...

Ông luôn chú ý đến động tác của con trai mình là Vương Hạo Phong. Ông bị cháu trai bên cạnh con trai mình liếm và cưỡng hiếp. Anh ấy thậm chí còn đạt đến cao trào tại một thời điểm. Đầu óc anh run rẩy, khoái cảm không ngừng nghỉ…

…

Sau khi xem phim và bước ra khỏi rạp, Vương Hạo Phong vỗ nhẹ lên bờ vai rộng của Dương Ái Bảo và đang thảo luận sôi nổi về những điểm nổi bật của bom tấn hiệu ứng đặc biệt. Anh không để ý đến vẻ mặt kỳ quái khác thường của bốn bà mẹ trước mặt. 

Trước đây anh đã từng nghĩ đến việc đề phòng mọi mối quan hệ bất thường giữa mẹ mình và em họ mình, nhưng anh không hề biết rằng Dương Ai Bảo sẽ táo bạo đến vậy, và ngay trước mắt anh, anh đã có một cảnh tình loạn luân với người mẹ y tá lạnh lùng và cao quý của mình! 

"Biểu ca... vừa rồi trận chiến quá khốc liệt... ngươi nghĩ thế nào... có kích thích không... đánh nhau có kích thích không!..."

Vương Hạo Phong hưng phấn hét lên, ước gì mình có thể trở thành siêu anh hùng trong bom tấn hiệu ứng đặc biệt, bởi vì với cái tên đẹp trai như anh, anh thường xuyên được làm nhân vật chính! 

"Thật thoải mái... Ta cũng cảm thấy thật thoải mái... Hạo Phong biểu ca... thật thoải mái... vừa rồi thật là quá tuyệt vời..."

Dương Ái Bảo lộ ra tình cảm thật của mình, trong lòng thầm vui mừng: "Này... dì của tôi ăn ngon quá... từ giờ trở đi tôi sẽ là người duy nhất... anh họ, xin đừng trách tôi..." Đầu lưỡi liếm liếm miệng, còn sót lại mùi nước tiểu thoang thoảng! 

Dư vị vô tận... May mắn thay, tôi vào nhà vệ sinh dọn dẹp giữa chừng, nếu không sẽ đầy mùi hôi thối! 

Điều này ngay lập tức bị coi thường! 

"Tch...không...anh họ...anh vừa đi vệ sinh trong khoảnh khắc thú vị nhất của bộ phim...Tôi thực sự không hiểu anh...anh họ...anh đã rèn luyện thể chất rất tốt, đừng để việc tập luyện ở khu vực đó gây ra vấn đề..." Vương Hạo Phong cong môi, vạch trần lời nói dối của Dương Ái Bảo, cố tình chôn vùi Thái...

"Hạo Phong... Ngươi nói chuyện thế nào... Ngươi dám nói cái gì phải không..."

Không ngờ, khi Dương Duyệt nghe được lời nói của con trai, lòng bà chợt thắt lại. Bà rất khó chịu với lời nói của con trai mình. Một cách tế nhị, cô đã coi Dương Ai Bảo là người quan trọng nhất, còn con trai và chồng cô thì không gì có thể so sánh được! 

"Mẹ... Con chỉ đùa thôi..." Vương Hạo Phong có cảm giác người mẹ xinh đẹp vốn chỉ thuộc về mình của mình từ giờ phút này trở nên xa lạ! 

Vương Hạo Phong càng nghĩ càng buồn, một mình bỏ chạy như đang tức giận...

Nhìn thấy con trai rời đi, Dương Nhạc cũng không để ý nhiều. Dương Nguyệt sớm phát hiện ra sự bất thường của mình. Anh liếc nhìn Dương Ai Bảo và nhận ra rằng trải nghiệm về lưỡi và tình dục bằng miệng khiến anh xuất tinh và cao trào ngay lập tức hiện lên trong đầu anh và in sâu vào lòng anh! 

…

Tiếp theo, Dương Ai Bảo và ba người phụ nữ xinh đẹp dành cả buổi chiều để mua sắm trong trung tâm thương mại, khu ẩm thực, trung tâm mua sắm ...

Phụ nữ xinh đẹp ở mọi hình dạng và kích cỡ đều được chào đón bằng đủ loại ánh nhìn ngạc nhiên ở bất cứ nơi nào họ đến. Các cô gái ghen tị với Liên Dung và vẻ ngoài trẻ trung và xinh đẹp của họ. 

Trong khi đàn ông đang mơ mộng, họ luôn ghen tị và tức giận với chàng trai trẻ đẹp trai được bao quanh bởi các nữ thần và mỹ nhân. Đây là một sự tồn tại dị giáo. Làm sao ai có thể thưởng thức được vẻ đẹp như vậy giữa ban ngày ban mặt? Điều này chỉ đơn giản là đầu độc phần lớn đồng bào nam giới...

Dương Ai Bảo, người được bao quanh bởi vùng quê hiền hòa, thậm chí còn trải qua sự đối xử của một hoàng đế. Liên Dung và Hà Huệ Đệ không chỉ thường xuyên trêu chọc, xoa dầu hai mỹ nhân mà Dương Duyệt còn thỉnh thoảng mang đồ ăn ngon đến, đút cho nhau khuôn mặt hồng hào! 

Dương Ai Bảo bị quyến rũ nóng lòng muốn tìm một góc khuất và chiến đấu rồng phượng với ba mỹ nhân cấp nữ thần ở nhà ...

Cuối cùng, Dương Ai Bảo đã hào phóng mua một đống quần áo, trang sức và túi xách cho phụ nữ của mình. Phải gần tám chín giờ tối, ba người đẹp tràn ngập hạnh phúc mới định quay về. 

Trong gara ngầm, Dương Ai Bảo đang định lên xe bảo mẫu thì đột nhiên quay người lại và lên chiếc Porsche Panamera của dì mình. Dưới ánh mắt khó hiểu của Hà Huệ Đệ và Liên Dung, cậu quay lại và nói: "Bà nội... dì Liên... Con phải nhờ dì đưa con đến bệnh viện... Chẳng phải trước đó cô Jiang ở trường chúng ta đã làm chân cô ấy bị thương... Con đã hứa với mẹ là sẽ đến gặp cô ấy... Nếu không đi thì con sẽ thất hứa... Con không thể thất hứa, đúng không..."

Nghe vậy, Hà Huệ Đệ lập tức nghi ngờ và nói thẳng: "Cô giáo Jiang mà bạn nhắc đến... là một nữ giáo viên rất xinh đẹp... Xiaoyue... mẹ nói đúng không..."

"Đúng vậy..." Dương Nhạc cũng không ngờ rằng Dương Ái Bảo lại nhắc đến Giang Trúc Phương...

Ngồi trên ghế lái, đôi môi đỏ mọng của Liên Dung hơi nhợt nhạt, đôi mắt to tròn trợn ngược nhìn Dương Ái Bảo, cô tự trách: "Hừ... thiếu gia tệ hại... chúng ta không đủ... chúng ta phải tìm một người phụ nữ khác..."

Cách cư xử của Liên Dung nhất thời thực sự giống như cung nữ và thê thiếp thời xưa. Đối mặt với ông chủ và người chồng trẻ tuổi lăng nhăng của mình, cô không còn cách nào khác là phải chiều theo...

Làm sao Dương Ai Bảo, người có đôi tai nhạy bén, lại không nghe thấy được? Anh ta cười bẽn lẽn: “Dì Liên... Đó là lỗi lầm trước đây của con... Con không thể chấp nhận được... Con hứa sẽ không tái phạm nữa..."

Liệu một người đàn ông có thể giữ lời hứa của mình hay không lại là một câu hỏi khác! 

Liên Dung và Hà Huệ Đệ hiện đang tập trung vào Dương Ai Bảo, vậy làm sao họ có thể làm anh ấy xấu hổ? Sau khi cảnh cáo bọn họ xong, bọn họ nhìn Dương Nguyệt khởi động xe rời đi! 

…

Trong xe, Dương Ái Bảo ngồi ở ghế phụ, nhìn thẳng vào mặt dì. Anh đặt tay trái lên đầu gối cô, vuốt ve cặp đùi trắng nõn của cô, liên tục vén chiếc váy xếp ly màu xám nhạt của cô lên để nhìn lén phần dưới váy! 

"Này... Ái Bảo... đừng chạm vào dì tôi... Tôi còn đang lái xe... trời lại tối rồi... nguy hiểm lắm..."

Dương Nguyệt đã nhiều lần có quan hệ dâm ô và vô luân với cậu cháu trai trước mặt cô. Dương Nhạc trong lòng đã tiếp nhận sự thật này. Đương nhiên, cho dù không từ chối, cô vẫn rất xấu hổ! 

"Sẽ không có nguy hiểm gì đâu... Tôi sẽ bảo vệ dì tôi an toàn cho dù có thế nào đi nữa..." Dương Ai Bảo vẫn đi theo con đường riêng của mình, thò tay vào trong chiếc váy xếp ly và xoa xoa bên ngoài đùi. 

"...Mày đang nói vớ vẩn gì thế... mày tưởng mày là siêu nhân...có chuyện xảy ra...mẹ mày không được khóc đến chết...ừ...ừm...ngứa quá...đừng vào nữa...đợi dì..."

Lời nói của Dương Nhạc bỗng nhiên dừng lại! Tôi gần như đã nói điều gì đó đáng xấu hổ! Khuôn mặt vẫn giả vờ lạnh lùng đã hồng hào rồi! 

"Hehe... Dì còn đợi gì nữa dì... Con đang đợi trên giường... dì đang để cháu cháu của cháu chơi đùa với thân hình xinh đẹp của dì dì... Con nhớ... lúc chúng ta ở rạp chiếu phim vào buổi chiều... dì đã nói thế này..."

Dương Ai Bảo thực sự nhớ lại những gì dì mình nói lúc đó, và anh ấy rất phấn khích! 

"Anh... anh cũng nói... Tôi cũng giống anh rồi... Không phải lúc này anh nên cười nhạo tôi sao..." Dương Nhạc cho xe chạy chậm lại, thân thể khẽ run lên, giọng điệu nghe có vẻ đáng thương! 

"Không, không... dì... cháu không có sỉ nhục dì... dì là người phụ nữ cháu yêu... người phụ nữ từ nay trở đi chỉ có thể thuộc về cháu... cháu không nên nói bậy... là lỗi của cháu..."

Dương Ai Bảo nhanh chóng thừa nhận sai lầm của mình, đồng thời anh nghĩ ngay đến một vấn đề mà trước đây anh chưa để ý đến. Vì dì của anh ấy dường như đã chấp nhận anh ấy nên sau này bà ấy không thể có quan hệ với bất kỳ người đàn ông nào khác, vì vậy điều đầu tiên anh ấy cần làm là để dì và chú của mình cắt đứt quan hệ! 

"Hừ... Chỉ mình ngươi là ai... Chú của ngươi nếu phát hiện ra..." Dương Nhạc hừ lạnh một tiếng. Tất nhiên cô biết việc mình phải làm trước tiên là ly hôn với chồng. 

Dù trong lòng đã có câu trả lời nhưng tôi không muốn Dương Ai Bảo quá tự hào! 

"Vậy lỡ như chú tôi biết thì sao... Cô tôi bây giờ là của tôi... Cô à, xin hãy hứa với tôi... ly hôn với chú tôi... Tôi không muốn người phụ nữ của tôi có quan hệ với người khác..." Thái độ của Dương Ái Bảo rất kiên quyết. Dương Nguyệt đã rất xúc động sau khi nghe điều này. Ông không ngờ cháu trai mình lại có tính chiếm hữu như vậy!

"Này...Tôi có lỗi với chú của bạn...Tôi...tôi sẽ ly hôn với anh ấy...không biết Hạo Phong có trách móc tôi không..."

Với câu trả lời nhất trí cho câu hỏi này, Dương Ai Bảo đã để dì đi và để cô ấy yên tâm lái xe! 

Nửa giờ sau...

Từ cổng bệnh viện bước vào, đôi mắt sắc bén của Dương Ái Bảo nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc, đó chính là nữ giám đốc xinh đẹp đã được anh đào tạo mấy ngày trước... Kỳ Vạn Như...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 258 tình huống của Tề Vạn Như

"Ồ... Đây không phải là tiểu nha đầu của ta sao... Thật là số mệnh... Hehe... Quack..." Dương Ai Bảo nở một nụ cười ranh mãnh và xảo quyệt, giọng nói của hắn không hề có ý giấu diếm.

Dương Duyệt bên tai nhàn nhạt lắng nghe, nhìn theo ánh mắt của cháu trai. Làm sao anh ta có thể không nhìn thấy một người đẹp thành thị mảnh khảnh trước mặt? Cô diện chiếc quần ống loe thon gọn, bó sát làm nổi bật đôi chân thẳng và tròn trịa. Cô ấy thản nhiên mặc một chiếc áo sơ mi trắng, mái tóc dài hơi rối bù và xõa ra sau đầu. Nhìn từ bên cạnh, cô ấy trang điểm nhẹ nhàng, thậm chí có thể nói là để mặt mộc. Người phụ nữ trông hơi hốc hác nhưng vẫn không thể che giấu được vẻ ngoài xinh đẹp như một mỹ nhân của mình! 

Anh ta còn cố ý giảm tốc độ xe lại, liếc nhìn thêm vài cái…

Dương Nhạc dạo này có thể gặp cô hàng ngày. Mỗi lần anh nhìn thấy cô, cô luôn tỏ ra lo lắng. Tất nhiên, vào bệnh viện chỉ là do cô bị bệnh nặng hoặc người nhà bị bệnh nặng mà thôi...

Sở dĩ Dương Nhạc chú ý tới tự nhiên là vì mỹ nhân đồng cảm...

Khi xe chạy xuống lòng đất, Dương Duyệt Tài quay người hỏi: "Ái Bảo... anh đang nói cái gì vậy... anh có biết cô ấy không?..."

Dương Nguyệt xấu hổ khi nói rằng cô đã nghe thấy những lời của Dương Ai Bảo. Bà biết mà không cần nghĩ rằng nhất định chính đứa cháu trai phóng đãng của mình đã phải lòng mỹ nhân trước mặt! 

"Cô không biết sao... Dì..." Dương Ái Bảo nghĩ rằng dì sẽ biết cô, bởi vì Tề Vạn Như là một giám đốc xinh đẹp của công ty mẹ cô, lại có cô ở đây, cho nên khả năng biết cô là rất cao! 

"Làm sao tôi biết... cô ấy mới chuyển đến bệnh viện... hình như mẹ cô ấy mắc bệnh ung thư... khá nặng... đang ở giai đoạn cuối..." Dương Duyệt kể lại những gì cô ấy biết gần đây, giọng điệu rất nhẹ nhàng, trong mắt tràn đầy đồng cảm! 

“Hả?... Thực sự có thứ gọi là ung thư sao... Tôi tưởng đó là lời bào chữa cho cô ấy... Đó là tội lỗi... Tôi thực sự có lỗi..."

Lúc này Dương Ái Bảo mới cẩn thận nhớ lại chuyện bắt nạt Tề Vạn Như ngày hôm đó. Anh cho rằng Tề Vạn Như đã dùng một cái cớ khập khiễng để che đậy lỗi lầm của mình và lấy sức khỏe của mẹ mình làm lá chắn. Đương nhiên lúc đó Dương Ái Bảo không tin nên cũng trừng phạt và xúc phạm Tề Uyển Như! 

Lúc này biết được sự thật, đáy lòng tôi dâng lên một cảm giác tội lỗi, muốn chuộc lỗi. Về phần cách bù đắp thì rất đơn giản, chỉ cần làm người phụ nữ của Dương Ái Bảo, để anh yêu thương chăm sóc cô! 

"Cô ấy là ai! Bạn có..."

"Đưa cho nàng nữa..." Dương Nguyệt trong lòng cũng không nói ra được nửa câu cuối cùng.

Dương Nguyệt không ngu ngốc. Nghe ý nghĩa trong lời nói của Dương Ai Bảo và vẻ mặt xấu hổ của anh, anh hiểu rằng giữa họ chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó. Không cần phải nói, đó là mối quan hệ giữa nam và nữ, và chính cháu trai của ông là người mắc lỗi. 

"Không... không... tôi không... dì... không phải như dì nghĩ đâu... tôi, Dương Ai Bảo, chỉ làm điều đó khi dì và con sẵn lòng..." Nói xong, Dương Ai Bảo nhận ra rằng điều này thực sự có chút không biết xấu hổ! 

"Ngươi... Ngươi còn có gan nói ngươi yêu ta... Dì của ta đâu!... Ta hiện tại rơi vào hoàn cảnh... Chẳng lẽ ta yêu ngươi... Hiện tại ta chính là loại phụ nữ đó..." Dương Nhạc nói lời này, nàng cho rằng mình đã trở thành một nữ nhân lừa gạt, người kia vẫn là cháu trai của nàng. 

Đặc biệt là bộ dáng vô liêm sỉ và tự nhiên của chàng trai trẻ càng khiến Dương Nhạc tức giận hơn. Anh ta dùng tay phải nắm lấy vô lăng và vỗ vào sau đầu kẻ có tội! 

"Pah..." Dương Ai Bảo cố tình không trốn tránh, thậm chí còn cố tình va vào tay dì để giải tỏa cơn tức giận! 

"Hehe... Cô... Là lỗi của tôi... Vậy không phải là do cô tôi quá xinh đẹp sao... Tôi là kẻ xấu..." Anh ta còn nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Dương Nguyệt, tát vào mặt cô mấy cái! 

"Sau này con nhất định sẽ làm cho dì của con vui vẻ... Dì, dì nên tin rằng con có thực lực này..."

"Anh... tên khốn này thật không biết xấu hổ... hừm... tôi còn chưa nói gì... người phụ nữ đó có liên quan gì đến anh..."

Dương Nhạc trong lòng cảm thấy ấm áp, những cảm xúc tiêu cực dâng lên trong lòng cũng được giải tỏa đi rất nhiều. Phụ nữ luôn thích nghe những lời ngọt ngào. Nhưng anh hỏi với vẻ mặt mạnh mẽ.

"Cô ấy là nhân viên công ty của mẹ tôi... tên cô ấy là Kỳ Vạn Nhu... Hai ngày trước tôi và cô ấy có chút chuyện không vui..."

Dương Ai Bảo gần như ngừng nói và nói với Kỳ Vạn Nhu về việc phản bội mẹ mình! 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Dương Nguyệt không dễ bị lừa như vậy. 

"Ồ... cô ấy chỉ tưởng tôi là đại thiếu gia... muốn quyến rũ tôi... sau đó tôi từ chối cô ấy..." Dương Ái Bảo giả vờ hài hước, muốn bỏ chuyện này sang một bên...

"Pfft..."

Nhìn khuôn mặt chính trực của Dương Ai Bảo, anh thực sự thấy buồn cười. Anh ta đậu xe, vỗ trán: “Ôi… vô sỉ… vì cậu là con của chị tôi mà muốn lợi dụng người khác… sau đó lại bị tát vào mặt…”

"Hehe... dì của tôi đã nhận thấy tất cả những điều này..."

"Để xem sau này anh có dám giỡn mặt với phụ nữ nữa không... Tôi cảnh cáo anh... dì tôi bây giờ sẽ quản lý anh thật chặt... để anh không bao giờ được ăn cá nữa... đây là hình phạt của tôi dành cho anh... hừm..."

Đánh vào bộ ngực rắn chắc của Dương Ai Bảo bằng nắm đấm màu hồng, Dương Nguyệt cải trang thể hiện quyền của mình với tư cách là người phụ nữ của Dương Ai Bảo, tức là không cho anh ta cơ hội tiếp tục quậy phá với phụ nữ! 

“Chắc chắn rồi… Tôi chắc chắn đã nghe nói dì tôi… chỉ yêu phụ nữ trong nhà chúng tôi…”

Chàng trai trông có vẻ bị thuyết phục khi nghĩ về dì, bà và mẹ mình. Thái độ của họ đối với anh ấy thực sự khác nhau! 

Mẹ cô, Dương Vũ Đình, nhẹ nhàng đồng ý, trong khi bà cô, Hà Huệ Đệ, "nghiêm túc hơn" và dì của cô dường như rất kiểm soát...

"Thằng vô liêm sỉ... đi thôi... xuống xe... đi tìm Jiang... con đĩ... cô giáo... và Caiqin, con đĩ đó..." Dương Nguyệt ngay lập tức vạch trần những lời nói dối của Dương Ai Bảo và gần như gọi cô Jiang là cô giáo đĩ! 

Vẻ đẹp trí thức và lạnh lùng một thời của y tá trưởng đã biến thành một người phụ nữ nhỏ bé vô lý trong khoảng thời gian ngắn ngủi này! 

Lắc đầu, anh mở cửa xe, duỗi đôi chân dài xinh đẹp bước ra ngoài. Đôi chân thon dài và đều đặn của anh ấy nhanh chóng bắt chéo, Cố Tử bước đi...

Nhìn dì xoay eo, nhìn những đường cong dễ chịu của mông từ phía sau, dì khá đẹp...

Anh ngượng ngùng nhéo mũi. Thái độ giận dữ và nịnh nọt của dì khiến Dương Ai Bảo bối rối. Mỗi người phụ nữ thực sự đều có khía cạnh độc đáo của riêng mình...

…

Đi thang máy từ tầng hầm lên tầng một, thang máy dừng lại và mở ra. Trong tình huống này, Dương Ai Bảo nhìn người đẹp thành thị Kỳ Vạn Nhu mà anh vừa nhắc đến, cúi đầu đi đến bên cạnh anh. 

"Xin chào..." Như tình cờ, Dương Ai Bảo vỗ vai Kỳ Vạn Nhu và nói xin chào. 

"A...ah...là anh...Yang..."

Tề Vạn Như sửng sốt. Cô chưa bao giờ ngờ rằng sẽ gặp lại Dương Ai Bảo ở đây, người mà cô ghét và rất mong được gặp lại nhau... Giờ cô có những cảm xúc lẫn lộn...

"Đúng vậy, là ta... tiểu nha hoàn của ta... chủ nhân của ngươi tới tìm ngươi..." Dương Ái Bảo cũng nửa ôm Tề Uyển Như trong tay trước mặt mọi người trong thang máy ~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 259 Tề Vạn Như cảm xúc phức tạp

Dương Ai Bảo có dáng người khỏe khoắn và ngoại hình nổi bật. Anh ta trông không giống một học sinh tuổi teen chút nào. Anh ấy trông như đang ôm bạn gái, điều này thực sự khiến nhiều người trong thang máy phải theo dõi chương trình! 

Đặc biệt là dì Dương Nguyệt của tôi. Tôi vừa cảnh báo Dương Ai Bảo không được tán tỉnh phụ nữ nữa. Chưa đầy một phút trôi qua mà trước mặt cô, anh đã ôm một mỹ nhân trẻ tuổi ở nơi công cộng. Có thể miêu tả là “chó không thể thay đổi thái độ ăn cứt”!

"Hừ... Thằng cháu hôi hám..." Huống chi hắn còn ghen tị! 

…

Dù bị Dương Ái Bảo trêu chọc ở nơi công cộng nhưng Tề Uyển Như cũng không dám có chút ý niệm phản kháng. Những sự việc xảy ra ngày hôm đó đã để lại dấu ấn khó phai mờ trong tâm hồn cô. Cô tức giận xé xác con quỷ, hãm hiếp và làm nhục nữ hoàng thương mại, thậm chí còn cưỡng hiếp cơ thể trắng trẻo của cô. Trong khoảng thời gian này, cô gái xinh đẹp trầm lặng chỉ có thể ngập ngừng thoát ra vài lần, nhẹ giọng nói: "Ừm... ừ ừ... Dương thiếu gia... Dương ca... sao anh lại đến đây..."

“Anh không đến đây để bắt nạt tôi nữa…” Tề Uyển Như nhịp tim đập nhanh, không ngừng ám chỉ chính mình.

Kỳ Vạn Nhu hoàn toàn không dám nhìn Dương Ai Bảo, đặc biệt là đôi mắt của anh ta. Khi nhìn thấy anh, cô sẽ nhớ lại cảnh tượng ngày hôm đó. Cô không chỉ bị ép quan hệ tình dục bằng miệng mà còn bị ép ăn dương vật và tinh dịch to khủng khiếp. Cô cũng tràn ngập ham muốn thể xác. Cô ấy liên tục nói những lời vô lý và tục tĩu, gọi "Sư phụ..." và sử dụng những từ vựng về tình dục mà cô ấy chưa bao giờ sử dụng trong đời. Điều không thể chấp nhận được nhất là việc cô ấy chủ động và hào hứng đòi đạt cực khoái trên Dương Ai Bảo...

Mọi chuyện cứ như mới xảy ra ngày hôm qua, ngay cả cảm giác tê dại và run rẩy khi đạt cực khoái dường như lại ùa về trong tôi…

Bạn phải biết rằng Kỳ Vạn Nhu vẫn còn là một trinh nữ, làm sao cô ấy có thể chịu đựng được nhiều như vậy trong một lúc, cho nên bây giờ cô ấy yêu và ghét Dương Ai Bảo... cô ấy vừa sốc vừa sợ...

"Anh nghĩ sao...của tôi...của tôi giống như em gái vậy..." Dương Ai Bảo cư xử như một tay chơi như thể không có ai khác ở xung quanh...

Đôi mắt anh thường xuyên chớp chớp, ánh mắt đầy vẻ phù phiếm. Đối với một mỹ nữ trầm lặng như vậy, có thể bị hắn hoàn toàn khống chế, nam tử càng ngày càng thành thạo dục vọng, càng ngày càng bồn chồn. Anh ấy thực sự muốn có một cuộc giao tiếp sâu sắc với người đẹp ngay bây giờ!

Vì vậy, anh đã phớt lờ dì mình một thời gian. Không ngờ Dương Nhạc lại đè nén sự bất mãn của mình, nhưng lại mỉm cười bước tới hỏi: "Đây là ai... Ngả Bảo... xin giới thiệu với dì..." Bằng cách này, hắn đã giúp Tề Uyển Như! 

Một giọng nói tưởng chừng như dịu dàng nhưng thực chất lại đang tức giận truyền vào tai anh, Dương Ái Bảo không khỏi rùng mình: "Ôi không... dì của tôi vẫn còn ở đây... Giờ tôi đã biến thành một kẻ biến thái..." Dương Ái Bảo chửi rủa, nhanh chóng lui về phía dì của mình, nịnh nọt nói: "Ồ... hehe... sao tôi lại quên giới thiệu cậu với dì..."

"Đây là Tề giám đốc... Công ty của mẹ... Chị Vạn Như... đây là dì của tôi... Dương Nhạc..."

Dương Duyệt gật đầu, cho rằng trong thang máy có người nên không nói tiếp. Bà chỉ không vui khi người tình của cháu trai mình lại bám lấy người phụ nữ khác như một kẻ biến thái. 

Khi cửa thang máy ở tầng 12 mở ra, ba người bước ra khỏi thang máy, Dương Duyệt lịch sự đưa tay ra: "Xin chào... Cô Tề... hóa ra cô là một giám đốc xinh đẹp của công ty chị gái tôi..."

"Không có gì... Cô Yang... đó là vinh dự của tôi... nhưng... hiện tại tôi không ở tập đoàn Yang... Tôi đã từ chức..." Kỳ Vạn Nhu lúc này cố tình liếc nhìn Dương Ai Bảo. Cô ấy có ý đó là vì Dương Ai Bảo, nghĩa là tôi đã tự trừng phạt mình, vì vậy bạn nên để tôi đi ...

Sau khi nghe điều này, Dương Ai Bảo cau mày. Anh tự hỏi liệu Kỳ Vạn Nhu rời đi vì cảm giác tội lỗi của chính mình hay vì bị bắt nạt ngày hôm đó. Anh cảm thấy rất khó chịu và tâm trạng trở nên bất ổn. Anh ấy thực sự muốn hỏi lý do trực tiếp! 

Anh không ngờ rằng người phụ nữ thuộc về mình lại chống cự như vậy, thậm chí còn tìm cách trốn thoát! 

Dương Nguyệt càng thêm bối rối. Trở thành giám đốc điều hành cấp cao trong tập đoàn họ Dương của họ chắc hẳn là điều mà hầu hết mọi người đều mơ ước: "Tại sao thế này... lại là chị tôi..."

"Không phải anh Dương... là lỗi của tôi... Tôi phải chăm sóc mẹ tôi... mẹ tôi hiện đang ở bệnh viện này... ồ, vâng... tôi nhớ rồi... tôi rất muốn gặp anh... anh là y tá trong bệnh viện này..."

Vì mẹ cô bị bệnh nên mọi suy nghĩ đều hướng về cô! Ngay cả y tá xinh đẹp như Dương Nguyệt cũng nhắm mắt làm ngơ! 

…

Sau khi nói thêm vài lời, Dương Ai Bảo cũng biết được nhiều điều hơn. Mẹ của Kỳ Vạn Nhu hiện đang điều trị nội trú tại bệnh viện. Nếu tình trạng của cô trở nên tồi tệ hơn trong vài ngày tới, cô sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải trải qua hóa trị. 

Trong đầu linh cảm chợt lóe lên, một ý nghĩ ngẫu nhiên xẹt qua...

"Dì... Con muốn đi thăm dì với chị Wanru trước... Lát nữa con sẽ quay lại gặp thầy Jiang... Được rồi... chị Wanru..." Dương Ai Bảo nheo mắt cười nhếch mép, nhìn qua nhìn lại vào mắt dì xinh đẹp và thiếu nữ xinh đẹp. Anh thực sự muốn xác nhận suy nghĩ thực sự của Kỳ Vạn Nhu. 

Không biết vì sao, Tề Vạn Như trong lòng dâng lên một tia vui mừng, nhưng lại nói dối: "Dương huynh... Không... không cần..."

Tề Vạn Như hiện tại vô cùng mâu thuẫn. Một mặt, anh ấy muốn vạch ra ranh giới rõ ràng với Dương Ai Bảo, nhưng mặt khác, anh ấy muốn duy trì mối quan hệ với anh ấy. Ít nhất Kỳ Vạn Nhu hiện tại đang cần tiền. Từ chức khỏi tập đoàn Yang thực sự là một lựa chọn bất lực! 

Nghĩ đến Dương Ai Bảo, không chỉ vì thực lực tài chính của anh mà còn vì anh là người đàn ông đầu tiên chiếm hữu cô. Ký ức không thể xóa nhòa đã khiến trái tim Tề Vạn Như không thể dung thứ được bất kỳ người đàn ông nào! 

"Không cần... Đại cháu trai của ta... Khương sư phụ của ngươi... cùng tiểu thư mẫu thân... đều ở cùng một phòng... Hừ..." Hắn khịt mũi, nhẹ nhàng dậm chân, đôi chân dài như ngọc sen dưới váy xếp ly nhấp vài bước rồi rời đi! 

Người đẹp tảng băng lạnh lùng và khổ hạnh vô tình bộc lộ sự quyến rũ của mình, ngay cả Kỳ Vạn Nhu, vốn là mỹ nhân hàng đầu, cũng có chút say mê. 

Sau khi bình tĩnh lại, anh nhận ra đây rõ ràng là một hành động làm tình giữa một nam và một nữ: "Có thể nào... anh ấy và dì của anh ấy... lăng nhăng... loạn luân... à..." "Này... không phải Lâm Âm Phú giống nhau... hay mẹ kế trên danh nghĩa của anh ấy... khác..." Lắc đầu, Tề Vạn Như cố gắng loại bỏ tất cả những suy nghĩ kỳ lạ, nhưng càng làm như vậy, anh càng bất an, luôn cảm thấy sắp có chuyện ngoài thực tế xảy ra. 

"Chị Wanru... Tôi có thể giúp chị... Bây giờ tôi biết rằng những gì chị nói ngày đó là sự thật..." Khi Yang Aibao đến gần, anh tỏ ra yếu đuối và xấu hổ khi gọi cô bằng cái tên độc ác là "cô hầu" một lần nữa. 

"Không... không... Dương sư phụ... ta chỉ là một nữ nhân xấu xa... một nữ nhân độc ác không có lương tâm và lòng biết ơn... một nữ nhân hèn hạ đáng bị ngươi làm nhục..."

Khi nghe lời xin lỗi của Dương Ai Bảo, Kỳ Vạn Nhu, người từng giữ trái tim mạnh mẽ của mình, trở nên chua chát và bắt đầu một loạt lời tự vu khống! 

Nói trắng ra, Dương Aibao làm sao có thể không nghe thấy: "Tôi... Chị Wanru... đừng tức giận... Bây giờ tôi thực sự muốn giúp em ..." Hai tay đỡ lấy cơ thể yếu ớt của người đẹp và ấn vào vai cô, Dương Aibao muốn ôm người đẹp vào lòng! 

"Ta làm sao có thể tức giận ngươi... Ta là hèn mọn của ngươi... Ngươi là chủ nhân... Đó không phải là điều ngươi muốn ở ta sao... Ngươi đạt được mong muốn của mình... Từ nay về sau ngươi luôn có thể khống chế ta... Dùng cái này uy hiếp ta..."

Anh mất kiểm soát trong lòng, ký ức bị xúc phạm lại hiện về trong đầu anh. Anh ta nắm chặt tay và đánh thật mạnh vào bộ ngực căng phồng của Dương Ai Bảo. 

Trong lúc nhất thời, ánh mắt của các bác sĩ, y tá và người nhà bệnh nhân ở hành lang đều bị thu hút!

"Chị Wanru... em đều đang xem..."

"Nhìn xem chuyện gì đang xảy ra... Tôi sẽ cho bọn họ xem... Dù sao thì cuộc đời này tôi cũng không còn hy vọng gì nữa... Mẹ tôi sắp rời bỏ tôi... Sau này tôi sẽ phải gánh chịu mọi sự sỉ nhục của anh... Tôi thà chết đi..."

Thấy mình sắp "trở nên tệ hơn", anh mới bế cô lên và trốn ở cuối hành lang: "Tôi...tôi thực sự...chị Wanru...người đã nói mẹ cô sẽ chết...tôi có thể cứu mẹ cô...và...ai nói là tôi sẽ xúc phạm cô...hôm đó tôi giận Lin...dì Lin đến nỗi mất trí...cho nên...tôi sẽ không làm thế nữa...tôi sẵn lòng để em làm người phụ nữ của tôi..."

"Ai muốn làm nữ nhân của ngươi... Ta không xứng... Ta là tiểu nha đầu của ngươi... Không phải ngươi đã nói như vậy sao... Ngươi là chủ nhân của ta... Chủ nhân... Chủ nhân... Ngươi vui vẻ sao..."

"Tôi... không có tỳ nữ cũng không có chủ nhân... Hay là cô có thể làm tình nhân của tôi được không..."

Dì ơi, Dương Ai Bảo thực sự định quỳ xuống gọi dì. Phụ nữ thật kiêu ngạo và hoàn toàn vô lý! 

"Pfft... Hee hee... Tôi không muốn... Tôi không biến thái như cậu..."

Một tiếng cười nhẹ vang lên, Dương Ai Bảo thở phào nhẹ nhõm! 

"Bây giờ tôi chỉ muốn cứu mẹ của bạn... có lẽ tôi có thể... Chị Wanru..."

Dương Ai Bảo lặp lại những gì anh ấy vừa nói một lần nữa. Anh không biết lúc này đưa ra ý tưởng buồn cười đó có khiến mọi chuyện trở nên phức tạp hơn không! 

“Mẹ tôi bị ung thư tuyến tụy giai đoạn cuối… nay đã bắt đầu di căn… Nếu không có phép màu… tuần này bà sẽ phải hóa trị… Tiền bạc cũng không giải quyết được…”

“Tôi không nói đến tiền... Tôi đang nói về tôi... bản thân tôi... Vạn Như tỷ... Tôi sẽ không lừa dối chị... chỉ mới ngày hôm qua thôi... Tôi đã cứu được một người đàn ông sắp chết…”

"Ý anh là gì?..."

"Anh không nhận thấy... rằng cơ thể anh có bất kỳ thay đổi nào sau lần đó giữa anh và tôi sao?..." Dương Ai Bảo khéo léo nói! 

"Ừm... anh đang nói là..." Đôi mắt xinh đẹp của Tề Vạn Như mở to, cô lập tức hiểu được ý tứ trong lời nói của anh! 

"Bạn có cảm thấy trẻ hơn nhiều không...và cơ thể bạn khỏe mạnh hơn nhiều..."

Tề Vạn Như kinh ngạc: “Anh… sao anh biết… trước đây tôi bị bệnh thiếu máu và hen suyễn… bây giờ thật sự không còn nữa…”

"Ừ...đúng...đó là vì món cậu đã ăn của tôi ngày hôm đó..."

"Anh...anh đang nói cái gì vậy...Tôi...tôi chưa ăn..."

…

Khi Yang Aibao và Kỳ Vạn Nhu trở lại phòng điều dưỡng, mặt và cổ của Kỳ Vạn Nhu đỏ bừng. Cô cảm thấy vô cùng buồn cười khi cho rằng mình đã chấp nhận lý thuyết vô lý của Dương Ái Bảo!

Dương Ai Bảo đã dành rất nhiều thời gian để thuyết phục Kỳ Vạn Nhu rằng anh sắp đến thăm người mẹ xinh đẹp của mình. Vừa bước vào phòng bệnh, anh đã nhìn thấy một phụ nữ mang thai bụng to nằm trên giường bên trái! 

"Thầy Phương..."

Khu điều dưỡng này là khu từ trung cấp đến cao cấp chỉ có hai chiếc giường, ngăn cách bằng rèm. Người mà Dương Ai Bảo nhìn thấy lúc này chính là con dâu của thầy Giang Chu Phương, giáo viên dạy tiếng Anh cũ của ông - Phương Tô Hoa! 

Khi Yang Aibao gọi, Phương Tô Hoa và Giang Chu Phương, mẹ chồng và con dâu quyến rũ, cũng nhìn sang! 

"Aibo-san..."

"Dương Ái Bảo..."

Tôi không khỏi đỏ mặt! Những ký ức tục tĩu về việc “tra tấn” họ mỗi ngày và khiến họ trằn trọc bất chợt hiện lên trong đầu!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 260 mẹ chồng nàng dâu xinh đẹp

"Chị Wanru... em đi gặp thầy trước..."

Hà Kỳ Vạn Nhu ra hiệu, và Dương Ai Bảo bước sang bên trái, đôi mắt sáng ngời và nụ cười trên khuôn mặt đẹp trai. Anh thực sự không bao giờ nghĩ rằng hôm nay anh sẽ nhìn thấy người đẹp mang thai từng bị anh chiếm hữu và thuộc về anh! 

"Thầy Phương... sao thầy lại đến đây... thầy ăn tối chưa..."

Dương Ai Bảo đến chỗ Phương Tô Hoa, chỉ cách một nắm tay, dường như ngửi thấy mùi sữa thoang thoảng trên người cô, dường như che đi mùi khó chịu của thuốc khử trùng trong bệnh viện. 

Ánh mắt anh vô tình hay cố ý liếc nhìn cái bụng bầu đang phình to. Mới mấy ngày không gặp cô, bụng anh lại to lên rồi! Và dù bụng có to nhưng cơ thể cô lại không hề bị cồng kềnh chút nào. 

"Có thể nào... đó là vì thể chất của tôi..." Dương Ai Bảo tự ái nghĩ. Mọi người phụ nữ anh từng yêu đều thay đổi tốt hơn về ngoại hình và hình thể. Đây là điều mà Dương Ai Bảo cảm thấy hài lòng nhất! 

Người vợ đang mang thai Phương Tô Hoa mặc bộ đồ hai mảnh bằng lụa rộng rãi dành cho bà bầu, váy hai dây có dây đeo kèm khăn choàng nhỏ. 

Cô ấy có bờ vai thon và bàn tay thon, đôi chân trắng nõn và bộ ngực đầy đặn đáng kinh ngạc trên ngực giống như hai chiếc bát tròn úp ngược. Đây có lẽ là cỡ cúp G hoặc cao hơn và không quá lời khi mô tả nó là ngực của con người. 

Do mang thai nên núm vú hơi xệ xuống. Chỉ cần nhìn họ như thế này cũng mang lại cho Dương Ai Bảo một cảm giác mềm mại, dễ vỡ! Ngược lại, điều này khiến Dương Ai Bảo lại muốn tàn phá họ! 

"Tôi...tôi sẽ chăm sóc mẹ chồng...ngày mai tôi có thể xuất viện..."

Nhận thấy ánh mắt trần trụi và tà ác của học trò mình, Phương Tô Hoa quay người sang một bên, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một chút kiềm chế. 

Nhưng cô không muốn tỏ ra quá rõ ràng. Nếu mẹ chồng Giang Chu Phương phát hiện ra mối quan hệ của cô với Dương Ai Bảo, cô sẽ rất xấu hổ khi gặp người khác. 

Khi mang thai, cô mang bầu, lừa dối cô với học sinh của mình, đụ cô và mèo ... Nhưng điều cô không biết là mẹ chồng Giang Chu Phương cũng hào phóng không kém cô! 

Nếu Phương Tô Hoa biết mẹ chồng xinh đẹp cũng phải chịu đựng điều tương tự như mình, cô sẽ cảm thấy thế nào và phải đối mặt như thế nào? 

…

Dương Ai Bảo gật đầu, sau đó anh nhớ ra rằng Hoa Khả, mẹ chồng và con dâu trước mặt anh, không biết chuyện gì đã xảy ra với cô. Anh quay lại nhìn người phụ nữ trưởng thành quyến rũ trên giường bệnh. 

Chàng trai vẫn còn nhớ hôm đó Giang Chu Phương bị mất quần lót và cô mặc một bộ trang phục gợi cảm với tất đen và giày cao gót. Dù hiện tại đang mặc bộ đồ bệnh viện màu xanh trắng nhưng cô nàng vẫn không thể che giấu được vóc dáng xinh đẹp và sành điệu của mình! 

"Thầy Khương... Ngày mai thầy có thể xuất viện...sớm thế được không?..."

“Thật ra thì tôi cũng gần như ổn rồi…chỉ là bác sĩ không tin điều đó…họ nhất quyết giữ tôi thêm vài ngày nữa…”

Giang Chu Phương nói một cách khéo léo. Cô biết rằng bàn chân của cô đã hoàn toàn lành lại. Tuy nhiên, rõ ràng đó chỉ là một vết bong gân vừa phải trong quá trình quay phim, nhưng nó đã trở lại bình thường vào ngày hôm sau. Ngay cả cô cũng không thể tin được. Không, cô phải giả vờ bị thương...

Dương Ai Bảo nghĩ về điều đó. Bản chất của anh ta đã hơn một lần được trao cho Giang Chu Phần, mặc dù sức mạnh có thể chưa được kích hoạt hoàn toàn vào thời điểm đó! 

"Ta nghĩ vậy... Vậy hôm nay ta không về... Ngày mai ta sẽ đưa hai cô giáo xinh đẹp của ta về..."

Lời nói của chàng trai trẻ khiến người ta chấn động, trong giọng điệu còn có sự mơ hồ nồng nàn, như thể anh ta sợ mẹ chồng và con dâu đối diện không biết mối quan hệ của anh ta với bọn họ. 

Khương Trúc Phương ngồi dậy, nhìn chằm chằm vào lông mi to tròn của cô: “Cô không cần phải đưa nó đi… Cô nên quay về đi…”

"Ồ...Aibo-san, anh đang nói cái gì vậy...chúng tôi là của anh..."

Bụng và ngực của cô giáo mang thai run lên vì phấn khích. Nửa câu cuối cùng cô nghẹn ngào, lạc giọng! 

"Tôi nói thật đấy... Tôi cũng chịu trách nhiệm về vết thương của Khương lão sư... Dù sao giường này cũng lớn... Tôi có thể ngủ thêm một giường nữa... Tôi sẽ ngủ với hai vị lão sư..."

Dương Ai Bảo vô liêm sỉ đến mức gần như đã công bố điều đó trước công chúng ...

Suy nghĩ hiện tại của anh hoàn toàn trái ngược với mẹ chồng và con dâu trước mặt. Anh ấy chỉ muốn làm rõ mối quan hệ giữa họ. Dương Ai Bảo không nghĩ có gì sai cả. Rốt cuộc, anh ấy đã có quá nhiều trải nghiệm như vậy. Loại mối quan hệ loạn luân nào mà anh ta chưa thử? Mẹ và con gái, ông bà và các cháu, mẹ, dì, dì hai, v.v...

Nhưng tôi chưa bao giờ thử quan hệ với mẹ chồng, con dâu xinh đẹp...

Nghĩ tới đây, hưng phấn lặng lẽ nổi lên...

Khi Yang Aiba định thần lại và nhìn mẹ vợ và con dâu, họ đang nhìn anh với ánh mắt hoảng sợ. Dương Ai Bảo cảm thấy vui mừng thầm trong lòng. Anh ta thực sự muốn giải thích chi tiết việc ngoại tình của mình trước mặt họ, để không phải tỏ ra kiêu ngạo! 

"Bạn...Bạn cùng lớp Aiba...bạn đang đùa như thế này...Tôi sẽ tức giận...từ giờ tôi sẽ nhốt bạn ra khỏi ký túc xá ..." Giang Chu Phương liếc nhìn con dâu và vô tình che nó lại! 

"Ừ... sao cậu có thể đùa giỡn với giáo viên như vậy..." Phương Tô Hoa giọng điệu run run, trong lòng lo lắng, lo lắng mối quan hệ của cô với Dương Ai Bảo sẽ bị vạch trần như thế này! 

Hơn nữa, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý nghĩ, tôi nhận ra giữa mẹ chồng tôi và Dương Ái Bảo dường như có một mối quan hệ khó tả, nhưng tôi không dám nghĩ xa hơn: “Mẹ chồng… Con đi lấy nước…” Tôi nhanh chóng kiếm cớ chạy trốn đến đây với một bình nước nóng! 

Sau khi Phương Tô Hoa rời đi, Dương Ai Bảo ngày càng táo bạo hơn. Anh ta cũng không kéo rèm, ngồi trên giường bệnh, sờ bắp chân dưới tấm chăn mỏng: “Thầy Khương... Em đang làm thầy và anh Phương vui vẻ…”

"Hừm...đừng chạm vào tôi...bạn chỉ cố tình bắt nạt tôi...để làm nhục tôi trước mặt Suhua..."

"Sao có thể như vậy?..." Ý nghĩ xấu trong lòng bị phát hiện, Dương Ái Bảo cũng cảm thấy thật quá tệ! 

"Không... ngươi vừa mới nói sẽ ngủ với chúng ta... chẳng lẽ là muốn mẹ chồng và con dâu của chúng ta cho ngươi... ngươi... ừ... lẽ nào...Suhua đã bị ngươi tiếp quản..."

Giang Trúc Phương mạnh dạn nghĩ tới cái gì! 

Lúc này Khương Trúc Phương cảm thấy điều mình suy nghĩ là đúng. Chàng trai trẻ đầy nam tính quyến rũ trước mặt cô đã dám quan hệ tình dục với cô và Lâu Thái Tần trong bệnh viện. Cô con dâu xinh đẹp ngày đó làm sao có thể thoát khỏi vòng vây của Dương Ái Bảo tại nhà mình! 

"A... Giang lão sư... chính ngươi đoán được..." Dương Ái không những không cảm thấy xấu hổ mà trên mặt còn có vẻ tự nhiên. 

"Anh... đồ khốn kiếp... chúng ta là mẹ chồng con dâu... Tôi muốn anh cho tôi mọi thứ... và... và Suhua đang mang thai..."

Giang Chu Phương cho rằng việc mẹ chồng và con dâu chung một chồng thật buồn cười! 

"Liên quan gì đến chuyện này... Khương lão sư và Phương lão sư đều có sức quyến rũ như vậy... Ta làm sao có thể cưỡng lại... Hơn nữa Phương lão sư mang bầu... đối với ta quá hấp dẫn... Ngươi không biết... Phương lão sư ngày đó ta như thế nào lại vui vẻ như vậy..."

Dương Ai Bảo đang cố tình khiêu khích cô. Nhìn thấy sự bi thương và tức giận trong mắt Giang Chu Phương dần dần sâu sắc hơn, ngay sau đó anh đã ra tay táo bạo. 

Anh lập tức nhảy lên người người phụ nữ trưởng thành, bám lấy thân hình bụ bẫm của cô, dùng bộ ngực rắn chắc của mình xoa bóp bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô! 

"Ờ... ờ ờ... Ái Bảo... cậu... không muốn... cái này đang ở bệnh viện..."

"Không phải là chúng ta chưa thử ở bệnh viện... Tôi nhớ thầy Khương rất chủ động... ôm con cặc to của học sinh... cầu xin tôi đụ em... ôi... ngực bự... bộ ngực nóng bỏng của tôi... lồn của tôi, người phụ nữ trưởng thành... hôm nay chồng tôi lại muốn em..."

Trong mắt thiếu niên ánh lên dục vọng, nhớ lại ngày đó, hắn cảm thấy dư vị vẫn đọng lại! 

"Suhua sẽ quay lại sớm...dừng...dừng...chúng ta không thể để Suhua biết được..."

"Vậy thì tôi cũng làm thầy Phương... Tôi đã muốn làm điều này từ lâu rồi... Em là mẹ chồng và con dâu xinh đẹp của tôi... Ôi... Nghĩ thôi cũng thấy thú vị... Cùng đụ mẹ chồng và con dâu của chúng ta... Ôi... Tôi cũng cảm thấy vậy... Thầy Giang... vuốt ve con cặc lớn của tôi... làm cho nó to lên... làm cho nó cứng lại... biến nó thành một con nghêu ngà... Em sẽ phục vụ cái lồn ướt át của thầy một lần nữa, thưa thầy..."

Đầu tiên Dương Ai Bảo nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của người phụ nữ và ấn vào háng. Sau đó, trong khi tàn phá bộ ngực lớn của người phụ nữ trưởng thành, anh hôn đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô và cố gắng hôn cô kiểu Pháp! 

"Woo...wu wu...đừng...đừng..." Giang Chu Phương luôn lo lắng con dâu sẽ phát hiện ra mình đang lừa dối mình! 

Dương Ai Bảo muốn có hiệu ứng này, ngay sau đó, tay anh ta đã thò vào quần áo của Giang Chu Phương và lang thang khắp cơ thể bị hút sạch quần áo. Anh ta không thể hoàn thành lời báng bổ!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 261

Chiếc áo choàng bệnh viện mà Giang Chu Phương mặc tương đối rộng rãi và cô không mặc áo lót bên trong. 

Dương Ai Bảo đặt một tay lên bộ ngực ngày càng lớn và lộng lẫy của cô, hai núm vú cương cứng do bị kích thích ấn vào lòng bàn tay anh, xoa tròn. 

Anh ấy thậm chí còn kéo cổ áo ra và nhìn vào trong. Quầng vú và núm vú to màu hồng hiện ra trước mắt anh ấy. Dương Ái Bảo vừa xoa vừa hôn bọn họ, bày tỏ cảm xúc: "Cô Giang... ngực của cô lại to quá... cô không thể nắm hết được... ôi... chúng thật mềm mại và mịn màng... cô cũng có thể dùng chúng... chạm vào con cặc to của tôi... trước tiên hãy để tôi cảm thấy thoải mái... em không phải là cục cưng lớn mà tôi yêu thích sao..."

Vừa nói, hắn vừa vặn vặn thân dưới, dương vật cương cứng dưới háng hắn đập vào bàn tay nhỏ nhắn của mỹ nhân! 

"Woo... Wuwu... Tôi không muốn Ai Bảo... đợi cho đến khi không có ai ở xung quanh... Tôi sẽ... Tôi sẽ làm điều đó cho bạn... Tôi sẽ đụ bạn..."

Môi của Giang Chu Phương bị chặn và bộ ngực của cô bị chơi đùa. Cô biết con người nhỏ bé quỷ quyệt trong cô nhất định sẽ không dừng lại cho đến khi tra tấn cô đủ mức. 

Và sau khi hoàn toàn phục tùng Dương Ái Bảo, cho dù ông ta có thực sự muốn làm điều đó trước mặt con dâu cũng không phải là không thể...

Nhưng chúng ta không thể ở bệnh viện, bên kia đường có người ngoài...

Trong một thời gian, tôi chỉ có thể thỏa hiệp và dùng cách này để khiến Dương Ai Bảo ngừng hoạt động mại dâm! 

Trái tim của Dương Ai Bảo cảm thấy ngứa ngáy sau khi nghe điều này. Anh ta đưa chiếc lưỡi màu hoa cà của mỹ nữ vào miệng, quấn lại liếm: "Hehe... Tôi chỉ thích bộ dáng kiềm chế của người vợ trưởng thành của tôi, cô Jiang... Cô ấy dịu dàng và thuần khiết... Hehe... Nhưng tôi muốn cô và Phương cô cùng đụ tôi... Cùng nhau đụ mẹ chồng và con dâu các người... Cô có muốn... Cô có thấy thú vị hay không..."

Dương Ai Bảo vốn có bản tính buông thả từ lâu, không nói gì khiến Giang Chu Phương không thể chịu đựng được! 

Vì vậy, Giang Chu Phương không còn cách nào khác ngoài phải chật vật chống cự và cứng rắn nói: "Ờ... ừ ừ... tôi... tôi... không thể... điều đó quá biến thái... Làm sao tôi và Tô Hoa có thể ở cùng nhau... với anh..."

Giọng nói ngắt quãng và ngập ngừng, nhưng hình ảnh đó đã hiện rõ trong đầu anh. Sau khi trải qua trải nghiệm hai người phụ nữ cùng phục vụ một người đàn ông, suy nghĩ của anh ấy đã mất kiểm soát. 

"Biến thái gì vậy... Vậy thì tôi chỉ có thể cho thầy Phương biết mối quan hệ của chúng ta... Hehe... Thầy Phương sẽ quay lại sau... nhìn thấy chúng ta làm tình trên giường bệnh... Thầy Phương nhất định sẽ thích... có lẽ thầy ấy còn chủ động đến với chúng ta... Thầy sẽ chủ động quan hệ với chúng ta..."

Dương Ái Bảo tiếp tục không biết xấu hổ, vừa muốn leo lên giường bệnh vừa nói... "Ừm... đừng vào bệnh viện... bên kia có người... về nhà đi... ở nhà đừng làm vậy nữa..."

Bị lời nói không đáy của chàng trai dẫn dắt, Giang Trúc Phương hoàn toàn mất đi ý kiến! 

Hơn nữa cô cũng biết, mẹ chồng và con dâu của mình đã nhất định không thể thoát khỏi chuyện này...

"Cái gì?... Hehe... Giang lão sư... Về nhà chúng ta muốn cái gì?... Nói cho ta biết... Nói cho ta biết, ta hiện tại thả ngươi đi..."

Dương Aibaojun trên mặt đầy tà khí, với lực như vậy, đã để lại dấu vết trên bộ ngực khủng của mỹ nhân! 

"Anh...Aibao, anh...tệ quá...anh đã hiểu ý tôi rồi..."

Dương Ai Bảo ngẩng đầu, rời khỏi môi Giang Chu Phương, nhìn vào mắt cô với ánh mắt mê hoặc: "Tôi thực sự không hiểu... nói cho tôi biết... kể cho chồng tôi nghe... Tôi muốn nghe vợ tôi Zhufang chủ động nói..."

"嘤嘤......."

Người đẹp Giang Chu Phương phát ra một tiếng rên rỉ rõ ràng, nghiêng đầu và bĩu môi với một vẻ quyến rũ độc đáo. Cô không thể chịu được cái nhìn cháy bỏng của Dương Ai Bảo, ngọt ngào vâng lời anh: "Về nhà...tôi...Suhua và tôi sẽ ở cùng với anh...cái...cái đó..."

"Ồ...tôi xấu hổ quá...tất cả là tại anh..."

Nói xong, anh ta đứng dậy ôm đầu Dương Ái Bảo, tựa vào vai anh ta để không cho người ta nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng như mông khỉ của anh ta! 

Mặc dù vẫn còn hơi gần một chút nhưng Dương Ái Bảo cũng không dùng sức nữa, dừng cử động tay rồi rời khỏi giường. 

"À...huhu..." Như mọi người đều biết, khi chàng trai trẻ thực sự không còn thân mật nữa, Khương Trúc Phương cảm thấy không muốn buông tay, trong lòng trống rỗng, thậm chí còn nghĩ đến việc hối hận! 

"Vậy ta đi tìm Phương sư phụ... Hehe... có lẽ con dâu của ngươi bằng lòng làm chuyện xấu với ta ở đâu đó trong bệnh viện..."

Ném cho Giang Chu Phương một cái nhìn đầy căm ghét, Dương Ai Bảo chui ra từ dưới tấm màn với ánh mắt lén lút. 

"Ồ... Vừa rồi tôi còn không kéo rèm... Tôi sẽ không bị nhìn thấy... Con dâu của tôi... Cô ấy và Ái Bảo sẽ ở đâu..." Tưởng Trúc Phương lẩm bẩm, trong đầu cô không khỏi bắt đầu tưởng tượng ra những điều tục tĩu đó! 

Trước khi Dương Ai Bảo bước ra khỏi phòng bệnh, anh liếc nhìn chiếc giường bệnh bên phải được che kín bằng rèm ...

Vừa bước ra, đi ngang qua phòng nước nóng, tôi nhìn thấy Phương Tô Hoa, một phụ nữ mang thai mặc váy lụa ôm hông. Cô ấy đang cầm một chiếc ấm nước với vẻ mặt đờ đẫn, đang nói một mình, không biết mình đang nghĩ gì! 

"Ối... Thầy Fang thực sự đã nhìn thấy nó..." Dương Ai Bảo thầm nghĩ. Sở dĩ vừa rồi hắn đi ra khỏi phòng bệnh thực ra là vì hắn cảm giác được có người đang nhanh chóng bỏ chạy từ phía sau. 

Suy đoán là Phương Tô Hoa đã nhìn thấy, nhưng bây giờ thì rõ ràng rồi! 

"Thầy Phương... Sao thầy không quay lại..."

"A..." Phương Tố Hoa kịp phản ứng, buông tay ra, bình nước nóng rơi xuống. May mắn thay, Dương Ai Bảo đã nhanh chóng bước tới để tránh tai nạn. 

"Thầy Fang... thầy ổn chứ..."

"Tôi...tôi đã nhìn thấy rồi...anh và mẹ chồng...sao hai người có thể làm vậy...ngay cả mẹ chồng...thì tôi...tôi nên làm gì đây...tôi đã lên kế hoạch rồi..."

Phương Tô Vạn đột nhiên run rẩy và bắt đầu khóc. Có rất nhiều người ở đây!

Dương Ai Bảo không ngờ Phương Tô Hoa lại thẳng thắn như vậy. May mắn thay, anh ta rất thông minh và nhìn thấy nhà vệ sinh nữ ở ngay bên cạnh. Anh ấy nghiêng người đến trước mặt Phương Tô Hoa và nói với vẻ mặt lo lắng: "Em yêu... em không sao chứ... em bị đau bụng à... em cần đi vệ sinh phải không..." Anh cũng cố ý nói để mọi người xung quanh nghe thấy. 

Anh lại đón cô giáo đang mang thai, bước nhanh đến nhà vệ sinh nữ, nói với những người xung quanh: “Xin lỗi… vợ tôi bị đau bụng… Tôi phải cùng cô ấy vào nhà vệ sinh nữ…”

Anh bế người vào, đi vào nhà vệ sinh nữ, mở cửa sạp bước vào! 

"Người chồng này còn quá trẻ..." Nam nữ nhìn thấy hắn đều có suy nghĩ giống nhau...

…

"Anh... sao anh lại đưa tôi vào nhà vệ sinh... mọi người nhìn thấy anh... ờ... thả tôi xuống... tôi muốn ra ngoài..."

"Phương lão sư... Là lỗi của ta... Ta không nên làm như vậy... Ta không bằng dã thú... Còn Khương lão sư..."

"Ngươi... ngươi cũng nói... đồ khốn kiếp... ngươi đã lấy đi sự trong sạch của chúng ta..."

Phương Tô Hoa trừng mắt nhìn nhau. Ban đầu cô nghĩ chỉ là Dương Ái Bảo dâm đãng, nhưng cô không ngờ rằng sự thật còn hơn những gì cô vừa nhìn thấy. 

"Đúng... Tôi là một tên khốn nạn... Tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ... Tôi đã yêu Phương lão sư và Giang lão sư... Tôi muốn em cùng nhau làm vợ tôi..."

Lời tỏ tình khiến Phương Tô Hoa bối rối, nhưng những lời nói vô lý và xúc phạm sau đó đã khiến Giáo chủ Nhân dân, người luôn bảo thủ và truyền thống, khó nghe: "Aibao... Tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn... Đừng nói nữa... Hãy để tôi ra ngoài..."

"Anh biết không... em vốn định ly hôn... Từ nay về sau em muốn ở bên anh... Không ngờ anh lại đối xử với em như vậy..." Phương Tố Hoa tức giận, nhưng cô phải nói rất nhỏ, sợ âm thanh sẽ truyền ra bên ngoài!

Sự phản kháng mạnh mẽ của người phụ nữ của anh khiến Dương Ai Bảo lo lắng. Dường như không phải tất cả phụ nữ đều có thể chấp nhận việc chia sẻ cùng một người chồng cùng một lúc.

Trong lúc nhất thời, Dương Ai Bảo hoảng sợ. Nghĩ đến khả năng mất đi Phương Tô Hoa, anh cảm thấy quyết liệt và định sử dụng lại những kỹ năng tục tĩu của mình! 

Đầu tiên, anh dùng một tay bế người đẹp đang mang bầu và đặt cô vào bệ toilet. Sau đó, anh vén chiếc váy bầu cao che mông của cô lên, để lộ cả cái bụng bầu căng phồng của cô. Làn da trắng ngần của cô ấy khiến Dương Ai Bảo càng kích động hơn...

Cô lại dang rộng đôi chân ngọc tròn trịa, để lộ hoàn toàn hình dáng âm đạo dưới lớp đồ lót lụa. Đây là về vụ hiếp dâm cưỡng bức...

Cùng lúc đó, Dương Ai Bảo nhanh chóng cởi quần và quần lót, lấy dương vật to vừa bị Giang Chu Phương làm cứng ra, ngồi xổm xuống, trực tiếp chạm vào gốc đùi đã tách rời của Phương Tô Hoa. Qua lớp lót lụa mỏng và trong suốt bên dưới, họ cọ xát dữ dội. Sau vài động tác, bao quy đầu mở ra, quy đầu nấm cứng cáp nhảy ra ngoài...

"Ồ..." Ngay khi nhiệt độ nóng ập đến, Phương Tô Hoa vô thức phát ra một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát ...

"Ồ...ah...anh...thả tôi xuống...Dương Ai Bảo...anh không thể làm vậy với tôi..."

Cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo, nhưng vì đang mang thai nên Phương Tô Hoa không dám cử động quá mạnh. 

Và lý do hơn nữa là khi cô vừa lén nhìn mẹ chồng và hành vi thân mật của Dương Ái Bảo, cơ thể cô không thể kiềm chế nổi ham muốn! 

Điều này sẽ đưa bạn tiếp xúc gần gũi với cơ quan sinh dục nam mà bạn vô cùng nhớ nhung, và cơ thể bạn sẽ có cảm giác như được kích hoạt ngay lập tức! 

"Ồ...ồ...lấy đi...đồ của cậu đi..."

"Phương lão sư... Thiếu ngươi ta không thể sống được... Vừa rồi chuyện của chúng ta ta đã nói với Khương lão sư rồi... Khương lão sư cũng đã hứa với ta... Ta nguyện ý cùng ngươi làm nữ nhân của ta..."

Theo những lời yêu thương ngọt ngào, Dương Ai Bảo vẫn nhục nhã nâng phần thân dưới của mình lên. Dương vật to lớn bằng huyết ngọc của hắn, với những đường gân đan xen, đang cọ xát âm đạo đầy đặn của cô giáo đang mang thai từ trước ra sau. Chất lỏng dâm đãng của cả nam và nữ đều thấm vào chiếc quần lót bằng lụa. Chỉ trong chốc lát, nó đã ướt sũng! 

Hình ảnh như vậy khiến Dương Ai Bảo cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều và khiến anh tự tin hơn. Bây giờ anh ấy sẽ giành lại trái tim của Phương Tô Hoa ...

"Ồ... ôi... đừng nghiến răng... không thể nào... mẹ chồng tôi sao có thể đồng ý... bạn đã lừa dối tôi..." Không biết tại sao, nhưng sau khi biết được suy nghĩ của mẹ chồng, Phương Tô Hoa cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Cô cảm thấy mẹ chồng mình là người như vậy, sao bà lại phải như vậy chứ! 

Thành thật mà nói, Phương Tô Hoa không muốn thực sự mất đi chàng trai lớn đã cho cô niềm hạnh phúc tột cùng về tinh thần và thể xác! 

"Thật sự... Tôi không có ý định giấu cậu... Vốn dĩ tôi định nói cho cậu biết ngay..."

Trong khi Phương Tô Hoa đang dao động, Dương Ai Bảo tăng động tác, đưa tay nhấc chiếc quần lót đẫm tinh dịch lên, ngạc nhiên thở dài: "Này... Thầy Fang... thầy nhiều nước quá... Có phải thầy vừa nhìn thấy con và thầy Jiang làm chuyện đó không... thầy có thấy phấn khích không... Nước chảy xuống đó... Thầy cũng muốn con làm như vậy... Ối... em đến đây để thỏa mãn thầy Fang... thầy mang thai của em..."

Sau khi Dương Ai Bảo nói xong, tâm trạng của anh ấy đột nhiên trở nên sáng sủa hơn, anh ấy thậm chí còn đẩy váy bà bầu của Phương Tô Hoa lên đến nách cô ấy, thậm chí còn đẩy cả áo ngực của cô ấy ra. 

Trong phút chốc, sữa bầu và bụng bầu cùng xuất hiện. 

"A... bụng của ta... ngực của ta... ngươi đừng nhìn..." Không còn chỗ xấu hổ nữa, bà bầu ré lên một cách dâm đãng! 

"Đẹp quá...Thầy Phương...vợ tôi đang mang thai...ngực...bụng to...đẹp quá...ôi...tôi muốn chúng...tôi muốn chơi với chúng..."

Tôi thấy hai bầu ngực to bằng quả bóng chuyền đặc biệt bắt mắt. Chúng thực sự là một cặp ngực của con người! 

Những núm vú nho đen ở đầu mút nối tiếp nhau, có thể thấy sữa trắng tụ lại trên núm vú, nhỏ giọt xuống, sau khi sữa lan ra, lấm tấm những quầng vú lớn màu nâu tím như mạng nhện, bên dưới là một khối thịt vú mềm mại màu trắng sen, khiến người nhìn rất thích thú! 

Hơn nữa, do mông của Phương Tô Hoa giờ đã nâng lên và bộ ngực của cô ấy bị treo ngược nên dòng sữa trắng chảy ngược xuống vai và cổ của người đẹp, khiến cô ấy trông càng thêm kinh tởm! 

Ngoài ra còn có bụng bầu căng phồng, trắng hồng, ở rốn hình thành một đường lông tơ mỏng, xuyên qua bụng dưới, kéo dài xuống phía dưới, cuối cùng biến mất ở mép quần lót, chạm đến thung lũng vùng kín. 

Dương Ai Bảo thậm chí còn có cảm giác muốn viết lên bộ ngực gợi cảm và chiếc bụng tròn trịa của phụ nữ mang thai bằng bút màu...

Tình huống này khiến Dương Ai Bảo phấn khích và bồn chồn. Anh nhéo hai ngón tay của chiếc quần lót rồi búng nhẹ. Chiếc quần lót lụa bị vỡ thành nhiều mảnh vụn. Một con bào ngư biển sâu đầy đặn và mọng nước xuất hiện trước mặt anh, với chất lỏng màu trắng vẫn chảy ra từ đó. Nó trông đầy đặn và ngon miệng. 

Cái quy đầu to lớn của con gà trống vẫn còn cọ xát giữa môi âm hộ mở ra, dường như đã tìm được nơi trú ẩn. Nó phát ra mấy tiếng trượt "cạch...cạch..." và quy đầu to tướng chìm vào trong lỗ thịt mỡ! 

"À...ừ...nó đang vào...cậu...đừng vào...ồ...ồ ồ..."

Ngay khi hắn chuẩn bị phản kháng, dương vật khổng lồ cắm thẳng vào phía dưới lập tức thỏa mãn tràn ngập, khiến hắn rên rỉ thở hổn hển! Anh ta còn lấy tay che miệng lại, sợ có người nhịn không được mà hét lớn! 

“Ôi… vào hết đi… đừng vào hết… sâu quá… ôi… Ái Bảo… nhịn không nổi… Bị anh đụ chết mất… ồ… ồ ồ… sâu và lớn quá…”

"Hú...hú...Thầy Fang...vợ ngực bự của tôi...để tôi đụ anh...chết tiệt anh thực sự khiến tôi phấn khích quá...để tôi chơi với cái bụng bự của anh...chơi với bộ ngực to của anh...làm tình với một phụ nữ có thai thật là thú vị...thú vị quá...con cặc to của tôi chỉ để đụ cái lồn đang mang thai của anh...ồ...thật tuyệt...cảm giác thật sướng...ồ...không thể xuyên thủng hết được..."

"Phù...phù..."

Ngay từ đầu, trái tim của Dương Ai Bảo đã giống như đang đi tàu lượn siêu tốc. Lúc này anh đã đưa dương vật của mình vào trong cô giáo đang mang thai. Bạn có thể tưởng tượng nó sảng khoái như thế nào. Dương vật và bụng bị tê và đau nhức. Khi nó ép vào tim, nó giống như chuyển động của pít-tông "phồng, phập, phập..."! 

Cú đụ cưỡng bức bất ngờ khiến cô giáo mang thai mất hết áo giáp. Niềm khoái cảm loạn luân vốn đã khắc sâu trong tâm hồn cô dâng lên điên cuồng. Trong cơn bối rối, cô hét lên đầy dục vọng: "Ồ... ôi ôi... nhanh quá... Ái Bảo... anh đụ em nhanh quá... ôi ôi... sướng quá... sướng quá... Thầy ơi, em chết mất..."

"Hú...cô giáo đang mang thai của tôi...cảm thấy không thoải mái sao...học sinh có con cặc to đụ bạn có thấy sướng không...hét lên...hét lên như trước đây...thầy của tôi...cô giáo đang mang thai của tôi...con cặc to của học sinh muốn đụ chết bạn..."

Dưới tiếng rên rỉ đầy cảm xúc của người đẹp, Dương Ai Bảo đẩy và đụ ngày càng mạnh hơn, mỗi lần đưa con cặc vào tận gốc. Quy đầu đi thẳng vào phần sâu nhất của âm đạo. Hai hòn bi treo phía dưới giống như hai chiếc búa xích bay lên đập vào môi âm hộ dày và béo...

"Bố...bố..."

Sau đó hai tay anh chạm vào đùi Phương Tố Hoa đến tận lưng dưới của cô, một tay vẫn đỡ cô, tay còn lại xoa qua xoa lại cái bụng bầu đang nhô lên của cô. Cô thỉnh thoảng nhéo bộ ngực lớn của Shanfeng, nhéo núm vú của cô cho đến khi sữa chảy ra...

"Ồ... ngực bự... cô giáo đang mang thai của tôi... cô đang xuất tinh... đẹp quá..."

"Ừm... ừ ừ... ngực của tôi... đừng nói nữa..."

Bên tai Phương Tô Hoa vang lên giọng nói hoang dã của chính cô và những lời dâm dục của Dương Ai Bảo. Khi ngực cô lại bị kích thích, khoái cảm dâng trào, phản ứng của cơ thể cô càng mạnh mẽ hơn bao giờ hết. Lúc này cô là một nô lệ nghiện ngập dưới bông hoa anh túc, muốn được thỏa mãn trọn vẹn nhất: "Anh...tôi...ồ... Sư phụ sướng quá... ôi ôi... nhanh quá... âm hộ của tôi... bụng tôi nhét vào rồi... Aibo-san... học trò gà trống lớn của tôi... đụ tôi chết đi... sư phụ... Tôi sướng quá... Tôi muốn bị con cu lớn của anh đụ chết... ồ ồ... ồ ồ..."

"Pù... bang..."

"Bố...phù..."

Sau khi nghe những gì anh muốn nghe, Dương Ai Bảo đụ cô mạnh hơn và nhanh hơn, tiếp tục quyến rũ và dụ dỗ: "Huh... Huh... Thầy Fang... Em biết anh không thể sống thiếu con cặc to của em... Em không thể sống thiếu anh... Vậy sau này em có muốn làm điều đó không? Đụ cái lồn của em với thầy Jiang... Cùng làm mẹ chồng và vợ anh đi... Ôi... Em sẽ đụ bụng thầy Jiang lần nữa... Em sẽ bắt mẹ chồng và con dâu của anh đụ em với cái bụng to của chúng... Ôi ôi... Tao đụ mẹ chồng con dâu đang mang thai các ngươi..."

"Ờ... ừ ừ... ồ ồ..."

"Phương lão sư... Nói cho ta biết... Ta biết ngươi cũng thích... Ngươi muốn ta cùng ngươi cùng Khương lão sư cùng một chỗ đụ... ôi... ồ ồ... kích động quá... biến thái quá..."

"..."

Sau vài lời nữa, Phương Tô Hoa cuối cùng cũng không thể cưỡng lại sự kỳ diệu của tình yêu tột độ, và rên rỉ đáp lại: "Ồ... Tôi muốn... Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì nữa... Tôi chỉ muốn con cặc to của bạn cùng lớp Aiba... Học sinh có con cặc to đụ tôi... đụ mẹ chồng và con dâu của chúng ta... Tất cả chúng ta sẽ là người phụ nữ của bạn... Ồ... Ồ... Tôi không thể làm được... Tôi sắp ra ngoài... Ồ..."

Dưới tình yêu dâm đãng chưa từng có, cô giáo mang thai đã sẵn sàng lên đến đỉnh điểm. 

Tuy nhiên, đúng lúc này, cửa phòng tắm bị đập "dong dong...", cùng lúc đó một giọng nữ vang lên: "Mọi người bên trong... các bạn không sao chứ... tại sao... sao các bạn lại hét to thế... Tôi... tôi là y tá... Nếu có thắc mắc gì, bạn có thể nói chuyện với tôi..."

"..."

"Mấy người nói chuyện...nếu không tôi sẽ đá vào cửa..."

Âm thanh từ bên ngoài vang lên lần thứ hai, Dương Ai Bảo và Phương Tô Hoa định thần lại. Họ vẫn đang ở trong phòng tắm của bệnh viện. 

Dương Ai Bảo có thể giả vờ như không bị ảnh hưởng, nhưng Phương Tô Hoa thì không. Lúc này hắn bị cưỡng ép cắt đứt, cảm giác cực khoái trong cơ thể cũng lập tức phai nhạt đi! 

"Ahh... uh uh... Aibo... kéo nó ra... đừng làm vậy... ôi... Tôi không còn cảm nhận được nữa... Tôi đã bị phát hiện rồi..."

"Nhưng tôi sắp ra ngoài rồi... Anh để tôi xuất tinh trước..." Dương Ái Bảo vẫn lắc lắc eo và bụng, muốn xuất tinh, nhưng thực ra anh ta cố ý nói như vậy. 

"Gặp lại sau... Chúng ta trước về phòng mẹ chồng ta..." Phương Tố Hoa đè nén xấu hổ. 

"...Sau khi chúng ta trở về phòng bệnh...với thầy Khương thì sao?...Tôi cảm thấy rất khó chịu...nếu không xuất tinh, mạng sống của tôi sẽ bị hủy hoại..." Dương Ai Bảo rất mong chờ! 

Cô giáo mang thai ngượng ngùng gật đầu: "Anh... ừm... anh lại lừa dối em... ừm... anh... anh có tiếng nói cuối cùng..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 262 mẹ chồng nàng dâu cùng bay

"Chúng tôi không sao... Chúng tôi sẽ ra ngay bây giờ..." Giọng nói của người đàn ông phát ra từ nhà vệ sinh nữ vẫn rất kỳ lạ. May mắn thay, Dương Ai Bảo đã được tiêm phòng trước! 

Dương Ai Bảo không ngờ rằng điều này sẽ phá vỡ giới hạn cuối cùng của cô giáo đang mang bầu. Để tránh cho cô phải hối hận, cô nhanh chóng lôi miếng thịt ở háng ra. 

Anh chỉnh lại quần áo cho hai người, sau đó ôm cô giáo đang mang thai vào lòng, mở cửa ngăn bước ra ngoài: "Xin lỗi... y tá... vợ tôi đang mang thai... vừa rồi tôi thấy hơi khó chịu... nên tôi vào..."

…

Khi cô ra khỏi phòng tắm và đi vào hành lang, Phương Tô Hoa không dám ngẩng đầu lên để cho ai thấy. Cô dùng đôi bàn tay nhỏ bé nhéo eo và vai chàng trai trẻ rồi nhéo. Nghĩ tới vẻ mặt không thể tin được và ghen tị của y tá khi Dương Ái Bảo gọi điện cho vợ mình vừa rồi, cô muốn tìm một vết nứt trên mặt đất mà bò vào: "Vợ anh là ai... anh thật không biết xấu hổ... thầy còn muốn..."

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 263 Một Dương Ái Bảo khác

Cảnh tượng đột ngột này khiến Dương Duyệt trong phòng y tá trưởng sợ hãi, vội vàng lau vết nước trên tay, lại nhìn xuống đất, bĩu môi giận dữ nói: "Xì Tiểu Bảo hôi hám... Quả nhiên, cô ấy có gì đó tanh... Ối... Tôi đã học được điều xấu... vừa rồi nhiều nước quá..."

Kỳ Vạn Nhu đang tập trung nhìn chằm chằm vào con cặc lớn của Dương Ai Bảo được đưa vào lỗ mang thai của cô. Ai có thể ngờ rằng giây phút tiếp theo Dương Ái Bảo sẽ bị kéo vào hiện trường, hắn cũng không quên ngụy biện: "Tôi... tôi vô tình nhìn thấy... tôi đi... tôi sẽ không nhìn..." Trong lời nói của hắn có chút trẻ con, nhưng ở đây không có nói muốn xem thì có thể xem, không muốn thì không được. Anh nắm tay cô không có ý định buông ra. 

"Van Như tỷ... Nhìn lén không tốt... Ta đã nói rồi... Tối nay ta sẽ tới chỗ của ngươi... Hiện tại ta đã sai rồi... Ngươi phải bị trừng phạt... Phương sư phụ của ta cùng Khương lão sư đều bị ngươi dọa sợ..."

"Anh... anh lại muốn bắt nạt tôi... anh đã nói rõ ràng là sẽ không ép buộc tôi nữa..." Tề Uyển Như không hiểu ý của chàng trai trẻ. Anh chỉ muốn nhân cơ hội này để chơi với cô. Sự dịu dàng trước đây đều là giả tạo. 

"Ồ... Chị Wanru... Tôi chỉ trêu em thôi..." Lý do khiến Dương Ai Bảo kéo Kỳ Vạn Nhu vào sau khi phát hiện ra cô ấy nhìn trộm thực ra rất đơn giản. Chỉ là nhân cơ hội này nhắc lại chuyện cứu mẹ Tề Vạn Như mà thôi. Loại đồ này nhất định phải nhanh chóng cắt bỏ, nếu không người phục vụ sẽ lại hối hận. 

…

Khi Qi Wanru xuất hiện, Hoa Hoa, mẹ chồng và con dâu, vừa mới tỉnh táo lại. Nghĩ đến cảnh loạn luân giữa mẹ chồng và Dương Ái Bảo bị một cô bé hoàn toàn theo dõi, họ xấu hổ không dám nhìn ai. 

Đặc biệt là Phương Tô Hoa lúc này vẫn đang mang thai và đang bị Dương Ai Bảo xâm nhập: "Ừm...Aibao...cậu kéo nó ra...Tôi không muốn người khác nhìn vào mình...Tôi xấu hổ quá..."

Điều tốt duy nhất là người ngoài này cũng là một phụ nữ xinh đẹp, xét theo lời nói của Dương Ái Bảo thì cô ấy và cô ấy không có quan hệ rõ ràng! 

"Thầy Phương... Em vẫn chưa ra... Em nhịn cả đêm sắp kiệt sức rồi... Thầy Phương... dùng cái lỗ to của thầy để lấy nó ra cho em... mấy ngày nay... Em thật muốn thử xuất tinh vào lỗ mang thai của thầy một lần nữa..."

Dương Ai Bảo cực kỳ không biết xấu hổ. Khi Yang Aibao nói, anh ta lại cử động cơ thể, và khối thịt dày màu đỏ của anh ta đã chạm tới cái hố sâu! 

"Ôi...ah...tôi không thể chịu đựng được nữa...tôi thấy khó chịu quá...Ái Bảo...đừng chọc tức tôi nữa...chơi với cô ấy...chơi với người đẹp này..."

Phương Tô Hoa đã đạt cực khoái, bây giờ lỗ mang thai của cô đang bị xâm nhập một cách mạnh mẽ, rất khó chịu! 

Anh ta còn muốn châm lửa cho Tề Vạn Như, rõ ràng là anh ta cố ý nói như vậy! 

Và anh ta rời khỏi cơ thể Dương Ai Bảo một cách suôn sẻ, để một con cặc to và dày bật ra, nhảy vào tầm mắt của ba người họ! 

Tề Vạn Như bị gọi tên, bị sỉ nhục nên cô vô thức cự tuyệt: “Tôi... tôi không muốn…”

"Hay là tôi đưa nó cho dì thì sao?... Tình cờ là hiện tại tôi có rất nhiều đạn dược ở đây..." Dương Ai Bảo ngập ngừng hỏi, giữ chặt dây cứu sinh của mình với vẻ mặt tự hào! 

Nói xong, Phương Tô Hoa và Giang Chu Phương đều tỏ ra khó hiểu! 

Kỳ Vạn Như vừa xấu hổ vừa tức giận dậm chân, giơ tay đấm vào Dương Ái Bảo: "Ồ... sao anh lại nói thế... Sao anh có thể nói thế này... Tôi còn phải suy nghĩ nữa..."

"Tôi biết tôi sẽ do dự!" ”Dương Aibao trong lòng chửi rủa, nhưng hắn cũng không muốn quá cứng rắn. Kỳ thật hắn rất muốn giúp Tề Vạn Như. Dù sao thì việc hắn ra tay cứu mẹ mình là điều đương nhiên!

"Hehe...chúng ta là của riêng chúng ta...chúng ta đều đã cho em thấy...hơn nữa...chính em cũng nói nếu muộn rồi bệnh của dì sẽ nặng thêm...thì em sẽ phải khổ sở rất nhiều...và nếu nghiêm trọng quá...không chữa được thì làm sao đây..."

Tất nhiên, đây là lời của Dương Ai Bảo. Ngay cả khi tế bào ung thư di căn khắp cơ thể, ông vẫn rất tự tin. Trên thực tế, bản thân Dương Ai Bảo cũng không biết tại sao mình lại có sự tự tin như vậy!

Có lẽ bây giờ anh đã thoát khỏi hạng “con người” rồi!

"Nhưng... nếu không được thì sao... mẹ tôi cũng không..." Tề Vạn Như vẫn đang do dự!

"Không thể nào... Nếu không thể làm được... Ta, Dương Ái Bảo, sẽ chết để xin lỗi!..."

Dương Ái Bảo lúc này thật sừng sỏ, nghĩ tới việc có thể dùng cách này thống trị người mẹ bệnh hoạn của mình trước mặt con gái mình, một người đàn ông không thể kiềm chế được suy nghĩ ngông cuồng của mình! 

Mẹ chồng và con dâu nghe những lời ngắn gọn này. Sau khi giao tiếp bằng mắt, trong lòng họ dường như đã hiểu ra. Họ nhìn nhau với vẻ hoài nghi. Việc mẹ chồng và con dâu cùng phục vụ cùng một chồng đã là điều nực cười rồi. Chẳng phải hai mẹ con này còn ngang ngược hơn sao! 

Hai người đẹp trong mắt hiện lên một tia chua chát, nhưng quan trọng hơn là có chút hưng phấn! 

…

Đứng dậy khỏi giường, Dương Ai Bảo trần truồng, trông như đã chết một cách anh hùng, lắc lắc con cặc tự xưng là cứu mạng của mình rồi bước vào giường bệnh phía bên kia. 

…

Vũ Mỹ Tân, đây là cái tên mà Dương Ai Bảo đã nhìn thấy. Anh nhìn người phụ nữ trên giường bệnh. Khuôn mặt cô nhợt nhạt và hốc hác, nhưng vẻ ngoài xinh đẹp không thể che giấu được. Kỳ Vạn Nhu trông rất giống cô ấy. Tôi nghĩ nếu là Vũ Mỹ Tân khỏe mạnh thì hai mẹ con đứng cạnh nhau sẽ là một cặp chị em trong sáng và xinh đẹp! 

Chắc chắn mẹ của người đẹp cũng phải là một người đẹp. Nhìn người mẹ xinh đẹp của Kỳ Vạn Nhu trên giường bệnh, giống như nhìn thấy Kỳ Vạn Nhu duyên dáng và quyến rũ hơn. Điều này càng khiến Dương Ái Bảo càng mong chờ cuộc tình nực cười tiếp theo! 

Dương Ai Bảo đang định hành động thì rèm giường đột nhiên được vén lên. Cùng lúc đó, Tề Vạn Như chui vào, không quên kéo chặt màn giường lại! 

Kỳ Vạn Nhu tóm lấy Dương Ai Bảo đang chuẩn bị đi ngủ. Với đôi mắt ngấn lệ, anh kiên quyết nói: "Aibao... Thiếu gia... đừng nói dối tôi... Mặc dù tôi đã thấy những điều phi thực tế như cậu đánh bại yêu quái... nhưng cứu người theo cách này... thật là... nực cười... Cậu chủ Aibao... cậu không thể làm gì tôi và mẹ tôi vì những ham muốn ích kỷ của mình... nếu không... tôi sẽ chết... tôi sẽ không để bạn đi ngay cả khi tôi là một con ma..."

Dương Ái Bảo vốn tưởng rằng Tề Uyển Như sẽ không vào, liền nói ra những lời như vậy, khiến hắn nhất thời cảm động. 

Quả thực, nếu bạn đặt mình vào hoàn cảnh của người khác thì hành vi của bạn thực sự không thể hiểu nổi chứ đừng nói đến việc chấp nhận được. 

Lẽ ra tôi nên nghiêm túc hơn, nên mới thu lại biểu cảm trên mặt, thành khẩn nói: "Chị Vạn Như... chị tin em... em không làm vì ham muốn ích kỷ của mình... Nếu ngày đó không có chị... chúng ta không có giao điểm... những thứ này tự nhiên không tồn tại... nhưng bây giờ chúng ta có thực tế nam nữ... vậy thì em là người phụ nữ của anh... Quả thực... chuyện xảy ra trong chốc lát sẽ khó để em chấp nhận... nhưng... anh thực sự có thể cứu được mạng mẹ em... nếu em nhất định không muốn... tôi sẽ không ép buộc... bởi vì bây giờ em là người phụ nữ của anh... anh có thể lắng nghe em..."

Những lời nói chân thành về tình yêu đích thực của chàng trai khiến mọi người cảm động. 

Kỳ Vạn Nhu nhìn chằm chằm vào khuôn mặt anh hùng và đẹp trai của Dương Ai Bảo, cơ thể thanh tú run rẩy, đôi lông mày dần dần đẫm nước, những giọt nước lớn đọng trên má, cô kìm nén tiếng khóc và gật đầu mạnh mẽ: "Hmm... ừm... Tôi... muốn cứu mẹ tôi... Master Aibao... bạn phải chữa khỏi bệnh cho mẹ tôi... bạn... bạn bắt đầu..."

…

Cảnh tượng như vậy là điều mà Dương Ai Bảo chưa bao giờ tưởng tượng được. Đây là lần đầu tiên anh cảm thấy xấu hổ trước một người phụ nữ. Điều đáng xấu hổ nhất là lời nói chân chính vừa rồi của anh đã quét sạch mọi dục vọng trong cơ thể anh. Nói một cách đơn giản, dương vật cứu mạng của anh đã mềm đi!

"Bả...bá..."

Khi anh đang háo hức, Dương Ai Bảo đã nắm lấy dương vật yếu ớt của anh và thô bạo muốn giật nó thật to và thật mạnh. Tuy nhiên, vì lý do nào đó, nó không hoạt động. Chẳng lẽ là hắn bị áp lực, sợ không khỏi được sao? 

Dương Ai Bảo nghi ngờ chính mình.

"Hee... hee hee..." Kỳ Vạn Nhu cười khúc khích và nói, "Anh... đang làm gì vậy... Tại sao anh luôn bám lấy tôi..." Là một trinh nữ hai mươi bốn tuổi, cô thực sự không biết rằng nếu một người đàn ông bị áp lực tâm lý, anh ta sẽ bị rối loạn cương dương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 264 Dương Ái Bảo khác (2)

"Chị Wanru... Có thể tôi cần sự giúp đỡ của chị..." Dương Ai Bảo bất lực nói, nhưng nhìn thế nào cũng cảm thấy mình rẻ tiền. 

"Tôi?... Tại sao cô lại cần tôi giúp cô..." Tề Uyển Như mơ hồ biết Dương Ái Bảo muốn cô làm gì! 

"Tôi... tôi không thể làm khó được ở đây!..." Là một người đàn ông đã trải qua hàng trăm trận chiến và có vô số mỹ nhân, không dễ dàng gì để nói ra những lời như vậy với sự mất tự trọng. 

Dương Ai Bảo nằm nửa chừng trên giường bệnh, cẩn thận không đánh thức người mẹ xinh đẹp trên giường. Cô ngồi ở mép giường, vung vẩy ngón tay một cách điên cuồng, ra hiệu: "Chị Wanru... dùng tay bóp cho em một cái..."

"Anh... mẹ tôi vẫn còn ở đây... nếu bị nhìn thấy thì tôi phải làm sao đây..." Giọng của Tề Vạn Như rất nhẹ nhàng và trầm ngâm, nhưng khi nghĩ đến việc Dương Ái Bảo sắp làm, cô nhận ra mình chỉ là một đứa trẻ. 

Nhìn thấy Tề Vạn Như còn đang vặn vẹo, Dương Ái Bảo thúc giục: "Van Như tỷ... đừng do dự... chúng ta nhanh chóng quyết định đi... Dì còn muốn dì chịu khổ sao..."

Lý do rất đơn giản. Sau khi được nói rõ ràng, Tề Vạn Như nhận ra bây giờ đã là lúc không còn đường lùi, anh chỉ có thể tin tưởng vào chàng trai trẻ đầy tự tin trước mặt! 

Với quyết tâm, anh ta tỏ ra ngượng ngùng và không nói gì mà ngồi xổm trước chân Dương Ai Bảo. 

Sau đó hắn duỗi bàn tay bạch ngọc ra, tóm lấy chàng trai mềm nhũn ở giữa đùi chàng trai! 

Tất cả đều chạm vào tinh dịch khô trên đó, rõ ràng là do mẹ chồng và con dâu để lại. Trong cơn hoảng loạn, cô véo thật mạnh khiến Dương Ái Bảo phải há miệng rên rỉ! 

"Ôi... chị... chị sắp hủy hoại em rồi... chị thật khắc nghiệt..."

"Tôi... tôi không thể..." Tề Vạn Như cảm thấy khó chịu. 

"Giống như lần trước... xoa tay... xoa quy đầu bên trên..."

Kỳ Vạn Nhu đã làm theo lời anh ta, nhưng dương vật trong tay anh ta chỉ lớn hơn một chút nên không có tác dụng gì! 

“Sao nó không to ra…” Người đẹp dường như đang tập trung vào dương vật trên tay mà quên mất mình sẽ “tra tấn” mẹ sau khi thủ dâm thứ đó. 

“Cần kích thích hơn nữa!…”

"Anh...anh có nhiều việc phải làm...thú vị quá..."

"Chỉ cần nói điều gì đó hay ho thôi... gọi tôi là thiếu gia... chồng... nói anh thích con cu to của tôi hay gì đó... hoặc nói anh là hầu gái nhỏ của tôi... kích thích tôi..." Dương Ai Bảo không biết xấu hổ. 

"Này... Tôi không muốn nói... nó quá biến thái..." Sau đó, Kỳ Vạn Nhu cảm thấy Dương Ai Bảo đang cố tình trêu chọc mình. 

“Vậy thì bú tôi đi… dùng miệng của cậu… giống như lần trước… bú tôi thật lớn… Dù sao thì cậu chọn một đi…”

"Tôi...tôi...tôi sẽ không ăn nó...tôi...tôi chỉ nói bằng lời thôi..." Tề Vạn Như nghĩ đến đêm đó, khi cô liếm dương vật trong tay mình như một cây kẹo mút lớn. Nghĩ đến hương vị quyến rũ, cô gần như không nhịn được há miệng ngậm vào trong miệng.

Chỉ là sự xấu hổ đã khiến cô không dám làm như vậy. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chọn cái trước. Đây hoàn toàn là nhịp điệu mà Dương Ai Bảo đã đánh lừa vào tâm trí cô! 

"Sư phụ Aibao... Tôi thích con cặc to... to của ngài..." Vừa bắt đầu nói những lời này, Tề Vạn Như có thể cảm nhận rõ ràng dương vật trong tay mình đang nóng lên, sưng tấy và cương cứng! 

"Ồ... lớn... lớn..." Giống như một cô bé lần đầu tiên nếm trái cấm vậy! Thấy nó có tác dụng, Tề Vạn Như càng tham gia nhiều hơn! 

"Ta là thiếu gia, tiểu hầu của ngươi... để... để nô lệ phục vụ thiếu gia... để thiếu gia... cho thiếu gia một con cặc lớn... sắp lớn rồi... ta muốn một con cặc lớn, em yêu..."

…

Chẳng mấy chốc, cơ bắp to gần bằng cẳng tay của phụ nữ đã dựng đứng lên. Những cây nấm lớn màu đỏ trên đó đập vào nhau như lòng bàn tay. Chất nhầy trong suốt chảy ra từ miệng con ngựa đang tỏa sáng. Thân gậy mảnh khảnh được quấn bởi những đường gân rồng, tăng thêm chút bá đạo. Hai quả trứng treo ở phía dưới giống như hai chiếc đèn lồng lớn, đầy hoa quả! 

Mùi tanh của tinh dịch và hình dạng của dương vật khiến Kỳ Vạn Nhu bối rối và bị ám ảnh! 

"Ồ... ồ... ồ... sưng quá... Chị Wanru... chị thật mạnh mẽ... đây là đứa con lớn của chị... ôi... thoải mái quá... cố lên... vuốt ve quy đầu..." Dương Ái Bảo lại ra lệnh. 

"Là của anh... không phải của tôi... Tôi vẫn muốn làm!..." Tề Uyển Như không muốn, nhưng vương miện nấm lại cắm vào miệng hổ trong lòng bàn tay anh, anh không hề dừng lại! 

"Này... là bảo bối lớn của em... liếm lại đi em bé lớn... xin chị Wanru...ăn em bé lớn đi...ôi...tôi thật muốn tiểu nha đầu của tôi bú mấy cái..."

Giọng nói cầu xin của Dương Ai Bảo khiến Kỳ Vạn Nhu cảm thấy say mê, "Vậy... tôi... chỉ... đây là điều anh cầu xin tôi..." Cô thực sự không thể nói điều đó, nhưng người đẹp nghiện bầu không khí lúc này đã không thể cưỡng lại sự cám dỗ của rễ rồng. Cô ấy tiến về phía trước bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, hôn lên quy đầu và mắt, rồi hút tinh dịch đặc sệt rỉ ra từ đó! 

"呲...呲呲..." Tề Vạn Như hoàn toàn say mê quan hệ bằng miệng, môi và bộ phận sinh dục cọ xát âm thanh dần dần trở nên không thể khống chế. 

"呲呲...呲呲..."

Và Dương Ai Bảo có chút không thể kiểm soát được bản thân. Rốt cuộc vừa rồi mẹ chồng và con dâu cũng không xuất tinh. Giờ đây, màn quan hệ tình dục bằng miệng giật gân của người đẹp đã khơi dậy ham muốn xuất tinh của anh trở lại nhưng anh không thể kìm lại được. Nếu bây giờ anh ấy xuất tinh thì người đau khổ sẽ là người mẹ ốm nằm trên giường! 

…

Người mẹ xinh đẹp Vũ Mỹ Tân trên giường bệnh nghe thấy giọng nói nhỏ nhẹ này vang vọng bên tai. Cô từ từ tỉnh lại, những bóng người mờ ảo trước mắt dần dần hiện rõ. Khi cô nhìn rõ đó là một người đàn ông đang ngồi trên giường với dương vật cương cứng, còn có một người phụ nữ đang dùng miệng liếm mút thịt thì tất cả đều cho rằng đó là một giấc mơ! 

Tôi gần như hét lên nhưng may mắn là tôi không còn đủ sức để kịp thời giữ lại. 

Nếu nhìn kỹ vào khuôn mặt và đường nét của người phụ nữ, bạn có thể thấy người phụ nữ đang phục vụ dương vật của người đàn ông bằng miệng và lưỡi chính là con gái của cô ấy! 

Gò má cô ửng đỏ, Vu Mỹ Tâm vô thức nhắm mắt lại, giả vờ như không nhìn thấy. 

…

"A..." Tề Vạn Như ngạt thở, nhổ hết dị vật trong miệng ra. Cô không biết rằng mẹ cô đã chứng kiến ​​toàn bộ hành vi tục tĩu như việc bà vừa nuốt cặc của người đàn ông đó. 

"Huh...huhu...không sao đâu...bạn..." Kỳ Vạn Nhu sau đó nhớ lại công việc chính tối nay, đó là để Dương Ai Bảo chữa bệnh cho mẹ mình bằng tình dục. Anh liếc nhìn người mẹ đang say ngủ của mình và ra hiệu cho Dương Ai Bảo. 

Nghĩ lại cô thấy buồn cười nhưng cô chỉ tin điều đó! 

"Ha ha... Vừa rồi ta thật thoải mái... Ta sẽ chữa trị cho dì ngay bây giờ..."

Dương Ai Bảo nói rồi bò lên giường. Cuối cùng, anh dùng tay chân đỡ chiếc giường, cơ thể lơ lửng trên không, con cặc to giữa hai chân treo trên phần thân dưới của người mẹ ốm yếu Vũ Mỹ Tân. 

"Con... xin hãy nhẹ nhàng... đừng làm tổn thương mẹ..." Nói đến đây Tề Vạn Như không thể hối hận được nữa nên cảnh cáo mẹ rồi quay người lại, không muốn nhìn thấy cảnh tượng mẹ mình sắp bị xâm phạm! 

"Mẹ... con gái của mẹ, con có lỗi với mẹ... nhưng để cứu mẹ... con chỉ có thể làm thế này thôi..."

Vũ Mỹ Tân có thể cảm nhận được hơi thở nóng bỏng của người đàn ông trên mặt mình. Cô thực sự sợ hãi và không dám cử động. Giọng nói của người đàn ông và những lời nói kỳ lạ của con gái vang vọng bên tai cô. Bà cảm thấy con gái mình đã gia nhập một giáo phái. 

"Chữa lành cho tôi?" ...làm thế nào để chữa trị cho tôi? ...Anh định đối xử với tôi à... Wanru... Sao anh có thể làm vậy với mẹ mình... Sự vô tội của mẹ..." Những suy nghĩ kinh hoàng trong đầu Vũ Mỹ Tân tiếp tục lan rộng. Cô đang do dự có nên mở mắt ra và ngăn họ lại hay không. Không ngờ, người đàn ông đang cưỡi cô lại trực tiếp nắm lấy vạt quần của cô, hành động của anh ta rõ ràng là muốn cởi chúng ra.

Vũ Mỹ Tân vẫn không cử động. Bà không thể tin được rằng con gái mình lại thực sự chứng kiến cảnh mình bị một người đàn ông lạ mặt cưỡng hiếp!

Sau khi cởi quần và đồ lót, phải đến khi một vật hình que nóng chạm vào âm đạo, người phụ nữ trên giường bệnh mới nhận ra con gái mình là Kỳ Vạn Nhu đã thực sự phát điên và mất lương tâm. Cô thực sự đã để một người đàn ông lạ mặt cưỡng hiếp mẹ mình trên giường bệnh!

…

Trong phòng y tá trưởng, Dương Nguyệt nhìn cháu trai Dương Ai Bảo chuẩn bị cưỡng hiếp Vũ Mỹ Tân, và sự tức giận của cô đã lên đến đỉnh điểm.

"Dương Ái Bảo... ngươi là súc vật..." Nói xong, hắn tắt máy tính lao ra ngoài...

…

Đôi mắt của Vũ Mỹ Tân đột nhiên mở ra và cô nhìn thẳng vào mắt người đàn ông phía trên cô. Có vẻ như đó là do bệnh ung thư. Vũ Mỹ Tân không hề tỏ ra tức giận, nhưng nỗi buồn trong mắt cô khiến người ta đau lòng! 

"Ừm... Dì... ngươi... ngươi..." Dương Ái Bảo cảm thấy không ổn, nhưng nếu bây giờ lùi bước, hắn sợ mình sẽ bị gọi là dã thú biến thái, Tề Vạn Như sẽ bị liên lụy. 

"Dì... Tôi bị xúc phạm..." Với một tiếng rên rỉ sâu sắc, Dương Ai Bảo mạnh mẽ tiến về phía trước, và một nửa con cặc của anh đã được đưa vào âm đạo của Vũ Mỹ Tân! 

"A... ngươi... rít... rít..." Vùng đất đã lâu không được canh tác bỗng nhiên bị một chiếc máy cày sắt cày nát, tiếng hét của Vũ Mỹ Tân lan rộng! 

Con gái Tề Vạn Như ngồi xổm trong góc, run rẩy, lẩm bẩm: "Mẹ... mẹ sẽ không sao đâu... và... mẹ cũng sẽ thấy thoải mái..."

Cô đã nhìn thấy Lâm Âm Phú vui vẻ tận hưởng khoái cảm trên háng của Dương Ai Bảo, và cô hy vọng rằng mẹ cô cũng có thể đạt được niềm vui đó. 

Bây giờ cô hối hận, hối hận vì trước đó cô không trải qua cảm giác này, nếu không cô đã không lo lắng như vậy. 

"A... ngươi... ngươi thật sự dám... rít... kéo ra... kéo ra..." Thân dưới bị cưỡng ép mở ra, âm đạo giống như bị xé toạc. Vũ Mỹ Tân hối hận vì đã không ngăn cản Dương Ai Bảo sớm hơn, điều này dẫn đến sự tủi nhục và đau đớn hiện tại...

Tuy nhiên, khi một dòng nước nóng ùa vào cơ thể, mọi đau đớn trong cơ thể đều biến mất trong chốc lát. Ngay cả thành trong của âm đạo cũng có cảm giác như được làm ẩm bằng nước nóng ấm, người ta có thể cảm nhận được cơ thể đang trải qua những thay đổi kinh thiên động địa. 

Không chỉ là gặp phải lâu dài mật hoa, mà còn là vạn vật sinh trưởng...

"Ồ... ồ... nóng quá... ấm quá... thật... thoải mái quá..." Đây là một loại khoái cảm siêu việt khiến Vũ Mỹ Tân quên mất mình đang ở đâu vào lúc này! 

Và tất cả điều này chính xác là do Dương Ai Bảo nhẹ nhàng xuất tinh chất tình yêu mà anh đã tích lũy bấy lâu vào cơ thể Vũ Mỹ Tân. Lúc này, anh cảm thấy rất bình yên, dùng cách này an ủi người phụ nữ bên dưới mình! 

Dương Ai Bảo mỉm cười ấm áp, khi anh chuẩn bị rời khỏi cơ thể Vũ Mỹ Tân, anh đột nhiên cảm thấy đùi của người phụ nữ véo anh vào trong. Cô hiển nhiên không muốn anh rời đi, đồng thời, một tiếng rên rỉ tao nhã và nhẹ nhàng vang lên: "Đừng đi... đừng ra ngoài... ồ... ồ... đưa cho tôi... tôi muốn... đưa cho tôi..."

Khi Tề Vạn Như đột nhiên nghe thấy tiếng kêu đau đớn của mẹ chuyển thành tiếng rên rỉ sung sướng, cô cuối cùng cũng cảm thấy dễ chịu hơn. Cô quay lại và nhìn thấy Dương Ai Bảo từng chút một rời khỏi cơ thể mẹ cô. Cảnh tượng tuy rất không đứng đắn nhưng lại có tâm trạng lãng mạn! 

Khi đó Kỳ Vạn Nhu mới nhận ra rằng anh, Dương Ai Bảo, thực sự không làm điều đó vì ham muốn ích kỷ của bản thân! Điều duy nhất cô mong chờ lúc này là người đàn ông này có thể đánh bại ác quỷ và chữa khỏi bệnh cho mẹ mình. 

Vừa định đứng dậy, anh đã nghe thấy tiếng rên rỉ ngày càng khe khẽ của mẹ! 

Đó là âm thanh của sự khao khát, phóng đãng và tình yêu của một người phụ nữ! 

"Đừng đi...đừng đi ra ngoài...ồ...ồ...đưa cho tôi...tôi muốn...đưa cho tôi..."

Dương Duyệt tình cờ nghe thấy khi cô chạy vào. Cô rất quen thuộc với giọng nói này, bởi vì chính mẹ cô là Hà Huy Địch, dì Liên Dung của cô, và thậm chí cả chính cô đã nói với Dương Ái Bảo về chuyện đó!

Đôi mắt đẹp của Dương Duyệt mở to, cô từ không thể tin nổi chuyển sang chấp nhận sự thật xảy ra trước mắt! 

Khi giọng nói mềm mại quyến rũ của Vũ Mỹ Tân truyền ra, Mỹ Mục nheo mắt lại, khuôn mặt trang nghiêm và thanh tú tràn đầy tình cảm, như thể cô đang ở trong một giấc mơ. Trong lúc nhất thời, tay chân của cô phối hợp với nhau, thân hình mảnh khảnh của cô quấn quanh người Dương Aibao như một con bạch tuộc. , khiến cơ thể của hai người gắn chặt với nhau, cơ quan sinh dục của họ được đan xen vào nhau ở mức độ lớn nhất. Vũ Mỹ Tân lúc này đã bất tỉnh, nhưng cơ thể cô không khỏi run rẩy. Phần thân dưới trắng như tuyết của cô ấy hướng về dương vật của Dương Ai Bảo, và nó liên tục được đưa vào cơ thể cô ấy!

"Bah chirp...bah chirp..." Âm thanh tình dục rõ ràng và có thể nghe thấy được! 

Tề Vạn Như đứng ở một bên, không thể nhìn thẳng vào sự tương phản giữa vẻ ngoài dâm đãng và nhã nhặn của mẹ cô với vẻ ngoài đức hạnh và đoan trang thường ngày của bà! 

Nhưng cô không thể không nhìn trộm vài cái. Âm đạo của mẹ cô bị dương vật hưng phấn của Dương Ai Bảo ép ra và đưa vào nhiều lần. Cảnh tượng dâm đãng khiến cô, với tư cách là con gái, cảm thấy ghen tị, giống như cô đã ghen tị với Lâm Âm Phú vì đã đạt được đỉnh cao hạnh phúc! 

"Pù... bang..."

Dương Ai Bảo có thể cảm nhận được rằng tất cả các cơn co thắt da thịt đã tiến vào thung lũng sâu của Vũ Mỹ Tân, và anh ta đang bị ép quan hệ tình dục. Nhìn thấy dì mình đột nhiên xuất hiện, sắc mặt của hắn trở nên xấu hổ, ngượng ngùng nói: "Dì... Con nói con đang chữa bệnh... Bà có tin không..."

"Tôi tin vào một con ma đầu to... một con cặc to... xuống đây ngay... đây là một bệnh nhân... anh sẽ giết cô ấy..." Dương Nguyệt trở nên tức giận vì cô không cần nghĩ đến cũng biết Dương Ai Bảo buồn cười đến thế nào. Cô y tá xinh đẹp lạnh lùng tức giận đến mức chửi thề. 

Dương Nguyệt kỳ thật bảo Ngọc Mỹ Tâm nghe thử, nhưng cô vẫn không ngăn cản được hai người. Cô ấy lo lắng đến mức gần như vồ lấy họ và tách họ ra! 

"Tôi... tôi không xuống được... là dì, dì muốn..." Dương Ái Bảo hơi động đậy, mỹ nhân trên người ôm cô chặt hơn. 

"Ồ...ồ...ồ...vào...ồ...ồ...tôi muốn em..." Tiếng hét của Vũ Mỹ Tân càng trở nên mãnh liệt hơn! 

Lúc này Dương Duyệt mới nhìn kỹ hơn vẻ mặt của Vu Mỹ Tâm. Mặt cô đỏ bừng và dâm đãng! Thật sự rất khó để bước tới và ngăn anh ta lại trong giây lát! 

"Ồ... Dì... ngươi... chậm lại... huyết mạch của chúng ta sẽ bị ngươi phá vỡ mất..." Dương Ái Bảo nũng nịu nói, Dương Duyệt trợn mắt nhìn hắn, điều đó có nghĩa là hắn đã có lợi sau khi có được lợi thế! 

Tề Vạn Như ngược lại không còn mặt mũi nào nhìn nữa. Người mẹ quan hệ tình dục trước mặt con gái là vi phạm đạo đức, nhưng bà lại lo lắng cho mẹ mình và không dám rời đi! 

Bằng cách này, chiếc giường bệnh nhỏ cuối cùng đã biến thành Dương Ai Bảo bị hai người đẹp theo dõi "cưỡng hiếp".


──────────────────────────────────────────────────
Chương 265 mẹ vợ và con rể

"Phù...phù..."

Vũ Mỹ Tân hơi nheo đôi mắt quyến rũ, tinh thần mơ hồ, cô quấn mình dưới người Dương Ai Bảo, vung mạnh vòng eo thon và hông qua lại, dùng âm đạo và âm đạo của mình liên tục đưa con cặc dày đặc của chàng trai vào cơ thể cô. 

Trông anh ta dẻo dai và đầy sức sống, không giống một bệnh nhân ung thư chút nào. Anh ta chỉ nghe mà không ngừng hét lên: "Ang...aang...thoải mái quá...thật tuyệt...đụ tôi...đụ tôi...đụ tôi...âm đạo của tôi thích thế này...đưa cho tôi...đưa hết cho tôi..."

"Bố...bố..."

"Ồ...ồ...dì ơi...bà dùng bao cao su giỏi quá...con cặc to của con...ôi...lồn chật quá..."

Dương Ái Bảo âm thầm chịu đựng niềm vui này, quỳ trên giường bệnh, dùng tay nâng người lên để người phụ nữ “cưỡng hiếp” mình biểu diễn tốt hơn, còn anh vẫn chỉ đứng yên! 

"Mẹ... Ái Bảo, xin đừng nói nữa... Ái Bảo, nhanh kết thúc đi..." Tề Vạn Như đang lắng nghe cuộc nói chuyện giữa mẹ mình và Dương Ái Bảo ở bên giường. Anh không còn cách nào khác ngoài thúc giục họ nhanh chóng kết thúc nó! 

Dương Nguyệt mặc dù không nói chuyện, nhưng nàng cũng nghĩ như vậy. Cô có thể nghe thấy mẹ chồng và con dâu đối diện nhẹ nhàng nói chuyện về tình hình ở đây. 

"Được rồi... Dù sao bọn họ đều là nữ nhân của đứa cháu hôi hám..." Dương Nhạc không nói nên lời. Đồng thời, xem bộ phim khiêu dâm này, với tư cách là một phụ nữ, không thể tránh khỏi những phản ứng về thể chất và tâm lý, suy nghĩ của cô mất kiểm soát, thậm chí đôi khi cô còn tưởng tượng rằng mình đang tận hưởng dưới háng của Dương Ai Bảo vào lúc này! 

"Chị Wanru... vậy tôi sẽ bắt đầu di chuyển..." Dương Ai Bảo không biết liệu đó có phải là cố ý hay không mà quay sang Kỳ Vạn Nhu và nói một cách ngây thơ. 

Thật tệ khi nói với đứa con gái còn trinh của mình rằng tôi muốn đụ mẹ mình! 

Đôi mắt xinh đẹp của Kỳ Vạn Nhu giật mình, sao cô có thể xấu hổ như vậy: "Này... tại sao anh lại nói với tôi... anh..." Cô cũng ở trong hoàn cảnh khó khăn giống như Dương Nguyệt, Kỳ Vạn Nhu lại càng bị kích thích. Tâm trí anh không ngừng nhớ lại lần vướng víu với Dương Ái Bảo vừa rồi, cơ thể không khỏi nóng lên! 

"Ha ha... Ta thật sự không hiểu... Vạn Như tỷ không cho ta làm chuyện xấu... Vạn Như tỷ tỷ tại sao không cho ta một chút chỉ đạo..."

Dương Ai Bảo vô liêm sỉ đến nỗi dì của cô là Dương Nguyệt nghe thấy không thể chịu được nữa. Cô vẫn muốn bước tới ngăn cản anh, nhưng trong lòng luôn có một giọng nói nói với cô rằng những gì Dương Aibao nói về việc chữa bệnh cứu mạng đều là sự thật! 

"Con...nghe lời mẹ con đi...bà...bà ấy đã nói hết rồi..." Tề Vạn Như trợn mắt nhìn Dương Ái Bảo, biết rằng nếu bà không nói gì, nhất định sẽ có chuyện xấu hổ hơn muốn nói. 

“Vậy thì con hiểu rồi…Con sẽ phục vụ dì…làm cho dì thoải mái…đụ cho dì hết bệnh…”

Dương Ai Bảo nhìn người đẹp thành thị lại bị anh ta dẫm đạp với khuôn mặt đỏ bừng. Hài lòng, Dương Ai Bảo ôm lấy người mẹ xinh đẹp vẫn đang nghịch con cặc của mình. Anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, vén áo bệnh nhân lên, để một cặp vú to tròn, đỏ mọng áp thẳng vào ngực mình. Khi cơ thể của Dương Ai Bảo di chuyển, anh xoa bóp núm vú của cô hết lần này đến lần khác! 

"Bụp...Bốp..."

"Dì...ôi...không...mẹ chồng...Con là con rể của mẹ...con sẽ nghe lời vợ...con rể của con sẽ đến phục vụ cái lồn nhỏ của mẹ ngay...hoo...nó nhét cặc vào...lớn hay nhỏ...chuyện đó không làm dì thấy sướng sao..."

Điều mà Dương Ai Bảo yêu nhất là loạn luân, loạn luân với mẹ mình, loạn luân với bà ngoại, loạn luân với dì hai, loạn luân với giáo viên của mình ...

Đủ loại loạn luân...

Bây giờ tôi đang loạn luân với mẹ chồng và tôi sắp thực hiện một cảnh loạn luân tuyệt vời khác! 

Dương Nguyệt nheo mắt lại, cảm thấy mình đã quen rồi...

Nhưng vô thức...

Vén chiếc áo khoác trắng lên...

Những ngón tay kéo chiếc tất một mảnh màu da thịt lên...

Từng chút một, anh chạm vào vùng kín của mình...

"Uh uh... to quá... ngon quá... ồ ồ..."

Quả nhiên, Tề Vạn Như lập tức nhịn không được nữa. Cô bĩu môi, nhẹ giọng phàn nàn: “Tệ quá… Em không phải vợ anh…”

"Ha ha... Vạn Như tỷ... ngươi là vợ của ta... tiểu nha hoàn của ta..."

"Tôi không phải..." Tề Vạn Như muốn chạy trốn, lại vô hình bị hấp dẫn!

Đây là sự thống trị trần trụi của mẹ con họ. Tất nhiên, trong lòng Tề Vạn Như, cô cũng biết mình không thể thoát khỏi Dương Ái Bảo. Chỉ cần Dương Ái Bảo có thể chữa khỏi bệnh cho mẹ cô, Kỳ Vạn Như quyết tâm trở thành người phụ nữ của anh cùng mẹ cô! 

"Không phải sao?...Vậy vừa rồi ai đã thổi cặc của tôi...và gọi tôi là Chủ nhân...Em là cô hầu gái nhỏ của tôi...Dì là mẹ vợ của tôi...Tôi là con rể sẵn lòng hầu hạ mẹ vợ nhất..."

"..."

Hai người đẹp không nói nên lời. Họ bị làm phiền bởi những lời nói của Dương Ai Bảo đến nỗi họ thực sự muốn lao vào và dạy cho anh ta một bài học ...

"Mẹ chồng... Mẹ thích con cặc to của con rể địt mẹ à... Con cặc nhỏ của mẹ hẹp thật đấy... Mẹ ôm con cặc lớn của con rể giỏi thật đấy..."

Dương Ai Bảo lại hát chương trình một người. Cây thương có rễ dài đâm vào cơ thể mẹ chồng đang ngửa người về phía sau không ngừng, khiến âm đạo vốn đã tràn ngập dịch tình của mỹ nhân trở nên lầy lội. 

"Ách... ờ..." Mỹ nhân giống như đóa hồng trong gió lạnh, toát ra vẻ đẹp phi phàm! 

"Lớn... to quá... Tôi thích... Tôi thích gà trống lớn... Đẹp quá... Bị một con gà trống lớn đụ thật là đẹp... Ôi ôi..."

Vũ Mỹ Tân đang trong trạng thái xuất thần vẫn không thể cưỡng lại sự cám dỗ. Cô đáp lại bằng một tiếng hét đầy dục vọng, đôi mắt lóe lên, và dường như cô đang dần thích nghi với nó khi thời gian trôi qua...

Dương Ai Bảo chỉ quan tâm đến hạnh phúc và sự hưởng thụ của bản thân, không nhận thấy bất kỳ dấu hiệu nào cho thấy mẹ vợ đã tỉnh lại. Cô ấy vẫn còn "nói nhảm". Khi mọi thứ đang diễn ra tốt đẹp, Dương Ai Bảo không thể kìm nén được bản chất dâm đãng của mình nữa.

"Mẹ chồng, vợ... gọi cho con... gọi con rể... còn nói muốn con cặc to của con rể địt mẹ..."

Dương Ai Bảo cũng cố tình làm chậm chuyển động của mình, để con cặc của mình luân phiên ra vào trong âm đạo của mẹ chồng xinh đẹp. Điều này kích thích Vũ Mỹ Tân chủ động vặn người. Vô thức, để bày tỏ sự không hài lòng, cô lại lắc hông và háng, cố gắng lấy lại nhịp điệu của cái lỗ chết tiệt! 

Trong ý thức mơ hồ, Dương Ái Bảo thực sự đã thốt ra những lời nhận xét loạn luân: "Ồ ồ... ồ ồ... con gái... con rể... đừng dừng lại... con cặc lớn, đừng dừng lại... mẹ kiếp, mẹ kiếp... Mẹ muốn con cặc to của con rể tôi..."

Và từ những gì Tề Vạn Như nghe được, cho dù hai mẹ con có nguyện ý cùng hầu hạ một chồng, nghe thấy Dương Ái Bảo gọi hai mẹ con mình là vợ, cùng với những lời thô lỗ phát ra từ miệng mẫu thân cao quý, khiến cô càng không chịu nổi sự dày vò trong lòng! 

"Ba chi... ba chi..."

"Hú... Mẹ chồng... Mẹ chồng trưởng thành... cứ la hét... Ta muốn con rể đụ cái lồn béo của mẹ chồng..." Dương Ái Bảo càng ngày càng hung hãn, đi quá xa! 

"Phù...phù..."

"Bố...bố..."

"Ôi ôi... Con rể... Con rể ngoan của ta... Đụ mẹ chồng ta... Ôi... Đẩy hết sức đi... Yêu con cặc to của con rể ta chết mất... Ta sướng quá... Ta sắp bị con cặc to đụ chết mất... Ôi ôi... Ôi ôi..."

Vũ Mỹ Tân đã bất tỉnh và thả mình ra!

Con gái Kỳ Vạn Nhu của cô không thể nhìn thẳng vào ánh mắt dâm đãng và dâm đãng của cô, ham muốn của cơ thể cô đã đạt đến đỉnh điểm vào lúc này! Tuy nhiên, cuối cùng sẽ có lúc nó lộ diện...

"Ờ... ồ... con rể?... Ờ... ồ..." Đột nhiên, Vũ Mỹ Tân nghe thấy một giọng nói đầy bối rối. Khoảnh khắc tiếp theo, cô giật mình và mở to mắt.

Ý thức của cô trở lại và tinh thần cô dần trở nên rõ ràng hơn. Trước mắt cô là người đàn ông đang đè cô và đánh cô đến chết. Một khuôn mặt tuấn tú, chói lóa, trẻ con và nam tính dán chặt vào mắt Vũ Mỹ Tân...

"A... anh là... anh là ai... ồ... ồ... cơ thể của tôi... ở dưới tôi... anh đang làm gì vậy... à... đừng..." Anh lập tức thả tay ra khỏi lưng người đàn ông và đẩy mạnh...

Dương Ai Bảo sợ hãi trước sự thay đổi đột ngột và dừng lại, nhưng anh lập tức mỉm cười, bởi vì anh đi càng chậm thì chuyển động của Vũ Mỹ Tân càng lớn. Dường như người phụ nữ xinh đẹp thậm chí còn không nhận ra điều đó. Dương Ai Bảo không thích lợi dụng sự nguy hiểm của người khác, nhưng bây giờ Bạch Vũ Thiên Hạ đang có tâm trạng tốt!

Vũ Mỹ Tân nhìn lại và thấy bên giường có hai người, con gái cô và y tá trưởng Dương Nguyệt, sau đó cô nhớ lại mọi chuyện đã xảy ra trước đó. Con gái tôi đã gia nhập một giáo phái và thực sự tin rằng quan hệ tình dục với đàn ông có thể chữa khỏi bệnh...

Anh vội vàng đến gặp bác sĩ và nói ngay với Dương Nguyệt, người mà anh đã gặp vài lần trước đó: "Anh Yang... giúp tôi... đây là cưỡng hiếp... giống như... cứu mẹ tôi..."

Nhưng sau khi nói xong, tôi mới nhận ra Dương Nguyệt cũng đang đỏ mặt, dùng đôi tay nhỏ bé vén chiếc áo khoác trắng lên, ôm chặt vùng kín của phụ nữ, chính là đang mạo phạm chính mình! 

Dương Duyệt ngượng ngùng dừng động tác, rút ngón tay dính đầy dịch âm đạo ra, giấu sau lưng, xấu hổ nói: "Aibao, anh... xin dừng lại..." Cô không có chút tự tin nào, rất nhanh, ngón tay của cô chạm về phía sau từng chút một...

Kỳ Vạn Nhu cũng muốn lên tiếng để ngăn cô lại, nhưng khi cô nhìn thấy Dương Ai Bảo rõ ràng đã dừng lại, mẹ cô vẫn đang cố gắng phục vụ anh! 

Tôi nhìn thấy cặp vú hồng hào trên ngực mẹ tôi vẽ nên những vệt hồng trên không trung. Bọn họ quá lộ liễu, nhất thời Tề Vạn Như muốn nói nhưng lại không biết nên nói cái gì. 

Dương Ái Bảo nhân cơ hội này bày tỏ sự vô tội của mình: "Dì... Chị Vạn Như... không phải con... là mẹ chồng con... ôi... là dì... ai chọc con... dì... kỳ thực là dì cưỡng hiếp con..."

Dương Ái Bảo không sợ lời nói của mình sẽ làm mỹ nữ dưới háng xinh đẹp chết xấu hổ! 

"Bố...phù..."

"Phù...phù..."

Thế giới này thật điên rồ...

Điều điên rồ hơn nữa là khi nghe Dương Ai Bảo nói, Vũ Mỹ Tân lúc này mới nhận ra rằng mặc dù phần thân trên của cô đã rời khỏi người đàn ông và nằm ngửa trên giường nhưng hai chân của cô lại móc vào mông của người đàn ông, còn thân dưới của cô thì không thể kiểm soát được mà đánh vào dương vật của người đàn ông. Khi nhìn vào kích thước của thứ đó, cô cảm thấy choáng váng...

Đó là một con cặc to bằng cánh tay phụ nữ và nó đang kéo dài vùng kín của cô ấy. Môi âm hộ của cô ấy, bị ép vào thanh và bật lên, rõ ràng là đỏ và sưng tấy!

Vũ Mỹ Tân muốn dừng lại, nhưng cô không thể tự chủ được. Hơn nữa, sau khi sợ hãi, khoái cảm nóng bỏng trong cơ thể cô đã quay trở lại, bao bọc cô tứ phía. 

Anh không khỏi phát ra một tiếng kêu đầy mê hoặc, "Ách... ôi ôi..."

"Dừng... anh dừng lại... lấy đồ ra... Tôi không muốn... ôi... ôi..." Giọng điệu lúc này không còn mạnh mẽ như trước nữa mà là van xin và tế nhị!

Khung cảnh thay đổi nhanh đến mức tôi không ngờ tới!

Giọng nói này cũng khiến Dương Ai Bảo thêm dũng khí. Anh ta hét lên trong lòng, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng nhưng khó chịu nói: "Dì... là dì trêu con... Con không dừng lại được... là do dì bú quá chặt... là âm hộ của dì đấy." Nó chật quá... nó hút con cặc nhỏ của tôi... ôi... ồ ồ... thoải mái quá... con cặc nhỏ của tôi sắp bị chị đụ rồi... ôi ôi... Em không chịu nổi nữa... dì... em cũng muốn đụ chị... đụ lồn chị..."

Cùng lúc đó, Dương Ai Bảo cũng bắt đầu cử động cơ thể, khiến con cặc to kết hợp hoàn toàn hơn với mỹ nhân!

Những lời nói và hành động tục tĩu của cậu bé khiến trái tim Vũ Mỹ Tân run rẩy. Anh nói "dương vật nhỏ", khiến cô phàn nàn trong lòng: "Đây là một dương vật nhỏ...rõ ràng là cố tình làm tôi xấu hổ...ồ...nó thực sự quá lớn...cảm giác thật thoải mái...đây là điều tôi chưa từng làm trước đây"Không có cảm giác gì cả...Ồ...tôi không thể làm được nữa...tôi sẽ bị anh ta đụ chết mất..."

Thậm chí, bạn có thể cảm nhận được mỗi lần cặc của người đàn ông đưa vào âm đạo đều có ảo giác bị đẩy lên trong bụng. 

Dương Ai Bảo không quan tâm nữa, anh chỉ đơn giản ngồi dậy, ôm lấy đùi Vũ Mỹ Tân, đặt đôi chân xinh đẹp mảnh khảnh của cô ngang qua eo anh, khiến mỹ nhân duy trì tư thế cưỡi ngựa, liên tục đẩy đũng quần và duy trì tốc độ cao chết tiệt!

"Bố...bố..."

"Dì...con không dừng được...để con đụ dì...làm dì sướng...bác vừa gọi tôi là con rể...và nói muốn con cặc to của con rể tôi đụ chết dì..."

"Tôi... không... tôi không nói thế..." Người phụ nữ xinh đẹp trên giường bệnh dường như nhớ ra điều gì, vặn vẹo thân thể uyển chuyển, cô thấp giọng phủ nhận. 

"Lời tôi nói đều là sự thật... Nếu anh không tin, hãy hỏi chị Wanru và dì tôi... họ có thể làm chứng... Anh gọi tôi là con rể... và yêu cầu tôi nhận ra mẹ vợ..."

Âm thanh chói tai khiến Kỳ Vạn Nhu và Dương Nguyệt ngầm liếc nhìn Dương Ai Bảo. Người đàn ông này thật không biết xấu hổ. Anh ta rẽ phải và sai và yêu cầu họ làm chứng. Hắn làm sao có thể có chút nào xấu hổ! 

"Tôi...tôi không...ngưng nói...rút nó ra...thả tôi ra..."

"Bố...bố..."

"Mẹ chồng... Ta không muốn rời xa ngươi... Ta muốn đụ ngươi... Ta biết ngươi cũng muốn... Để con rể của ta cho ngươi hạnh phúc... Tôn vinh ngươi một con cặc lớn... Ôi ôi... Con rể của ta thật thoải mái... Ta thực sự thích thâm nhập vào cái lồn xinh đẹp của ngươi, mẹ vợ..." Dương Ái Bảo đơn giản thừa nhận một cách hào phóng, hào phóng bày tỏ tình yêu dâm dục của mình. Hiện tại sự tình đã đến nước này, mỹ nhân dưới háng hắn nhất định dễ dàng bị bắt. 

Con cặc lớn mắc kẹt trong âm đạo của Vũ Mỹ Tân lại giãn ra thêm một chút, anh ta đẩy mạnh hơn... "Ồ ồ... ồ ồ..."

Vũ Mỹ Tân bị sốc. Bà bị gọi là mẹ chồng, lại bị ông chú rẻ tiền trước mặt con gái làm nhục hết lần này đến lần khác! 

Có lẽ vì thế mà hưng phấn thể xác ngày càng mạnh mẽ, càng ngày càng khó có thể chống lại sự cám dỗ từ vẻ nam tính quyến rũ của Dương Ai Bảo! 

Nhưng anh vẫn nhất quyết: “Ồ…ồ…đừng nói những điều như vậy nữa…đi xuống…làm ơn…tôi không muốn điều này…”

"Mẹ chồng... ta cũng biết ngươi đang nghĩ gì... ngươi sắp đạt cực khoái... ngươi thật sự bằng lòng để ta xuống sao?... ngươi có thấy thoải mái không... con cặc lớn của con rể ngươi thỏa mãn rồi phải không..."

Dương Ái Bảo còn cố ý ấn vào háng mỹ nữ để làm chậm tốc độ ma sát của bộ phận sinh dục của cô để cô không thể đạt được khoái cảm nhiều hơn. 

Khi cơ thể cô bị ôm, Vũ Mỹ Tân đã biết cảm giác đó khó chịu đến mức nào. Thành thịt vùng bụng dưới và âm đạo của cô bỗng nhiên ngứa ngáy không chịu nổi, còn tra tấn hơn cả côn trùng và kiến ​​ăn.

"Ư... Khó chịu quá... Ngứa quá... Bên trong âm hộ của tôi ngứa quá... Tôi thực sự muốn bị một con cặc lớn cọ xát... Ahhh... Tôi muốn... không... không... Vũ Mỹ Tân, em không thể..." Dưới áp lực, đáy họng phát ra tiếng ùng ục, hơi thở nặng nề. 

Không lâu sau, trong đầu cô lại vang lên một giọng nói khác: “Tôi muốn… điều đó sẽ khiến tôi cảm thấy thoải mái… Tôi muốn được hạnh phúc…” Giống như một người đã nếm thử hương vị tuyệt vời của hoa anh túc, không thể dừng lại giữa chừng. Vào lúc đó, Vũ Mỹ Tân thì thầm trong lòng sự thật: "Đừng giữ tôi lại... Đưa cho tôi... Đưa cho tôi... Tôi muốn..."

Khi còn là con gái, Kỳ Vạn Nhu gần như đã quen với những lời nói loạn luân. Khi nghe thấy tiếng kêu dâm đãng của mẹ, cô dần chìm vào trong, tận hưởng niềm vui của tình yêu. 

Kỳ Vạn Nhu cũng cảm thấy ngày càng không thể kiểm soát được ham muốn của mình. Nếu mẹ cô và Dương Nguyệt không có mặt, cô sẽ háo hức hiến dâng trinh tiết của mình cho Dương Ai Bảo! 

Về phần Dương Nhạc, nàng nghiêng người, dùng tay thủ dâm càng ngày càng nhanh. Trong bầu không khí này, cô không thể tự chủ được! 

Bất cứ khi nào một người phụ nữ xinh đẹp vượt qua hàng rào phòng thủ bên trong của mình, Dương Ai Bảo sẽ vô cùng thích thú với điều đó. Điều này cực kỳ tuyệt vời. Cảm giác thành tựu khiến một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đức hạnh và thuần khiết bị ám ảnh bởi cơ thể của chính mình là điều gây sốc nhất. 

"Mẹ chồng... con có thể cho mẹ cái gì... mẹ muốn gì ở con rể..." Dương Ai Bảo muốn tiến thêm một bước. 

"Tôi muốn... cái đó... đi vào... vo ve... khó chịu quá... bên trong ngứa quá..."

"Ái Bảo... cứ đưa... cho mẹ... đừng..." Tề Vạn Như thậm chí còn nghĩ mình đã đi quá xa! 

“Là lỗi của tôi… Vợ tôi đã lên tiếng… Chồng tôi phải tuân theo mệnh lệnh của tôi…” Câu nói này khiến hai mẹ con xấu hổ đến mức không dám gặp ai! 

"Mẹ chồng... con rể của ta sẽ sinh cho ngươi đứa bé lớn này..." Dương Ái Bảo buông vòng eo của mỹ nữ ra, lại bắt đầu bơm con cặc to lớn của mình ra vào cơ thể cô ấy... "Pah...pah..."

"Ồ..." Gần như cùng lúc đó, Vũ Mỹ Tân Đàm trong miệng phát ra một tiếng kêu rõ ràng. 

Một khi cô ngã xuống, niềm hạnh phúc tuyệt vời nhất đang chờ đợi người đẹp...

Ngay sau đó lại có một tiếng rên rỉ không kiềm chế được: “Ôi ôi… ừ ừ… thoải mái quá… no quá… ôi ôi… tê tê và đau quá… sướng quá… cảm giác như nó sắp lòi ra… sắp làm được rồi…”

Trong lòng dâng trào niềm tự hào, Dương Aibao liếc nhìn Tề Vạn Như, trong mắt đột nhiên lóe lên tia sáng khiến Tề Uyển Như bị sốc. Từ con mắt của Dương Ai Bảo, cô ấy dường như nhìn thấy một ý định lớn hơn. 

Anh quay đi và thấy môi dì mình mở ra khép lại, nước bọt chảy ra từ khóe miệng. Cô nghiện chạm vào chính mình. Tôi e rằng chỉ có Dương Ai Bảo mới có thể làm điều này với một y tá xinh đẹp cao quý, người có thể thủ dâm mà không hề xấu hổ trong tình huống này! 

"Bố...bố..."

Đừng bỏ lỡ cơ hội này, tiếp tục dụ dỗ: "Mẹ chồng... Là con cặc to của con rể làm cho ngươi sướng phải không... Con có thích con cặc to của ta không... Mẹ chồng đẹp quá... Con rể của ta yêu ngươi lắm... Âm hộ của ngươi thật sâu và thật hẹp... Ẩm ướt và màu mỡ... Con cặc to của ta khi đụ có cảm giác như sắp tan chảy... Ta cũng sắp lên đỉnh... Để ta tưới cho cái lỗ mỡ của ngươi... Để anh xuất tinh cho em..."

Vũ Mỹ Tân chợt giật mình nói: "Ừm... không xuất... cô không thể xuất tinh... ồ ồ... ồ ồ... không... không..." Có vẻ như mọi phụ nữ đều không thể chấp nhận việc bị một người đàn ông lạ bôi kem ngay lập tức! 

"Hahao...Mẹ chồng...Vậy ngươi gọi ta...gọi ta là con rể...gọi ta là chú...ta sẽ nghe lời ngươi..." Dương Ái Bảo tận dụng mọi cơ hội để gây sự! 

Tề Vạn Như tỏ vẻ bất lực, Dương Ái Bảo thực sự muốn “chinh phục” bọn họ nếu nghĩ ra cách! 

"Bố...bố..."

"Ồ... Thế thì tôi sắp xuất tinh... Tôi sắp xuất tinh..." Dương Ái Bảo giả vờ tăng tốc chạy nước rút, chỉ chờ người đẹp rơi vào bẫy! 

Chắc chắn rồi...

"A... đừng... ta nói... dì ta... chú ta... con rể ta... để mẹ chồng ta... mẹ chồng ta ra trước... sau đó..." Mỹ phụ buộc phải xưng hô với nàng, nhưng nàng lập tức ý thức được, liên tục đột phá điểm mấu chốt của đạo đức, khiến nàng càng thêm thỏa mãn! 

"Hú... Mẹ chồng tốt bụng... Con cặc của con rể bà có đủ lớn không... Có làm bà sướng không... Bà có muốn một con cặc lớn để bà lên đỉnh không..."

“Ôi… Nó sắp lên rồi… Tôi sắp lên đỉnh rồi… Con cặc của con rể tôi to quá… Ôi ôi… Tôi nhét hết vào rồi… sướng quá… Sắp ra rồi…”

"Mẹ chồng... mẹ có muốn đụ Wanru với con không..."

Đột nhiên, Vũ Mỹ Tân cũng buột miệng trả lời: "Đúng ... vâng ..." Sau khi phản ứng lại, cô nhìn thấy Dương Ai Bảo mỉm cười tà ác và nuốt lời lại.

Dương Ai Bảo lại định làm gì đó. Cùng lúc đó, anh ta đưa tay về phía Tề Vạn Như, vẻ mặt tà ác: “Vạn Ngọc vợ... Mẹ em nói chúng ta nên ở bên nhau... Hôm nay trinh tiết của em sẽ được trao cho chồng em... Mẹ chồng... Em có đồng ý không…”

"Ngươi... tên khốn kiếp..." Tề Vạn Như nói ra lời này, nhưng trong lòng lại rung động! 

Hơn nữa, vào lúc này, Dương Ái Bảo đỡ lấy chân phải của Vu Mỹ Tâm, dùng hết sức lực để nện mỹ nhân đến đỉnh điểm hạnh phúc. 

"Mẹ chồng... con rể của ta tới rồi... nhanh lên... đạt cực khoái hoàn toàn..."

Chỉ cần nghe âm thanh tanh tách, như sấm sét! 

"Ồ ồ... ừ ừ... nhanh quá... quá nặng... quá mạnh... ồ ồ... Tôi sắp mất tinh thần... Tôi sắp lên đỉnh... ồ ồ... ồ ồ... sắp tới... sắp tè... tôi sắp tè... tè ra ngoài..."

Vũ Mỹ Tân hét lên chói tai, cơ thể mảnh dẻ run rẩy dữ dội, âm đạo không tự chủ được, dịch âm đạo và nước tiểu theo con cặc lớn ra vào, đều bị lấy ra, bắn tung tóe trên giường bệnh và trên mặt đất, một mớ hỗn độn...

"Mẹ chồng... Tuyệt vời phải không? Con rể của mẹ chẳng phải tuyệt vời sao..."

"Đẹp... đẹp quá... con rể của mẹ thật tuyệt vời... con cặc to của con rể mẹ thật tuyệt vời... ôi ôi... và... không dừng lại được..."

"Cùng nhau làm tình Wanru... và để anh cùng em đụ anh đến cực khoái..."

"Hmm... Wanru và tôi sẽ cùng nhau đụ em... cùng nhau cao trào... cùng bay..." Đến đoạn cao trào, Vũ Mỹ Tân lao vào người Dương Ai Bảo, anh nói gì thì cô nói nấy! 

Dương Ai Bảo cũng bị kích thích đến mức mở tinh dịch và xuất tinh chất vào người phụ nữ xinh đẹp. Dù anh có rút lại lời nói của mình nhưng tất cả đều là vì lợi ích của cô!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 266 dì tham gia

Dương Ai Bảo ôm Kỳ Vạn Nhu và đợi cho đến khi tất cả tinh dịch đi vào cơ thể Vũ Mỹ Tân. Khi cô đạt đến cao trào, cô kiệt sức ngã xuống giường ngủ thiếp đi, anh rụt tay lại và bế con gái lên giường...

"Anh đang làm gì vậy... để... để tôi xuống..."

"Chị Wanru... em không nghe mẹ em nói... rằng bà muốn ở bên em..."

"Tôi... tôi..."

Lúc này hai mẹ con đã cùng nhau đi ngủ, vừa rồi còn có kịch tính về chàng rể đức hạnh. Dương Nhạc ngứa mắt nhìn, trên mặt lập tức lộ ra vẻ không vui. Thật khó để nói với cháu trai rằng cậu ấy cũng muốn nó. 

Tuy nhiên, Dương Ai Bảo, người đang chăm chú và ướt đẫm mưa sương, đã nhận ra ngay. Vừa rồi anh nhìn thấy dì mình đang thủ dâm với chiếc áo khoác trắng xòe rộng. 

Giờ đây vùng tam giác không còn được che phủ nữa, mông và chân được quấn trong chiếc tất màu da khoe vẻ quyến rũ của bộ đồng phục y tá! 

Anh hào phóng đưa tay ra và đặt trước mặt dì. Chỉ cần đợi dì xinh đẹp nắm tay, hắn có thể để dì nữ thần lên con tàu dục vọng một lần nữa, cưỡi sóng gió trên đại dương dục vọng! 

"Hừ..." Dương Nhạc hừ một tiếng, quay đầu đi, lại đặt tay lên cái kia lớn. Cô nghiêng người về phía trước và được sức mạnh của bàn tay Dương Ai Bảo đưa lên giường. 

May mắn thay, chiếc giường không quá nhỏ và có chất lượng tốt. Nó có thể chịu được bốn người quan hệ tình dục trên đó!

Vừa đi ngủ, Dương Nguyệt liền cảm thấy có chút hối hận. Sau đó, cô quan hệ tình dục với cháu trai mình trước mặt người ngoài. Tuy rằng đều là nữ nhân của Dương Ái Bảo nhưng như vậy thật quá xấu hổ và xấu hổ!

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng增加的兴奋度不是一点半点的,看看小姨,又看看齐宛如,难以抉择的说道:

“小姨……要不……让我先要了宛如姐的身子？……”贱贱的表情,看的两位美人直想揍他!

Đúng như Dương Duyệt nghĩ, Kỳ Vạn Như càng ngạc nhiên hơn khi Dương Duyệt đi ngủ. Vừa rồi Dương Nguyệt chỉ nhìn không nói gì, thậm chí còn lén lút thủ dâm, điều này đã khiến cô kinh ngạc. 

Cô đã được Dương Ai Bảo giới thiệu trước đó rằng đây là dì của cô. Xét theo điểm này thì đây không phải là người phụ nữ của Dương Ái Bảo, còn có thể là gì nữa! 

Mặc dù tôi đã nhìn thấy Dương Ai Bảo quan hệ tình dục với mẹ kế danh nghĩa Lâm Âm Phú của anh ấy, nhưng bà ấy không có quan hệ huyết thống. Người dì này thì khác. Đây thực sự là loạn luân!

Muốn hiểu được điều này, Tề Vạn Như đang nửa dựa vào Dương Ái Bảo cảm thấy như đổ thêm dầu vào lửa. Toàn thân anh run rẩy và căng thẳng, niềm đam mê của anh ngày càng mạnh mẽ. Tuy nhiên, anh ta lại nói dối: "Dì... ờ... Dương... Y tá Dương, mời cô đến trước..." Dù sao cô vẫn còn là trinh nữ nên vẫn sợ hãi!

Đột nhiên bị Tề Vạn Như gọi là dì, trên mặt lập tức lộ ra vẻ xấu hổ. Dương Duyệt trợn mắt nhìn thủ phạm, khiêm tốn nói: "Ngươi đi trước đi..."

"Ồ... đến với nhau đi..." Đây là một vở kịch tuyệt vời giữa rồng và phượng, nhưng lại sắp biến thành Khổng Dung chịu thua quả lê!

Quả lê này, Dương Ai Bảo này chỉ đơn giản là trực tiếp bắt đầu. Vì phía sau giường không còn đủ chỗ nên Dương Ai Bảo đứng dưới gầm giường, dùng tay trái và tay phải ôm họ. Đầu tiên anh để dì bên phải nằm xuống, sau đó cởi áo khoác trắng ra, để thân dưới trắng trẻo thanh tú của dì trần trụi dưới mắt, tay phải vô thức chạm vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất chân của cô. Điều mà Dương Ai Bảo yêu thích nhất chính là đôi chân tuyệt đẹp và chết người của chính những mỹ nhân tuyệt sắc của cô. Bà, mẹ, dì hai và dì, những người không phải là tiên nữ với đôi chân đẹp...

Lòng bàn tay lại chậm rãi di chuyển lên, vuốt ve bắp chân, cuối cùng dính vào đùi trong, mài mòn bộ phận kín! Dòng suối chảy đầy mật hoa, cảm giác trơn trượt và nhớp nháp, như thể mật hoa đang chảy ra từ âm đạo của dì tôi vậy! 

"Ừm... Hừ... Ái Bảo... Em nóng nảy quá... Ồ... Đừng chạm vào chỗ đó... Tôi xấu hổ quá... Ồ... Ồ... Nóng quá... Thoải mái quá..."

Dương Nguyệt nhẹ nhàng kêu lên, nhớ lại rằng trước ngày hôm nay, anh và Dương Ai Bảo vẫn còn là dì và cháu. Không ngờ lúc này ông ta đang nằm trên đũng quần của cháu trai mình một cách điệu đà, lịch sự bày tỏ tình cảm! 

"Dì... dì ướt quá... ướt và trơn quá... dì vừa nhìn cháu trai cưng nựng mẹ chồng sao... dì không thể chịu nổi..." Khuôn mặt của Dương Ai Bảo đầy mơ hồ. Âm hộ của dì tôi cảm thấy sướng quá, và dì ấy bắt đầu nói những lời tục tĩu! 

"Sao cậu lại nói thế...ồ..."

Kỳ Vạn Nhu không dám nhìn vào màn tán tỉnh đầy dục vọng giữa hai người. Cô treo trên người Dương Ai Bảo và vặn vẹo cọ xát trong tiềm thức. Một cặp vú áp vào ngực bên của Dương Ai Bảo. Cô dang rộng chân và ngồi lên eo chàng trai trẻ. Cô lắc lư vùng kín của mình để làm dịu cơn ngứa ngáy bên trong. 

"Ách... ôi ôi..." mỹ nữ còn trinh cũng rên rỉ đầy xúc động! 

"Wanru... Tốt nhất là tôi nên cho cô tôi ăn trước... sau đó tôi sẽ nói chuyện với cậu..."

Sau khi Dương Ai Bảo nói xong, anh kéo cơ thể của dì mình lại gần và yêu cầu cô dang hai chân sát vào phần thân dưới của anh. Đôi chân dài đi tất dưới chiếc áo khoác trắng của cô ấy giơ cao và đặt lên vai phải của Dương Ai Bảo! 

"Ân... chậm lại..." Không cần nhìn cũng biết tư thế của hắn khó coi! 

"Dì của tôi thật xinh đẹp..." Sau đó, Dương Ái Bảo siết chặt ngón tay và xé đôi tất, một vết rách ở phần thân dưới của cô. 

Long Thương không biết mệt mỏi lợi dụng tình thế, cọ xát xuyên qua bộ đồ lót gợi cảm, nhanh chóng cạy mép quần lót ra, cố gắng dùng quy đầu chui vào lỗ! 

Trong lúc bộ phận sinh dục chạm vào, môi âm hộ bị nhiệt độ nóng bức kích thích, Dương Duyệt không khỏi rít lên: "Ôi... Ái Bảo... của ngươi... ôi... nóng quá... nóng quá..."

"Dì... con cặc to của con sắp vào rồi..." Dương Ái Bảo nói, nhưng lại không chủ động nhét vào ngay! 

Cảnh dì và cháu trai đụ lỗ của cô đã bị Kỳ Vạn Nhu nhìn thấy. Sự loạn luân thực sự sắp xảy ra trước mắt cô. Sự vô lý khiến cô nhắm mắt lại nhiều lần, và cô bị cám dỗ muốn nhìn thêm. 

"Ngươi... Ngươi thật ác độc..." Dương Nhạc không biết cháu trai mình lại đang muốn làm khó mình! 

"Hehe... Con vẫn hiểu dì của con... Vậy dì hãy nói với cháu trai của con... Con có muốn con cu lớn của cháu trai đụ âm hộ của dì không..." Dương Ai Bảo đương nhiên không làm dì thất vọng, thậm chí còn tượng trưng chọc vài cái vào âm đạo, cố tình dụ dỗ...

"Ta sẽ không nói cho ngươi...vào đi...nếu ngươi không vào...ta sẽ xé nát huyết mạch của ngươi..."

Thay vì nghe lời, Dương Duyệt lại uy hiếp, cô không muốn đối mặt với Tề Vạn Như mà nói ra những lời dâm ô hèn hạ đó! 

Chắc chắn, giọng điệu cứng rắn của Kỳ Vạn Nhu khiến Kỳ Vạn Nhu ngưỡng mộ cô. Cô chưa bao giờ thấy Dương Ai Bảo thất vọng như vậy. Ngay cả khi đối mặt với nữ hoàng kinh doanh Lâm Âm Phú, anh ta vẫn trông như một hoàng đế! 

Bây giờ mọi chuyện đã như thế này, Dương Ái Bảo vẫn không ngoan ngoãn nghe lời: “Dì… con sai rồi… con sẽ phục vụ dì ngay bây giờ…” Quy đầu dương vật của anh bóp mở thành âm đạo, cho phép hai cơ thể hòa vào nhau mà không hề dè dặt. 

"Phù...phù..."

"Huh... Huh... Dì ơi, con vào đây... Dì có thấy thoải mái không... Dì có thích con cặc to của cháu trai con không..." Nếu không được thì thử cách khác. 

Hơn nữa, Dương Ai Bảo ngay lập tức bắt đầu bơm xen kẽ sâu và nông, đưa con cặc lớn vào sâu trong âm đạo hết lần này đến lần khác, rút ​​ra rồi lại đưa vào! 

"Phù...phù..."

"Ồ... Aibao, làm ơn chậm lại... ôi... nhiều quá một lúc... quá lớn... nó sưng lên gần chết... ôi... chậm lại... trước tiên đừng nhanh quá... bạn tệ quá... bạn lại bắt nạt tôi..."

Dương Nguyệt ngẩng đầu lên và nhìn thấy nụ cười tà ác trên môi Dương Ai Bảo, biết rằng trong bụng anh có điều gì đó không ổn! 

Cô chưa bao giờ hoàn toàn buông bỏ được sự xấu hổ của mình, nhưng điều này dường như khiến cô cảm thấy phấn khích lạ lùng hơn! 

"Dì... dì có thoải mái không... dì có thích làm chuyện xấu với cháu trai không..." Dương Ai Bảo lời nói khéo léo hơn nhiều, cử động cơ thể được giữ ở mức mà Dương Nguyệt có thể chịu đựng được! 

"Phù...phù..." Bộ phận sinh dục của dì và cháu trai đang dần cọ xát và giao hợp...

"Được rồi... Tôi thích con cặc to của bạn... Cô tôi thích con cặc lớn của cháu trai tôi... Ôi ôi... Tôi làm tình rất giỏi... Tôi hưng phấn quá... Tôi thấy thoải mái quá... Ôi ôi... Cháu trai Ái Bảo... Địt nhanh lên... Tôi muốn..."

Dương Nguyệt khẽ khóc và dùng tất cả những gì cô đã học được trong suốt cuộc đời để thỏa mãn Dương Ai Bảo! 

Theo lời nói bừa bãi của dì, Dương Ai Bảo không thể chịu được những cơn co thắt dữ dội trong âm đạo của mình: "Ồ... tuân theo mệnh lệnh của dì... Con sẽ đụ dì nhanh hơn...ôi dì...ôi ôi...âm hộ của dì đang co lại...cắn cặc của con...hoo...cậu có thể cắn cặc của cháu...cặc của cháu trai con thoải mái quá...ôi ôi...dì của con co lại thật mạnh...ôi ôi...thích thú...kẹp cặc của con..."

"Papa...papa..." Tốc độ và cường độ dần dần tăng lên, âm thanh trở nên giòn và to. Cùng với âm thanh "Gahba...Gahba..." của giường bệnh rung chuyển, nó giống như một buổi biểu diễn giao hưởng hoành tráng! 

"Ôi ôi... nhanh quá... Ái Bảo... anh đụ tôi nhanh quá... Tôi địt chết dì tôi... Cô tôi sắp bị anh đụ rồi... ôi ôi... ôi ôi... đau tê tái..."

Dương Nguyệt đang nằm trên giường bệnh. Cô ấy không còn trông giống một y tá trưởng lạnh lùng nữa. Chiếc áo khoác trắng trên người cô đầy nếp nhăn, chiếc áo ngực bên trong bị đặt sai vị trí. Bộ ngực trắng nõn của cô mềm mại và đàn hồi, cuộn tròn trước ngực. Núm vú hồng hào của cô vẽ nên những vòng cung tuyệt đẹp, nảy lên rồi lại rơi xuống. 

"Bố...bố..."

"Dì... Con rất thích làm tình với dì... Con thích làm tình loạn luân với dì của con... Ôi ôi... sướng quá... mẹ kiếp... con mèo nhỏ của dì... loạn luân chết tiệt con mèo nhỏ của con..."

"Tôi cũng thích... Dì tôi là một con điếm loạn luân... bà ấy muốn con cặc to của cháu trai tôi... ôi ôi..."

Trong khi dì và cháu trai của cô quan hệ tình dục không ngừng nghỉ, Kỳ Vạn Nhu cũng ngày càng trở nên năng động hơn. 

Cuộc trò chuyện ngày càng dâm dục giữa Dương Ai Bảo và Dương Nguyệt, dì và cháu trai, từng lời nói đi thẳng vào tận đáy lòng Kỳ Vạn Nhu, và ham muốn của cô khiến cô muốn có cơ thể của một người đàn ông. 

Quấn quanh người Dương Ái Bảo, thân hình cong cong của cô vặn vẹo như một con rắn mỏng, gần như tan vào cơ thể người đàn ông! 

Đặc biệt bên trong và bên ngoài âm đạo ẩm ướt không chỉ ngứa ngáy mà bất cứ lúc nào cũng có hơi nóng tỏa ra. 

Tôi phải xoa mạnh vào đùi của Dương Ai Bảo để thấy nhẹ nhõm! 

"Huhu...uh uh...Cậu bé Aibo...Tôi cũng muốn nó..." Anh ta cũng gọi thiếu gia! 

"Chị Vạn Nhu... vậy chúng ta cùng nhau đi nhé..." Nghe được những lời khao khát của người đẹp thành thị, Dương Ai Bảo nhanh chóng đáp lại. Bỏ bê người đẹp là một tội lỗi.

Lần này, trước mặt Tề Vạn Như, tôi lại dâm ô với dì, cảm giác lại khác! 

Hai tay rảnh rỗi, anh ôm lấy vòng eo thon thả của Tề Vạn Như, cởi quần áo của cô, chỉ để lại chiếc quần lót che trên người cô, hôn lên môi cô, dùng tay ấn vào vùng kín của cô! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..Tôi cảm thấy dễ chịu...Sư phụ Aibao...đẩy...đẩy mạnh vào âm hộ của cô ấy..." Giọng nói quyến rũ kéo dài và quyến rũ...

Trong khi Dương Ai Bảo đang dùng dương vật của mình để thỏa mãn dì y tá thì anh ấy cũng phải an ủi người đẹp thành thị. Anh ấy rất bận!

Tề Vạn Như bất ngờ trượt tay, trượt lên trên giường, thậm chí còn trượt xuống, tạo thành tư thế thứ sáu mươi chín với Dương Nhạc...

Tình cờ mông của anh ấy hướng vào mặt Dương Duyệt, miệng Tề Uyển Như lại đang hôn con cặc lớn vẫn đang hoạt động của Dương Ái Bảo! 

Chất lỏng do bộ phận sinh dục của cô bắn tung tóe khắp mặt Wanru. Mùi tinh dịch ngay lập tức gợi lên những ký ức tục tĩu của cô và khiến niềm đam mê của cơ thể cô đạt đến mức cao nhất. Cô đưa mông ra sau, trực tiếp chạm vào mặt Dương Nguyệt, cọ xát âm đạo của cô với cô. Mấy lần sau, Dương Nguyệt dù muốn cũng không thể trốn được! 

"Ô... Ô ô... Ngươi..." Dương Nhạc muốn mắng, lập tức cảm giác được môi âm hộ của mình bị một chiếc lưỡi mềm mại liên tục cọ xát, thậm chí còn bị kéo căng hút vào một cái miệng ấm áp! 

Dương Ái Bảo lên tiếng đúng lúc: "Dì... dì cũng liếm âm hộ của chị Wanru... Chị Wanru đang liếm phần dưới của chúng ta... Ôi... Tôi đang đụ âm hộ của chị... Chị Wanru cũng đang liếm nó cho dì... Ồ... Thật thoải mái... Chị Wanru... chị có thể làm điều này... liếm con cặc lớn của tôi... liếm âm hộ của dì tôi..."

Dương Ai Bảo có thể cảm nhận rõ ràng rằng đôi môi đỏ mềm mại của Kỳ Vạn Nhu đang bám chắc vào con cặc, giống như một chiếc cốc hút hút nó! 

"Suỵt... suỵt..." Tề Vạn Như bị liếm liếm, hỗn hợp nam nữ tinh dịch tràn ngập khóe miệng, chảy vào trong miệng, một ngụm nuốt vào. 

"Dì... dì có cảm thấy... Vạn Như tỷ rất giỏi liếm... Nếu dì thích... Nếu dì thích thì hãy liếm âm hộ của chị Wanru nữa... Dùng lưỡi liếm con mèo còn trinh..."

"呲呲..." Đây là lần đầu tiên Dương Nhạc bị một người phụ nữ xa lạ cọ xát vùng kín của mình. Tất nhiên, quan hệ tay ba với một người phụ nữ khác với cháu trai của anh ta đã đủ nực cười rồi. 

Những làn sóng khoái cảm ập đến trong tôi, nhất là khi nghĩ đến môi âm hộ của mình bị Tề Vạn Như hút, những ý nghĩ cấm kỵ không ngừng ùa về. Sau khi bị Dương Ai Bảo dụ dỗ, tôi thực sự đã ấn môi mình vào âm đạo của Kỳ Vạn Nhu. 

Ngay khi cô chạm vào, mùi tanh của tinh dịch và sự chạm vào âm hộ đầy đặn khiến cô bị kích thích giác quan mạnh mẽ. Không chút do dự, Dương Duyệt thè lưỡi ra, xuyên qua quần lót của mình đâm vào lỗ mật giữa nụ môi âm hộ...


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 267

Dương Nguyệt lưỡi vừa chạm tới nơi này, Tề Uyển Như lập tức có một loại cảm giác rõ ràng. Anh cảm nhận được một chiếc lưỡi mềm mại không ngừng vặn vẹo, liên tục chạm vào môi âm hộ và âm vật của mình. 

Thỉnh thoảng, nó trông giống như một que thịt nhỏ được nhét vào nhụy hoa của lỗ! 

Cảm giác ngứa ngáy trên cơ thể cũng thuyên giảm rất nhiều. 

Tề Vạn Như nhẹ nhàng rên rỉ: "Á... ồ ồ... nhét vào... đỡ ngứa... ôi ôi... liếm tôi đi..."

Cùng lúc đó, Tề Vạn Như cũng đáp lại, lắc đầu lưỡi nhanh hơn trước, làm rung chuyển các huyệt đạo của Dương Nhạc, đặc biệt là âm vật đang cương cứng, dùng lưỡi tát liên tục! 

Dương Nhạc cũng rên rỉ: "Ôi... cố lên... ôi... cảm giác thật kỳ lạ... ôi... phần dưới của tôi..."

Dương Ai Bảo nghe thấy dì mình vui vẻ đáp lại. Để tạo khoảng trống cho họ, anh cố tình làm chậm động tác đâm của mình! 

"Cô... cô có thích... cô có thích chúng tôi cùng phục vụ cô không? Cô... cô có thích cháu trai và cháu rể chơi đùa với con mèo nhỏ của cô không?"

"Ừ ừ... dì hư quá... Ái Bảo, dì đừng xấu hổ..."

Khi Dương Ái Bảo nói xong, Dương Duyệt mới ý thức được vừa rồi tiếng rên rỉ đáng xấu hổ đến mức nào, nhưng dù vậy, cử động trong miệng vẫn không thể dừng lại, đầu lưỡi mạnh mẽ đâm vào lỗ mật của Tề Vạn Như...

Theo bản năng, tôi muốn ăn hết tất cả những thứ đẹp đẽ trước miệng mình...

"Suỵt... suỵt..."

Đứng bên giường, Dương Ái Bảo cúi đầu nhìn thấy dì mình đang giả vờ liếm âm đạo của mình, trong lòng thỉnh thoảng lại rùng mình. 

Hai mỹ nhân đều có ngoại hình và tư thế đỉnh cao, quấn vào nhau như những con rắn xinh đẹp, làm những việc dâm đãng không thể tả...

"Van Như tỷ, ngươi nói cho ta biết... gọi dì... cảm ơn dì đã cho ngươi khoái cảm... thổi kèn cho ngươi... liếm lồn ngươi... để dì tiếp tục liếm ngươi..."

Tề Vạn Như không thể cưỡng lại được khoái cảm trong cơ thể cô. Tình yêu cấm kỵ giữa nam và nữ đã vượt quá tầm kiểm soát. Không cần suy nghĩ, cô làm theo lời của Dương Ai Bảo: "Dì... liếm tôi thật mạnh... đút mạnh... lưỡi đụ âm hộ của tôi... …Ôi... đẹp quá... đẹp quá... Dì... lưỡi của dì thật mạnh mẽ... Tôi thực sự thích được bạn liếm... ôi ôi... Tôi cũng sẽ liếm nó cho bạn... cháu gái tôi cũng sẽ liếm âm hộ của bạn... ồ ồ... cùng nhau liếm... chúng ta sẽ cảm thấy thoải mái khi ở bên nhau..."

"Suỵt... suỵt..."

Đột nhiên có một đứa cháu rể rẻ tiền, loạn luân giữa hai người biến thành loạn luân giữa ba người. Trong một thời gian, Dương Nguyệt bị kích thích cả về thể chất lẫn tâm lý. Ngọn lửa dục vọng dường như đã thêm chất xúc tác và sắp bùng nổ vào giây phút tiếp theo. 

"Ôi ôi...cậu...đừng nói nữa...Tao không làm được...Ái Bảo...dì tao không làm được...sắp ra rồi...sắp cao trào...đưa nó cho tao...con cu lớn đụ tao...con cu lớn đụ dì..."

Cảm nhận được cơ thể run rẩy của dì và âm đạo không ngừng co thắt, cùng luồng khí nóng phun ra từ sâu trong đường hoa, Dương Ai Bảo cẩn thận nhận ra, suối nước nóng không ngừng phun lên quy đầu. Sự kích thích khiến anh vô tình muốn hòa nhập hoàn toàn với dì của mình, và anh muốn hòa tan người dì thân yêu của mình vào cơ thể mình! 

"Bố...bố..."

"Phù...phù..."

Bằng cách này, khi hông và eo di chuyển, con rồng khổng lồ đã xâm nhập vào phần sâu nhất của con đường hoa. Âm thanh cơ quan sinh dục cọ xát và va chạm ngay lập tức tràn ngập toàn bộ phòng bệnh!

"Dì ơi, con đến rồi... con cặc to của cháu trai con đụ âm hộ của dì con...nó đụ cái lồn loạn luân của con...ồ ồ...dì...gọi con là chồng...gọi con là bố...ồ ồ...Con thích đụ dì con nhất...ồ ồ...con đụ...dì thân yêu của con...dì nữ thần của con..."

Với cơ hội tốt như vậy, Dương Ai Bảo muốn gặp người dì hoàn toàn lăng nhăng và buông thả của mình ...

Dưới khoái cảm vô bờ bến của dục vọng, Dương Nhạc không chút do dự: "Ngang Ngang... Chồng... Cháu trai lớn của tôi... Chồng có cặc to... Địt tôi nhanh quá... Lồn tôi... xuyên thấu đến tận cùng... Ôi... Dì yêu cháu tôi chết mất... Ooh... Ooh... Ra đây... Mất rồi... Bố con khốn nạn... Địt con gái... Địt cái lồn loạn luân của con gái... Ooh... ahhh..."

Vòng eo và hông gợi cảm không ngừng phục vụ cho phần thịt dày trên cơ thể. Niềm đam mê và khoái cảm được giữ đến mức giới hạn, sau đó toàn bộ cơ thể thư giãn và đạt đến cao trào...

"Ồ ồ... đẹp quá... ồ ồ... và còn nữa... Ái Bảo... Anh sẽ cảm thấy sướng lắm... Anh muốn nữa... không dừng lại... Kể từ bây giờ anh sẽ đụ em mỗi ngày... Ngày nào anh cũng đạt cực khoái..."

Ở đỉnh điểm của ham muốn cực khoái, với sự phù hộ của thể chất nam thần của Dương Ai Bảo, khoái cảm của phụ nữ được nhân lên gấp bội. Dương Nguyệt quên đi tất cả và chỉ biết tìm kiếm hạnh phúc từ chàng trai! 

"Dì... con đang xuất tinh... con đang xuất tinh dưới con cặc to của cháu trai con... con đang xuất tinh..."

Ngay khi Dương Duyệt hết lần này đến lần khác đạt cao trào, Tề Uyển Như ngẩng đầu nhìn vẻ mặt say mê và bối rối của Dương Duyệt. Cô không khỏi bị nhiễm trùng nên phải dùng ngón tay ấn vào huyệt đạo để tự an ủi. 

…

May mắn thay, Dương Ai Bảo luôn làm từ thiện và sẽ không bỏ qua bất kỳ người phụ nữ nào của mình. Khi niềm đam mê của dì dần dần lắng xuống, anh gật đầu, rút dương vật dính đầy dịch âm đạo của mình ra, sau đó ôm Tề Vạn Như vào lòng, nhẹ nhàng nói:

"Vạn Như tỷ... Hiện tại đến phiên ngươi... Đưa thân thể của ngươi cho ta... Làm người phụ nữ của ta..."

Nhìn vẻ đẹp trinh nữ nhút nhát, Dương Ái Bảo không khỏi nhẹ giọng nói, sợ nếu lớn tiếng sẽ khiến người ta sợ hãi. 

"Ừm... ừm..." Tề Vạn Như gật đầu, hai má đỏ bừng, liếc nhìn cây gậy màu đỏ tươi cắm vào giữa hai đùi. Trong mắt cô hiện lên vẻ hoảng sợ, cô lẩm bẩm: "Nhớ nhẹ nhàng... của anh to quá... tôi sợ... đau..."

"Ừm...Anh sẽ rất nhẹ nhàng...chỉ đau...một vết kim đâm sẽ qua...và sau đó em sẽ cảm thấy rất thoải mái..."Mặc dù Dương Ai Bảo biết rằng Kỳ Vạn Nhu rất muốn quan hệ tình dục với anh, nhưng anh vẫn vô thức an ủi và dỗ dành cô. 

"Anh... nói dối... sao kim lại dày như vậy..."

"Hehe..." Dương Ai Bảo cười ngượng ngùng. Anh không thể nói rằng dương vật của anh chỉ là một cái kim. Đó sẽ là nói dối! 

Không thích hợp để nói thêm nữa, vì vậy Dương Ái Bảo chỉ ôm Tề Uyển Như, nắm lấy cánh tay cô, vòng qua cổ anh, sau đó dang đôi chân ngọc của mỹ nhân ra, mở rộng nhất có thể, để vùng kín được mở ra tối đa, cho đến khi đôi chân thon dài thành một đường thẳng, bộ phận sinh dục của hai người chạm vào nhau! 

Nhìn từ góc độ trực quan, quy đầu khổng lồ và cái lồn xinh đẹp của nghêu ngọc có kích thước khác biệt đến mức không thể tưởng tượng được rằng một nghêu ngọc nhỏ lại có thể chứa được gã khổng lồ này! 

“Nóng quá…” Cứ như vậy, Tề Vạn Như cảm thấy cơn ngứa trong người đã giảm đi hơn một nửa. Anh háo hức tiến xa hơn, nhưng sự mong đợi và sợ hãi cùng tồn tại. 

"Tới... Tôi từ từ đi vào..." Giọng nói của Dương Ái Bảo nhẹ nhàng, hy vọng có thể xoa dịu nỗi hoảng sợ của người đẹp. 

"Ồ...rít...rít..." Tề Vạn Như thậm chí không dám cúi đầu nhìn. Quy đầu nóng bỏng từ từ tiến vào, hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn, cho đến khi cô phát ra một tiếng rít không thể chịu nổi, biểu thị rằng cô đã đạt đến giới hạn chịu đựng! 

Tất nhiên, khi thời khắc quan trọng nhất đến, Dương Ái Bảo không hề do dự, xuyên thấu linh hồn, xuyên qua màng ngọc cô gái, đoạt lấy thân thể trinh nguyên của Tề Vạn Như làm của mình. 

"Xì... Chủ nhân Aibao... nó to quá... ừm... đau quá..." Không thể tránh khỏi, Kỳ Vạn Nhu suy sụp toàn thân bắt đầu run rẩy, rồi phát ra một tiếng kêu chói tai. 

Tuy nhiên, cô không hề nao núng. Cô dùng tay ôm chặt cổ cậu bé, móng tay mảnh khảnh cắm vào lưng Dương Ái Bảo, để lại vết trắng! 

"Tôi sẽ không cử động... cô hầu gái nhỏ của tôi... em sẽ sớm cảm thấy thoải mái thôi..."

Dương Ai Bảo không di chuyển ngay lập tức. Anh giữ nguyên tư thế này để Tề Vạn Như quen dần, thậm chí còn gọi nhau bằng biệt danh! 

Nhìn thấy máu đỏ thẫm chảy ra, chảy đến phần thân dưới của hai người, chiếc rễ rồng cao hơn 20 cm dường như đang bị vướng vào vài con rắn màu đỏ sẫm. Bức tranh thật đẹp! 

Thời gian trôi qua rất nhanh, chưa đầy một phút. Dưới sự nuôi dưỡng và sửa chữa của tinh dịch của Dương Ai Bảo, Kỳ Vạn Nhu đã có thể thích nghi với dương vật to lớn trong cơ thể cô, và nó đang rung chuyển ra vào lỗ trinh tiết của cô! 

Mặc dù mỗi lần vẫn có cảm giác đau xé nhẹ nhưng hơn thế nữa là cảm giác khoái cảm dễ chịu do bộ phận sinh dục ma sát gây ra. 

Sau đó, tốc độ dần dần tăng lên, Tề Vạn Như hoàn toàn có thể chịu đựng được, thậm chí thỉnh thoảng còn phát ra vài tiếng rên rỉ hưng phấn: "Này... ồ... Chủ nhân Aibao... thật dễ chịu..."

"Ha ha... Thiếu gia không có lừa gạt tiểu nha đầu của ta... ta cảm thấy thật thoải mái... âm hộ của ta co rút lại... dương vật của ta thật thoải mái..."

"Ồ... chậm thôi... đối với tôi như thế này... đừng đi nhanh quá... tôi chịu không nổi..."

…

Dương Ai Bảo phải mất đầy năm sáu phút mới nhét được một nửa con gà trống, nhưng tốc độ đã khá nhanh. Mỗi lần anh ra vào, mỹ nhân trinh nguyên đều có thể hét lên. 

Tôi nhìn thấy thân hình tuyệt đẹp của người đẹp, hoàn toàn quấn lấy Dương Ai Bảo. Cơ thể trần trụi của cô phủ đầy mồ hôi và lấp lánh. Một đôi chân dài móc quanh eo của Dương Ai Bảo, cặp mông to trắng nõn của cô ấy đang run rẩy không ngừng. 

"Nó làm tôi tê liệt...nó làm tôi đau nhức...Cậu bé Aibao...mạnh mẽ quá...thiếu gia với con cặc lớn...ôi ôi...Tôi thích nó quá...Tôi thích con cặc to quá...Tôi là một con điếm nhỏ hầu gái...ồ ồ...chủ nhân...thiếu gia...đụ tôi...ồ ồ...đẹp quá..."

Đây là tác dụng của sự hướng dẫn của Dương Ai Bảo, biến một vẻ đẹp thành thị thuần khiết và ngọt ngào thành một người phụ nữ quyến rũ, nói chuyện dâm đãng và lãng mạn trên giường. Giọng nói trong trẻo và dâm đãng khiến Dương Ai Bảo ăn tận xương tủy! 

Dương Nguyệt vốn đã mệt mỏi, tỏ ra bất lực, nhưng lại cảm thấy mình đang tận hưởng...

Khi con gái hét lên một cách tục tĩu, mí mắt của bà mẹ xinh đẹp Vũ Mỹ Tân khẽ run lên. Cô định mở chúng ra nhưng lại đóng chặt lại. Những lời nói tục tĩu của con gái bà cũng khiến bà nhớ lại mọi chuyện vừa xảy ra…

"Hét thêm mấy lần nữa... tiểu nha đầu của ta... Chủ nhân muốn nghe..." Dương Ái Bảo tiếp tục dụ dỗ, đồng thời không quên tiếp tục đẩy Tề Vạn Như lên xuống, thỏa mãn nàng một cách nông cạn và sâu sắc. 

Tề Vạn Như: "Đại ca chủ nhân... Đại ca chủ nhân...Ta là một cái tiểu tiện nhân...Ồ ồ...Aibao đại nhân...Ta tới đây...Ta cảm giác được...Ta sắp lên đỉnh rồi..."

Dương Ai Bảo: "Ồ...tôi không thể làm được nữa...Chị Wanru...chị thật dễ thương...để tôi xuất tinh cho chị...và dì...để hai mẹ con các người cùng đụ tôi...làm mẹ con tôi cùng làm nô lệ...cùng đụ cái lồn nhỏ của các người...cùng tôi loạn luân..."

Dương Ai Bảo không biết rằng Vũ Mỹ Tân, người nhắm mắt giả vờ bất tỉnh, đã lắng nghe từng lời! 

"Uh uh... ồ ồ... mẹ tôi và tôi đều là con gái của Chủ nhân Aibao... con điếm nhỏ... cả hai đều muốn một con cặc lớn... họ là hai mẹ con loạn luân... ồ ồ... đi rồi... tới, tới... cực khoái..."

Vừa dứt lời, Tề Vạn Như liền phát ra một tiếng rên dài the thé, sau đó đạt cực khoái! 

Dương Ái Bảo theo sát phía sau, phóng tinh dịch khắp lỗ trinh của cô...

Sau khi vướng víu mấy lần suốt đêm, tôi lại thăng hoa!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 268 Kế hoạch của Dương Tuyết Giao

Ngày hôm sau, lúc chín giờ sáng chủ nhật, nhà của nữ thần phó hiệu trưởng Dương Tuyết Giao...

Dương Tuyết Giao đã đuổi Phú Quốc Cường và chị dâu ra khỏi biệt thự của họ ngày hôm qua vì một số cuộc tình loạn luân của cô ấy với Dương Ai Bảo. 

Trang điểm nhẹ nhàng nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp của nữ thần lại có chút đượm buồn...

Điều lo lắng duy nhất của Dương Tuyết Giao bây giờ là việc con gái Phú Sở Sở của cô đã nhìn thấy cô quan hệ tình dục với cô Anna và cô giáo Diêu Tuyết trong văn phòng của cô vào tuần trước. 

Mặc dù lúc đó Phú Anh Anh đã sử dụng ma thuật thôi miên để che đậy nó, nhưng Phú Anh Anh đã nói rõ ràng với cô rằng tác dụng thôi miên chỉ có thể kéo dài vài ngày. 

Điều này đã diễn ra trong vài ngày. Trong những ngày này, Dương Tuyết Giao luôn cảm thấy lo lắng. Bà không biết khi nào con gái mình mới nhớ đến vụ loạn luân với Dương Ái Bảo! 

Mấy ngày nay, Dương Tuyết Kiều vẫn luôn nghĩ biện pháp có thể giải quyết chuyện này một lần và mãi mãi. 

Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định sử dụng phương pháp mà đứa cháu trai xấu xa Dương Ai Bảo đã nói, hãy để con gái ông ấy làm người phụ nữ của ông ấy, hai mẹ con cùng phục vụ một chồng! 

Tuy nhiên, để hoàn thành nhiệm vụ này một cách hoàn hảo, cô cần đến sự giúp đỡ của hai người. Một người đương nhiên là Dương Ai Bảo. Nghĩ đến đứa cháu trai to lớn của mình, bà nhổ nước bọt: "Đứa cháu hư... Đều là lỗi của ngươi... Ta đã trở thành thứ gì thế này... Bây giờ ta phải gả em gái Sở Sở của ngươi cho ngươi... làm người phụ nữ của ngươi..."

" Cháu gái Jiaxue... Hôm qua tôi đã gọi điện rồi... Cô ấy sẽ đến đây sớm thôi... Vậy thì hãy đến nhà chị tôi ngay bây giờ... Ái Bảo chắc đang ở nhà..."

Sau khi ra khỏi nhà, Dương Tuyết Kiều ngẩng đầu nhìn phòng con gái, trong đầu nghĩ đến kịch bản. Sẽ không có vấn đề gì. 

Đến nhà chị gái Dương Vũ Đình, Dương Tuyết Giao bấm chuông. Một lúc sau, Liên Dung mở cửa. 

"Chào buổi sáng dì Liên..."

"Tuyết Kiều..." Liên Dung tưởng rằng chính là Dương Ái Bảo trở lại! 

Khi cô bước vào, Dương Tuyết Giao nhìn thấy mẹ và em gái cô đang ngồi ở bàn ăn ăn sáng. 

"Mẹ...chị..."

Anh ta thản nhiên chào hỏi, kéo ghế ra, lấy bát đũa dự phòng trên bàn rồi bắt đầu bữa sáng! 

"Sao em lại ở đây... hôm nay em không đi học... ngày nào em cũng bận rộn... em chỉ đi bộ vài bước và không đến đây quá một lần một tháng..." Hà Huệ Đệ bây giờ ngày càng trẻ hơn, khuôn mặt quyến rũ cũng đầy quyến rũ. Ngồi cùng các con gái, cô thực sự không khác gì các chị em mình! 

Nhưng dù có trẻ đến mấy cũng không thể thay đổi được thân phận của mẹ, bà phàn nàn với cô con gái thứ hai. 

"Ồ... Mẹ... hôm nay con đến đây..." Dương Tuyết Kiều bận tâm đến mức thoạt nhìn không nhận ra. Chỉ sau vài cái nhìn, cô đã nhận thấy sự thay đổi trên diện mạo của mẹ mình. 

Da săn chắc và trắng trẻo không khác gì da mình, vết chân chim ở khóe mắt cũng đã biến mất. Bạn biết đấy, làn da của cô ấy ở tình trạng tốt như vậy là do cô ấy đã được dưỡng ẩm bởi tinh dịch của Dương Ai Bảo. 

"Mẹ... mẹ đã đi phẫu thuật thẩm mỹ... sao bây giờ mẹ trông giống một cô bé thế nhỉ..."

"Này... này... chị... chị cũng vậy... chúng ta đang đứng cùng nhau... người khác không biết ai là chị cả..."

Dương Tuyết Giao lại ngạc nhiên khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của em gái mình Dương Vũ Đình. 

"Em đang nói cái gì vậy... Tôi cần phẫu thuật thẩm mỹ..." Hà Huệ Đệ trợn mắt nhìn cô con gái thứ hai. 

"Vậy tại sao lại không có một chút nếp nhăn nào..." Dương Tuyết Kiều vẫn không tin, thậm chí trong đầu còn nảy ra một ý nghĩ buồn cười. Có lẽ là vì Dương Ai Bảo? Nghĩ đi nghĩ lại, anh dám làm chuyện xấu với dì ruột của mình, đối với mẹ anh hay thậm chí là chị gái anh cũng không phải là không thể. 

Tôi lại nhìn Liên Dung, phát hiện Liên Dung trông cũng trẻ như vậy. Tôi thực sự không dám nghĩ tới chuyện đó nữa…

"Dì Liên... dì trẻ hơn nhiều..."

"Mẹ của ngươi, ta vốn là xinh đẹp... Gần đây ta đã chăm sóc rất tốt..." Hà Huệ Địch cố gắng giữ giọng điệu bình thường. Dù đã hoàn toàn chấp nhận chuyện loạn luân với cháu trai nhưng giờ đây bà đã nói rõ rằng mình sẽ không làm điều đó và phải tìm cơ hội, giống như cô con gái út Dương Nguyệt. 

Nghe vậy, Liên Dung vội vàng gật đầu đồng ý...

Dương Vũ Đình đã im lặng. Thực ra, cô đã nhận thấy sự thay đổi của mẹ mình từ lâu. Tuy nhiên, cô vẫn chưa hồi phục sau những gì đã xảy ra với con trai mình vào đêm hôm kia. May mắn thay, đêm qua cô đã nghe mẹ cô, Hà Huệ Đệ nói rằng Dương Ai Bảo và em gái của cô đã đến bệnh viện, và cô biết rằng con trai mình đã trốn thoát khỏi đám quái vật đáng sợ đó. 

Tuy nhiên, Dương Vũ Đình vẫn không thể quên được cuộc loạn luân giữa hai mẹ con. Về việc phát triển như thế nào và làm thế nào để hòa hợp với con trai mình trong cuộc sống tương lai, cô vẫn chưa có manh mối; liệu có nên duy trì mối quan hệ mẹ hiền và con ngoan trước đây hay đơn giản là chấp nhận chuyện loạn luân giữa mẹ con...

"Chị...Aibo đâu..."

Mãi đến khi chị hai Dương Tuyết Giao lên tiếng nói với cô, Dương Vũ Đình mới ngẩng đầu lên. 

"Ừ... tại sao bạn lại tìm Xiaobao..." Dương Vũ Đình hỏi lại. Khi chị gái nhắc đến con trai mình, cô cảm thấy hoảng sợ. Cô luôn có cảm giác chuyện ngoại tình giữa hai mẹ con sắp bị phát hiện. 

"Không có gì... Ta chỉ là cùng hắn có chút việc... Buổi chiều đi học... Chuyển cho ta một ít đồ vật..." Dương Tuyết Kiều thật sự khẩn trương. Cô không dám nói dối trước mặt em gái mình. Cô ấy đã tiếp xúc rất nhiều khi còn nhỏ! 

Nhưng hôm nay trong đầu Dương Vũ Đình hoàn toàn không có chuyện này, cô thản nhiên trả lời: "Mẹ nói... Tối hôm qua tôi cùng em gái đến bệnh viện... Cả đêm không về..."

Một câu nói khiến nhiều người trong bàn phải suy nghĩ! 

"Được rồi...vậy tôi sẽ gọi cho em gái tôi...và nhờ Aiba tìm tôi khi cô ấy quay lại..."

Dương Tuyết Kiều nói xong, nhanh chóng ăn mấy ngụm cháo, cầm mấy cái bánh bao hấp, định rời đi. Cô luôn cảm thấy bầu không khí rất kỳ lạ. 

"Mẹ...Chị...Dì Liên...vậy con đi đây...con mang đến cho Sở Sở...con sẽ không làm bữa sáng..."

…

Dương Tuyết Giao bước ra và vội vàng gọi em gái cô là Dương Nguyệt...

Một giờ sau, Vũ Gia Tuyết và Dương Ai Bảo đến nhà Dương Tuyết Giao. Dương Tuyết Giao trốn trong phòng khách cùng hai người trước khi con gái bà đứng dậy.

Dương Tuyết Kiều ngồi ở bên giường, đôi mắt quyến rũ cụp xuống, trông rất nghiêm túc. Đôi chân dài trắng nõn dưới chiếc váy ngủ của cô bắt chéo và giơ lên, cô đang định tiết lộ kế hoạch bí mật của mình cho Dương Ai Bảo và Vũ Gia Tuyết.

Ngô Gia Tuyết có vẻ xấu hổ. Cô có linh cảm rằng hôm nay mình sẽ làm một điều gì đó rất đáng xấu hổ, nhưng thành thật mà nói, cô không hề phản đối. Cô biết anh trai cô Qing cũng ở đó, thậm chí cô còn mặc một chiếc váy công chúa màu nước với hai bím tóc đuôi ngựa, giống như một cô gái xinh đẹp bước ra từ truyện tranh! 

Cô ấy cũng là một cô gái xinh đẹp với bộ ngực khủng và khuôn mặt trẻ con! 

Còn Dương Aibao lúc sáng mới biết được từ dì của mình rằng dì hai của anh đang gặp chuyện khẩn cấp và đã đến tìm anh nên anh đã bỏ lại tất cả những người đẹp ở phía sau và vội vàng quay trở lại. Bây giờ anh nhìn cô gái ngực bự đỏ mặt, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô không bao giờ buông ra!

"Jiaxue...Aiba...hôm nay anh gọi em đến đây...tất cả là lỗi của em...Aiba hôi hám...tất cả là tại em...hư..."

Trước khi Dương Tuyết Giao bắt đầu nói, cô gần như không thể kìm được sự phẫn uất và muốn mắng Dương Ai Bảo nên đã nhìn anh một cách gay gắt. 

Mặc dù Dương Ai Bảo vui vẻ như một vị hoàng đế khi được thưởng thức vẻ đẹp của hoa nhưng vào ngày thường, anh chỉ có thể ngoan ngoãn cúi đầu trước mặt vài người cô. Cho dù dì hai của anh có hết lần này đến lần khác loạn luân với anh, mối quan hệ cũng sẽ không thay đổi! 

"Tôi biết mình đã sai..."

"Hừ... Bình tĩnh... Gia Tuyết... Hi vọng ngươi nói ra sẽ không mắng dì..."

"Ồ... sao tôi có thể mắng cô... Dì Xuejiao... cứ nói cho tôi biết đi..." Chị Jiaxue không phải là người có tâm hồn rộng lượng, cô đã đoán được Dương Tuyết Giao sắp nói gì. 

"Ừm... ngươi cũng biết ngày đó chuyện gì xảy ra... Sở Sở tỷ của ngươi nhìn thấy ta cùng Ái Bảo... ta sẽ không nói chi tiết cho ngươi... dì của ta cũng rất xấu hổ... còn mẹ của ngươi..." Dương Tuyết Kiều không nói chi tiết, nhắc đến Diêu Tuyết một chút, nhưng nàng lại cảm thấy tốt hơn nên tiếp nhận. 

…

"Để Sở Sở nghĩ đến không bị suy sụp... cho nên hiện tại chỉ có một biện pháp... đó chính là để Sở Sở cùng Ngải Bảo... Ừm... Ái Bảo, đừng vui mừng quá sớm... Nếu Sở Sở vẫn không thể tiếp nhận chúng ta quan hệ... Chúng ta sẽ không có tương lai..."

Nghe được một nửa, Dương Ai Bảo vẫn rất vui vẻ. Chỉ cần nghĩ tới sự phản kháng của Phó Sở Sở ngày đó, anh liền biết chuyện này khó khăn đến nhường nào. Nhưng đương nhiên, Dương Ái Bảo tin tưởng chính mình, vội vàng xác nhận nói: "Nhị nhị... ta sẽ không... Sở Sở tỷ nhất định sẽ tiếp nhận chúng ta... Không phải là ngươi không biết thực lực của cháu trai ta... Ta lúc nào không dẫn ngươi..."

Nhìn thấy Dương Ái Bảo lại định nói bậy bạ, Dương Tuyết Kiều không khỏi nhanh chóng ngăn lại, nhưng sắc mặt đỏ bừng đã phản bội cô: "Dừng lại... anh cứ nói nhảm..."

Thấy Dương Ai Bảo xì hơi, chị Jiaxue che miệng cười, nghĩ thầm: “Để xem sau này em có dám đi loanh quanh tán tỉnh phụ nữ không…” Chị Jiaxue cũng rất bất bình trước việc Dương Ai Bảo khắp nơi khoe khoang dâm đãng của mình. Anh rõ ràng là người yêu thuở nhỏ của cô, anh trai Aibao, nhưng trong khoảng thời gian này, có rất nhiều phụ nữ xuất hiện...

Annie…

Cô giáo An...

Mẹ...

Giai Tuyết cũng nghĩ đến việc phớt lờ mọi người, nhưng cô vẫn không thể làm được...

“Cho nên ý kiến của ta là… để ngươi và Sở Sở chủ động… chủ động làm chuyện đó với Ái Bảo…”

"Chúng ta chủ động... Sở Sở tỷ tỷ sao có thể làm như vậy..."

"Cho nên ta cần ngươi giúp đỡ, Gia Tuyết... Ta biết ngươi cùng Sở Sở sẽ chơi trò con gái..."

"Ồ... Gia Tuyết, ngươi và..." Dương Ái Bảo nhịn không được, giọng điệu quái dị.

"Ai Bảo, im đi... Bạn vẫn còn cười... Bạn có buồn cười không..." Câu nói này khiến Dương Ai Bảo sợ hãi đến mức không dám phát ra âm thanh. 

Trò chơi gái gái bị vạch trần trước công chúng, đặc biệt là khi có Dương Ai Bảo ngay bên cạnh. Chị Jiaxue xấu hổ đến nỗi liếc nhìn thấy đôi mắt mơ hồ của Dương Ai Bảo và xấu hổ đến mức ước gì mình có thể biến mất ngay lập tức. 

"Không sao đâu, Giai Tuyết... em nghe anh nói... sau bữa trưa... em và Ngải Bảo tới phòng Sở Sở... Anh nói em muốn hỏi... Vậy thì Ngải Bảo, giả vờ ngủ... em phải nghĩ cách giả vờ ngủ... Cho dù Sở Sở có đuổi em đi... em cũng không thể rời đi..."

Đến điểm mấu chốt, Dương Tuyết Kiều khó nói nên lời, hướng hỏa lực về phía cháu trai để trút giận! 

"Sau khi Aiba ngủ say...Giaxue, cậu và Sở Chu...để Sở Sở cảm nhận...rồi cậu nói là rất muốn...cố tình đưa chủ đề này cho Aiba...nếu không chịu nổi nữa, cậu chạm vào mông Aiba...cởi quần của anh ấy...làm bằng tay hay ở đâu đó...cho Sở Sở...dụ cô ấy làm cùng với cậu..."

Cô vừa định nói thì dùng miệng làm. Dương Tuyết Kiều nói ra một loạt cảnh tượng tục tĩu, cô gần như phản ứng lại, huống chi là hai người đối diện. 

Dương Ai Bảo tưởng tượng ra âm mưu do dì hai kể lại, miệng chảy nước mắt, giữa hai chân có một chỗ phình ra. Thật là thú vị và hấp dẫn...

Cô gái Jiaxue càng thở hổn hển hơn, bộ ngực lớn phập phồng lên xuống, như thể sắp bung ra khỏi quần áo bất cứ lúc nào! Hai chân dưới váy công chúa chụm chặt vào nhau, cọ qua cọ lại...

“Vậy ngươi liền nâng hông lên… Nói ngươi và Ái Bảo đã làm rồi… còn muốn Sở Sở cũng làm…”

"Không đúng rồi... Sở Chu nhất định sẽ thắc mắc tại sao Ái Bảo không tỉnh lại... Không... Tôi cần phải thay đổi bước trước đó... Lúc đầu... Jiaxue, cho Ái Bảo một ly nước để uống... Sau khi Ái Bảo ngủ say... lát nữa cậu sẽ nói với Sở Sở là cậu cố ý làm choáng hắn... và nói rằng Ái Bảo không thể tỉnh lại..."

"Nếu như mọi việc suôn sẻ... Ái Bảo, cậu tỉnh dậy vào giờ này... cùng Sở Sở làm chuyện đó... sau đó tôi sẽ xuất hiện... Ái Bảo, nếu cậu thấy tôi phát hiện ra cậu... cứ ép tôi hành động... Khi đó tôi sẽ chủ động nói chuyện với cậu... Cứ như vậy, cho dù Sở Sở nhớ lại chuyện ngày hôm đó... cô ấy rất có thể sẽ chỉ cho rằng chuyện xảy ra hôm nay là sự thật... cho dù không phải... cũng không sao!"

Sau khi Dương Tuyết Giao nói xong, cô ngẩng đầu lên và thấy Dương Ai Bảo và Vũ Gia Tuyết đang ngơ ngác nhìn cô, sự hoài nghi trong mắt họ không thể nói nên lời! 

Thật không thể tưởng tượng được rằng tất cả những điều tục tĩu và đáng xấu hổ này lại được nói ra từ miệng của một hiệu trưởng nữ thần. Ngô Gia Tuyết càng cảm thấy căng thẳng hơn. Nếu Dương Tuyết Giao nói ra thì cô ấy là người chủ chốt chỉ đạo chuyện này. Tuy nhiên, nó sẽ quá khó khăn. Nghĩ tới đây, nàng nói: "Dì Xuejiao... việc này... việc này thật sự được không... việc này quá kỳ lạ..."

Dương Ái Bảo gật đầu đồng ý, không dám nói bậy, nếu không sẽ lại bị mắng, nhưng dù thế nào đi nữa, trong lòng hắn cũng thực sự đồng ý. Rốt cuộc, anh là người được hưởng lợi lớn nhất. 

"Gia Tuyết... Dì biết... việc này có lẽ có chút buồn cười... Cho nên ta mới cần ngươi giúp đỡ... Ta không thể để Ngải Bảo trực tiếp cưỡng hiếp Sở Sở..."

Dương Tuyết Giao thực sự dám nói gì. Cũng giống như Hoàng Mỹ Anh, phó giám đốc Sở Giáo dục lúc bấy giờ, cô ấy cũng áp dụng cách tiếp cận cực đoan nhất. 

"Ý tôi không phải vậy... Kỳ thực, mỗi lần tôi làm vậy với chị Sở Sở... đều là chị Sở Sở chủ động... Tôi luôn thụ động tiếp nhận..." Giọng điệu Ngô Gia Tuyết nhạt dần, cô xấu hổ nói ra sự thật. 

Điều này là bình thường. Nếu Vũ Gia Tuyết là một con cừu nhỏ thì Phú Sở Sở là một con sói nhỏ mạnh mẽ. Điều này phải ăn hết những mảnh vụn của con cừu nhỏ. 

Dương Tuyết Giao cũng biết mình có chút khó xử khi để một cô gái mười bảy tuổi làm chuyện như vậy trước mặt bạn tốt của mình. Đó là sự thật, nhưng cách duy nhất cô có thể nghĩ ra là thế này. Cô nắm tay Ngô Gia Tuyết, chân thành nói: "Giaxue... Vậy anh thử chủ động đi... Nếu hôm nay anh không thành công... Tôi có linh cảm... Sở Sở sẽ nhớ lại chuyện ngày đó... Vậy hai mẹ con chúng ta sẽ không thể làm được..."

Từ phản ứng cực đoan ngày hôm đó của Phó Sở Sở, chúng tôi biết hậu quả sẽ rất thảm khốc! 

Ngay lúc chị Jiaxue đang do dự, Dương Ai Bảo đặt tay lên tay dì hai, mở đôi mắt đẹp trai ra và nghiêm túc nói: "Dì hai... Jiaxue có thể làm được... chúng tôi sẽ hoàn thành nhiệm vụ theo ý muốn của em..."

Nếu bạn vẫn hoàn thành nhiệm vụ, người khởi xướng là bạn, Dương Ai Bảo. 

Lần này, Dương Tuyết Giao không còn mất bình tĩnh với Dương Ai Bảo nữa. Nhìn đứa cháu trai đẹp trai của mình, thực ra cô cũng có suy nghĩ của riêng mình. Nếu muốn ở bên Dương Ai Bảo mãi mãi, sớm muộn gì bà cũng phải cho con gái mình biết. Lần này có thể giải quyết được nỗi lo lắng của cô. Trên thực tế, bà tin rằng sự quyến rũ của Dương Ai Bảo có thể chinh phục được Sở Sở, thậm chí đến mức cưỡng hiếp, nhưng Dương Tuyết Giao không muốn lần đầu tiên của con gái mình lại xảy ra tình huống đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 269 Phía bên kia của chị Jiaxue

Bây giờ sự việc đã được quyết định, không còn khả năng quay lại nữa. 

…

Trong giờ ăn trưa, trên bàn ăn, cô gái Gia Tuyết cúi đầu không dám nhìn ai, khiến hai tai đỏ bừng, cứ gắp cơm trong bát lên, sợ người khác không biết cô đang giấu điều gì trong lòng! 

Dương Ai Bảo và Dương Tuyết Giao không nói nhiều, không khí trên bàn ăn có vẻ rất chắc chắn. 

Mặt khác, Phú Sở Sở không hề biết rằng mẹ cô đã bày ra một âm mưu lớn đang chờ cô nhảy vào. Thấy Ngô Gia Tuyết không nói gì, chỉ chuyên tâm ăn uống, cô cố ý nói đùa: "Gia Học... Anh ăn ít đi... nếu không thịt sẽ mọc ra chỗ khác..."

Tôi liếc nhìn bộ ngực lớn của cô gái ngực khủng, rồi nhìn xuống bộ ngực hơi khác của chính mình. Tôi có chút ghen tị nhưng khi nghĩ đến việc phải gánh vác quá nhiều gánh nặng như vậy, tôi đành bỏ cuộc. 

"Chị Sở Sở... Em không béo..."

“Tốt nhất là con không béo… nếu không con trai lớn của chúng ta sẽ không thích người khác…” Phó Sở Sở hoàn toàn không quan tâm đến sự có mặt của mẹ, thản nhiên nói ra những lời trêu chọc. Nói xong, cô tự cười một mình, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười. 

Chị Jiaxue bị trêu chọc về mối quan hệ của chị với Dương Ai Bảo, và chị vô thức phủ nhận điều đó: "Ồ... Chị Sở Sở... chị đang nói cái gì vậy... Tôi thậm chí không hiểu được..."

"...Là anh trai ăn chơi của tôi...Dương Ai Bảo...Tôi nghe nói gần đây anh rất thân thiết với ngôi sao cổ vũ mới Triệu Á Yến...và cô gái ngoại quốc tên Annie...anh đang định bỏ rơi Jiaxue..."

Phú Sở Sở lần này lôi kéo hai người, trêu chọc nhìn Dương Ái Bảo xem hắn sẽ trả lời thế nào. 

“Ờ…” Chị Jiaxue muốn nói, nhưng Phú Sở Sở lại nhìn lại, “Em không thấy rằng chị đang chiến đấu vì em à…”

Nghe vậy, Dương Tuyết Giao cũng tỏ ra vẻ mặt khó chịu. Thằng cháu hôi hám này kiên quyết đến mức tất cả mỹ nhân xung quanh đều có liên quan tới mình. 

"Chị Sở Sở... sao có thể..." Dương Ái Bảo vẻ mặt đau khổ. Tin đồn này thực sự đã không xuất hiện. Mặc dù anh ấy có mối quan hệ tốt hơn với Triệu Á Yến và Anni so với các bạn cùng lớp, nhưng điều đó không nên được mọi người biết. 

"Không có chuyện đó... Chuyện cậu cùng ba mỹ nữ đi tham quan khuôn viên trường... Nhưng hôm nay trong trường đang xảy ra chuyện lớn..." Phó Sở Sở tiếp tục đưa ra bằng chứng. 

“Đó là bởi vì tôi muốn tham gia đội bóng rổ của trường… vô tình giúp Triệu Nha Nghiên mua đồng phục cổ vũ…”

Lý do này càng khiến người ta tức giận hơn: “Ồ… anh đúng là thế hệ thứ hai giàu có… thiếu gia… vậy sao anh không giúp em gái tôi…”

"Chị ơi, em sai rồi... tiền của em không phải đưa cho chị như một tấm lòng hiếu thảo..." Dương Ai Bảo gật đầu và cúi đầu. 

"Ta kinh ngạc... Ta nói cho ngươi biết... Nếu ngươi dám có lỗi với Gia Tuyết...Ta sẽ đánh ngươi thật mạnh... Ối... Đầu ngươi đau quá... Bên trong xoắn lại rồi..."

Phó Sở Sở vừa giơ tay đe dọa, đầu cô đột nhiên đau nhức, giống như dây thần kinh nối liền, khiến lông mày cô nhíu chặt, vẻ mặt méo mó. Phải rất lâu cô mới hồi phục lại, cô lẩm bẩm: “Tôi luôn cảm thấy mình đã quên mất điều gì đó… Hình như tôi sắp nhớ ra… Cảm giác như ảo giác… Chuyện quái gì thế này…” Cô ấy trông như đang chìm sâu trong ký ức. 

"Sở sở... Đầu ngươi lại đau à..." Dương Tuyết Kiều không khỏi cảm thấy sợ hãi. Ý nghĩa trong lời nói của con gái bà có liên quan đến vụ loạn luân của cô với Dương Ai Bảo. 

"Chị Sở Chu... chị có sao không..."

"Chị Sở Sở..."

Khi đó Dương Ai Bảo và Vũ Gia Tuyết mới biết tại sao Dương Tuyết Giao lại nói rằng chị Sở Sở sắp lấy lại được trí nhớ. 

"Ừ... lại đau nữa... Mẹ... dạo này con đau đầu quá... Không phải vì con bị ung thư não sao..."

"Cô gái hôi hám...cô đang nói cái gì vậy...vài ngày nữa chắc chắn sẽ ổn thôi..."

Dương Tuyết Giao thực sự lo lắng, bởi vì theo những gì cháu gái bà Phú Anh Anh nói, việc con gái bà nhớ lại chuyện đó là điều khó tránh khỏi. 

Anh nhanh chóng cầm bát đũa lên, ra hiệu đã đến lúc phải hành động: "Ăn ngon... các em đi chơi... làm bài tập... sắp xếp đồ đạc... buổi chiều không phải quay lại trường..."

…

Trong căn phòng thơm tho của Phú Sở Sở, Dương Ai Bảo đã uống nước của chị Jiaxue, ngã xuống giường giả vờ ngủ, thỉnh thoảng phát ra vài tiếng thở nặng nề, có vẻ chân thực hơn. 

Ngửi thấy mùi thơm của cô gái trong phòng, trong lòng Dương Ái Bảo không yên, mong chờ tất cả những chuyện này đều được thực hiện theo đúng kịch bản! 

"Anh hôi quá... sao anh còn mặc quần áo trên giường của em mà ngủ... quần áo bẩn quá..."

Phú Sở Sở không ngờ rằng ngay sau khi anh vào phòng tắm thay quần áo và quay lại, Dương Ai Bảo đã ngủ quên trên giường! Đó là chiếc giường thơm ngát của riêng cô, và cô thậm chí còn không mặc quần áo ngoài đi ngủ! 

Những cô gái xinh đẹp luôn có chút sợ hãi, "Anh Aiba vừa nói anh ấy buồn ngủ... và ngủ ngay lập tức... Cứ để anh ấy ngủ đi..." Kế hoạch bắt đầu, Vũ Gia Tuyết vô cùng căng thẳng...

"Hmph...Tôi đã ngủ rồi...tôi có thể làm gì khác đây..."

Tuy nhiên, dù có nói gì thì trong lòng anh cũng không hề ghét bỏ. Cho dù người em trai mà anh từng gắn bó khi còn nhỏ đã biến thành một kẻ hôi hám thì anh vẫn là đứa em trai đẹp trai của anh. Anh không khỏi nhìn lại khuôn mặt tuấn tú nổi bật của Dương Ái Bảo, thậm chí khi anh chìm vào giấc ngủ còn tăng thêm vẻ quyến rũ trầm lặng, trong lòng anh thực sự giống như một con nai. 

Cô ngượng ngùng quay mặt đi, vuốt mái tóc dày ra phía sau và buộc thành đuôi ngựa để giấu đi nhịp tim vừa rồi. 

Trong phút chốc, trên khuôn mặt hiện lên một vệt ửng hồng, vài sợi tóc mái xõa xuống vầng trán mịn màng, lộ ra khí chất trẻ trung vô hạn! 

Tay áo ngắn màu trắng kết hợp với quần denim nóng bỏng, và một đôi tất cực quang, đeo trên đôi chân xinh đẹp dài một mét, khiến vóc dáng thanh tú lộ ra gợi cảm và thể hiện sức hút chết người! 

Ngô Gia Tuyết ngồi ở mép giường, trong đầu tìm kiếm chủ đề, suy nghĩ làm sao dẫn dắt sự việc theo hướng đó. Vừa nghĩ tới đây, cơ thể cô bắt đầu nóng lên, mặt nóng bừng, cổ dần dần đỏ bừng. 

Phú Sở Sở nhìn thấy bộ dạng của Vũ Gia Tuyết, buột miệng nói đùa: "Chị Jiaxue... sao chị lại đỏ mặt..."

Ngô Gia Tuyết vội vàng xua tay che lại, đôi mắt to trợn ngược hoảng sợ: "Không thể nào... chỉ hơi nóng thôi..."

Làm sao Phó Sở Sở có thể tin được? Trên môi hắn nở một nụ cười nhàn nhạt, với sự ranh mãnh có thể nhìn thấu vạn vật: “Chưa đến đỏ… chính ngươi nhìn xem… đã biến thành mông khỉ… ngươi có nghĩ vậy không…”

Ngồi xuống bên cạnh Ngô Gia Tuyết, ánh mắt cô mơ hồ mơ hồ...

"Chị Sở Sở... Tôi... tôi nghĩ... tôi muốn ở bên cạnh chị..." Ngô Gia Tuyết tự nhiên cảm thấy nên chủ động, nhưng lại bị áp lực trong lòng làm phân tâm. Cách tiếp cận chủ động này quá khác biệt so với tính cách thường ngày của cô và rất có thể bị nghi ngờ. 

Vào lúc này, ngay cả Dương Ai Bảo đang giả vờ ngủ cũng cảm thấy lo lắng... và cảm thấy chủ động của chị Jiaxue quá thẳng thừng...

Nói đến đây, Phó Sở Sở kinh ngạc mở miệng. May mắn thay, cô không nghĩ theo chiều hướng xấu. Cô chỉ nhìn vào mắt Ngô Gia Tuyết, không khỏi mỉm cười: "Hehe...hehe...ồ...cô bé Jiaxue của tôi...con suy nghĩ quá nhiều rồi...con chưa bao giờ chủ động..."

"Hừm...Ta vừa mới nghĩ tới...Sở Sở, ngươi còn cười nhạo ta...Vậy ta liền không nghe ngươi nữa..."

Sau khi chủ động lên tiếng, Vũ Gia Tuyết cuối cùng cũng vượt qua được rào cản tâm lý của cô. Cô ấy chớp đôi mắt to, vặn vẹo phần thân trên đầy đặn và đầy thịt rồi nói một cách quyến rũ. 

"Được rồi...tôi sẽ không cười...chỉ là...anh trai Aibao của tôi vẫn còn ở đây...cậu chỉ muốn làm điều xấu...hoặc vì có Aibao ở bên cạnh...nên cậu..."

"Tôi...tôi không biết...tôi chỉ cảm thấy nóng quá...Chị Chuchu...bạn..."

Vũ Gia Tuyết thực sự không thể nói những lời tiếp theo và chỉ có thể diễn đạt chúng bằng hành động. Cô nắm lấy tay Phú Sở Sở, ấn vào bộ ngực F-cup to lớn của cô, vòng qua váy công chúa vài lần, "Ồ... thích quá... Tôi thích chị Sở Sở lắm... chạm vào em đi..."

"Ồ... Jiaxue, bạn... bạn thực sự muốn nó... Aiba vẫn còn ở đó..."

Khi Yang Aibao nghe thấy mình lại được nhắc đến, hơi thở của anh ấy trở nên nặng nề hơn một chút và anh ấy ngáy. Anh cảm thấy mình sắp trở thành đặc vụ tham gia một nhiệm vụ bí mật, nhưng sự mong đợi và phấn khích trong lòng cũng ngày càng tăng lên! ! ! 

Phó Sở Sở càng kinh ngạc hơn. Cảm giác mềm mại đến từ lòng bàn tay cô, cô cũng có thể cảm nhận được thịt ngực lấp đầy khoảng trống giữa các ngón tay của mình. Cảm giác thật tuyệt vời khi nắm bắt được.

Đôi mắt cô dần dần lộ ra vẻ xúc động, giọng nói có chút hoảng sợ. Cô không bao giờ ngờ rằng đôi khi con cừu nhỏ cũng có thể bị điên. 

"Anh Aibao vẫn còn ngáy... Anh ấy sẽ không thức dậy... Và như thế này có vẻ thú vị hơn..." Chị Jiaxue khi nói càng ngày càng táo bạo hơn, dần dần thích ứng với nhịp điệu này. 

Phó Sở Sở càng không thể tin được: "Ngươi thật đúng là học kém... Nói cho ta biết... Ái Bảo rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì..."

"Không... Bây giờ tôi chỉ muốn làm chuyện xấu với chị Sở Sở...Chị Sở Sở...chạm vào tôi...chạm vào bộ ngực lớn của tôi...em không thích nhất sao..."

Vũ Gia Tuyết biết rằng bây giờ không phải là lúc để nói ra mối quan hệ của cô với Dương Ai Bảo, vì vậy cô trèo lên người Phú Sở Sở và thò tay vào trong quần áo của cô, mở áo ngực của cô, nắm lấy bộ ngực lớn bằng nhau và mạnh dạn xoa bóp vết sưng ở giữa...

Thậm chí còn giữ nó giữa các ngón tay của tôi…

"Ồ... Gia Tuyết... đừng nhéo..."

…

Dương Ai Bảo hiếm khi nghe thấy giọng nói quyến rũ của anh họ, và đại khái đoán được bộ phận nào của anh họ đã bị xâm phạm. Trong lúc nhất thời, trong lòng cô tràn đầy dục vọng, trong đầu cô hiện lên những hình ảnh, tưởng tượng mình đang chơi đùa với núm vú xinh đẹp của anh họ mình! 

…

Lúc này, vai trò đã bị đảo ngược, Ngô Gia Tuyết dường như có ý chủ động, "Chị Sở Sở... Tôi cũng sẽ nắm lấy bộ ngực của chị... và đầu vú... Hehe... núm vú của chị càng ngày càng to ra... Chị Sở Sở, xin chị cũng suy nghĩ đi..."

"Ân... Gia Tuyết, ngươi... ôi... đừng véo chỗ đó... ôi... ngực của ta..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 270 Mặt khác của cô gái Jiaxue (2)

"Ách... ách ách..." Núm vú kín đáo nhất của phụ nữ bị tấn công, Phó Sở Sở nhất thời cảm thấy toàn thân yếu ớt, thở hổn hển. 

"Sở Sở... Trước kia ngươi vẫn luôn bắt nạt ta như vậy... Hôm nay ta cũng thử xem..." Gia Tuyết tỷ nếm được vị ngọt, càng trở nên táo bạo và dâm đãng. Vừa nói, cô vừa nhéo và chơi đùa với núm vú của mình với lực mạnh hơn. 

"Chị Jiaxue... dừng lại... nếu không tôi sẽ..."

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể bị chính con cừu nhỏ của mình bắt nạt. Với một chút miễn cưỡng còn đọng lại trong lòng, Phú Sở Sở hít một hơi thật sâu và bắt đầu đánh trả bằng trái tay. 

Thể hiện phong cách thường ngày, cô nhanh chóng đưa hai tay ra phía sau chị Jiaxue, tìm dây kéo của váy, kéo từ trên xuống dưới rồi lột ra, chỉ để lại chiếc áo lót che kín phần thân trên của cô gái xinh đẹp ngực khủng. 

Bộ ngực tròn trịa, trắng nõn và mềm mại bị vắt ra khỏi áo ngực, tạo thành một khe không đáy không ngừng thay đổi theo nhịp thở của cô. 

"Cô gái ngực lớn... Em gái tôi suýt bị em lừa... Bây giờ tôi sẽ không khách khí..." Với một lời khiêu khích, Phú Sở Sở tiếp tục chống trả và mở cúc áo lót. 

"Ồ... lớn quá... Chị Jiaxue... hai con thỏ trắng các em hình như đã lớn lại rồi... Anh Aiba đừng động vào..."

Trong phút chốc, một cặp ngực khủng và hai đỉnh núi nhảy ra, trên đó có hai chấm màu đỏ anh đào, xoay tròn vẽ ra những vòng tròn dấu vết màu hồng trong không trung. 

"Dễ...Dễ...không còn nữa..." Sự thật là nó quả thực lớn hơn. Trước đây nó gần bằng cốc F, nhưng bây giờ nó đã là cốc F đầy đủ. Không cần phải nói, đó là lý do khiến Dương Ai Bảo hạ bệ cô. 

Điều khoa trương hơn nữa là sau lời nói ngượng ngùng của Phó Sở Sở, không hề dừng lại, cô cúi xuống dùng môi ngậm một hạt đậu đỏ núm vú, ngậm vào miệng, dùng lưỡi trêu đùa...

Chạm và cắn...

Muốn sử dụng điều này để bảo vệ vị trí thống trị của mình. 

Sự đảo ngược diễn ra quá nhanh, cô gái Jiaxue bị phản công trong chớp mắt. Cô cảm thấy đầu vú của mình bị môi và lưỡi của Phó Sở Sở gãi, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy, toàn thân nổi da gà! 

Hơn nữa, thỉnh thoảng tôi còn bị răng cắn nhẹ, thật là cực hình! 

"Ừm...Chị Sở Sở...ồ...không ăn...không cắn...ôi...ngứa và tê quá..."

"Hiện tại ngươi đã biết ngươi sai rồi... Vừa rồi ngươi còn dám làm phản... Hiện tại ta muốn ngươi biết ta tỷ tỷ lợi hại đến mức nào..." Hắn nói, dùng răng đánh vào Jiaxue núm vú nhạy cảm. 

"Tôi sai rồi... Sơ Chu... đừng cắn nữa..."

"Hehe... Tôi thích nhất ăn bộ ngực lớn của chị Jiaxue... Nếu có thể cho ra sữa thì tốt quá... Con bò lớn..." Những lời tục tĩu trong phòng khách càng ngày càng tục tĩu, vô liêm sỉ. Phú Sở Sở thậm chí đã quên mất sự tồn tại của Dương Ai Bảo vào lúc này. 

"Chị Sở Sở... sữa gì... Tôi... tôi không phải bò lớn..." Mỗi lần bị gọi như vậy, Giai Tuyết vừa xấu hổ vừa hưng phấn...

Và Dương Ai Bảo càng nghe càng tham lam hơn. Khi anh tưởng tượng đến bộ ngực lớn của em gái Jiaxue, anh có cảm giác muốn ăn chúng...

"Em cũng không phải là một con bò lớn... Nhìn xem, em gần như lớn hơn mẹ và bà nội... Thảo nào anh Ái Bảo thích em... Thứ anh ấy thích nhất là ngực bự... Khi còn nhỏ, em nhớ anh ấy ngày nào cũng quấy rầy chị Diêu Tuyết... đòi uống nước của bà ngoại... Em nghĩ sau này anh ấy sẽ uống nước của em..."

"Hmm... uh uh... hum... Vậy thì đưa đồ uống của chị Sở Sở cho anh Ái Bảo... của anh cũng không nhỏ..." Jiaxue khịt mũi vài cái. Khi nghe nhắc đến Dương Ai Bảo, cô lấy hết can đảm để trích dẫn anh, cho dù đó là chuyện loạn luân như vậy, cô cũng không quan tâm! 

Phú Sở Sở giật mình trước những lời này. Anh ta ngừng cử động, giả vờ mắng: "Em... em Jiaxue... Em là em gái anh ấy... em biến thái như vậy từ khi nào vậy..."

“Sao vậy chị… Hi vọng sau này chúng ta có thể ở bên nhau… ba chúng ta…” Kỳ thực, cô đã nghĩ rằng ba người họ có thể sống chung sau khi quan hệ tình dục với Phú Sở Sở hết lần này đến lần khác. 

Hơn nữa, xung quanh Dương Ai Bảo hiện tại có rất nhiều phụ nữ, trong đó có dì của anh ấy là Dương Tuyết Giao, nên đương nhiên anh họ của anh ấy cũng có thể làm được. Vì vậy cô hy vọng có người có thể đứng ngang hàng với mình! 

Dương Ai Bảo thậm chí còn không biết điều đó, nhưng vô tình, những người phụ nữ của anh bắt đầu "kết bè phái"...

"Gia Tuyết, ngươi..."

"Em nói thật đấy... em thích anh Ái Bảo... và em cũng thích chị, chị Sở Sở... em nghĩ chúng ta có thể ở bên nhau..."

"...Tôi không thích Aibo..."

"Nói dối... Anh nhớ khi còn nhỏ... chúng ta chơi trò gia đình và giả làm cô dâu chú rể... anh luôn tranh giành làm cô dâu của anh Aibao... để em làm phù dâu... anh không bao giờ để em..."

Chị Jiaxue cũng đề cập đến những điều từ thời thơ ấu của chị và bằng chứng rất thuyết phục. 

"Sao có thể... Tôi đã quên mất... Làm sao tôi có thể làm được loại chuyện đó... Hơn nữa, đó là lúc tôi còn nhỏ..." Phó Sở Sở ánh mắt né tránh, hiển nhiên là đang nói dối. 

"Sở Sở tỷ... Ta nói thật... Thực ra hôm nay ta có một bí mật muốn nói cho ngươi biết..."

Sau khi suy đi nghĩ lại, để khiến quá trình biến đổi bớt cố ý hơn, Jiaxue lấy hết can đảm và lên kế hoạch nói trước bí mật. 

"Bí mật gì..." Phó Sở Sở không khỏi căng thẳng, nín thở chờ đợi bí mật. 

Trong lúc xúc động, Dương Ai Bảo cũng căng thẳng. Anh thực sự cảm thấy hôm nay chị Jiaxue đã cho đi quá nhiều! 

"Thật ra... Anh Aiba và tôi đã... làm chuyện đó rồi..."

Nói xong, khuôn mặt xinh đẹp ngọt ngào của Jiaxue đã đỏ bừng bừng, ngay cả cơ thể lộ ra ngoài cũng đỏ rực. Khi cô ấy đang thở dốc, cặp vú to đầy đặn và săn chắc của cô ấy lại càng rung chuyển hơn! 

"Cái gì... anh... anh là... đồ khốn nạn... Dương Ai Bảo đúng là một tên khốn nạn... Anh ta ép anh à... Để tôi đánh chết anh ta..." Phú Sở Sở tức giận nói rằng anh ta sẽ vồ lấy Dương Ai Bảo và đánh anh trai khốn nạn của mình. 

May mắn thay, Vũ Gia Tuyết đã kịp thời bắt được người. "Không... tôi tự nguyện làm điều đó... và đây không phải là vấn đề..."

"Đây không phải trọng điểm sao?..." Phó Sở Sở bối rối. Đây không phải là vấn đề. Vấn đề là gì? 

"Ờ... ờ ờ..."

Chị Jiaxue nhìn vào mắt Phú Sở Sở, suy nghĩ hồi lâu mới nói cho cô biết mục đích ngày hôm nay: "Hôm nay tôi định để chị Sở Sở... em và Ái Bảo..."

Vẻ kinh ngạc hiện rõ trên mặt Phó Sở Sở. Anh vuốt ve trán cô gái, không thể tin được rằng cô lại có ý nghĩ như vậy: "Em... Jiaxue, em điên à... Sao tôi có thể làm như vậy... Ái Bảo và tôi là anh em ruột..."

"Được rồi... Anh chỉ muốn ba chúng ta ở bên nhau... Anh không muốn rời xa em... huống chi sau này em tìm được một người đàn ông để kết hôn..."

Đây là lý do tốt nhất mà Vũ Gia Tuyết có thể nghĩ ra, hoặc có lẽ, đây cũng là lý do thực sự khiến cô sẵn lòng đồng ý với Dương Tuyết Giao. 

Đến lúc này anh mới dừng lại và không tiếp tục giải thích. Anh quay sang Dương Ai Bảo. Trước mặt Phó Sở Sở, hắn đặt tay lên háng thiếu niên. Trước khi mọi người kịp phản ứng, anh đã nhanh chóng cởi khóa quần và đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào trong. Khi anh lấy nó ra lần nữa, dương vật nửa mềm chưa cương cứng của Dương Ai Bảo lộ ra trước mắt hai cô gái xinh đẹp. 

Sau đó, con cặc mềm mại biến thành một tòa tháp sắt đỏ kinh hoàng với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được, cao tới tận trời. Nó dày gần bằng cẳng tay của Jiaxue. Nhìn bề ngoài, có vẻ như Dương Ai Bảo có một chiếc chân thứ ba ở giữa hai chân! 

Chị Jiaxue đã từng nhìn thấy anh chàng to lớn này trước đây và tất nhiên chị vẫn rất ngạc nhiên về độ lớn của nó. Cô ấy không thể cầm nó bằng đôi tay nhỏ bé của mình, giống như bộ ngực lớn của cô ấy, Dương Ai Bảo, không thể nắm bắt tất cả bằng một tay. 

Và nhìn thấy con cặc to ngày càng lớn, cô biết chính Dương Ai Bảo đã phản ứng. Cô phải chà xát lên xuống để biến nó thành thật, khiến nó trông như thể cô đã làm cho nó to hơn vậy! 

"Hả... hừ..."

Được đối xử như vậy, Dương Ai Bảo vui mừng đến mức tiếng hét của anh ấy càng lớn hơn. Trong bầu không khí này, nó thật thú vị. 

Nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy Phú Sở Sở trước đây. Trước đây tôi chỉ biết một chút về nó trong lớp sinh lý học. 

Lúc này, tôi chợt nhìn thấy một dương vật nam đáng sợ như vậy. Nó thuộc về anh họ tôi, và nó hoàn toàn gây sốc chỉ từ hình dáng. 

Bản năng khiêu dâm và những điều cấm kỵ của gia đình khiến cô cảm thấy như bị sét đánh ba lần, làn da bên ngoài mềm mại và bên trong bị cháy xém. Cô sợ đến mức nhắm chặt mắt lại, nhưng không nhịn được mà lén nhìn vài lần. 

"Ồ... xấu quá... Jiaxue, xin hãy lấy lại nó sớm... Aibao sẽ tỉnh lại..." Phú Sở Sở hét lên, nhảy múa và rít lên trong cổ họng, cảm thấy rằng Dương Ai Bảo sẽ tỉnh lại ngay sau đó. 

"Không...Chị Sở Sở...Hôm nay tôi cho một ít bột thuốc ngủ vào nước của Anh Aiba...chỉ để chị có thể..."

Nhìn thấy vẻ ngoài luôn táo bạo và mạnh mẽ của Phú Sở Sở bây giờ, cô gái Jiaxue càng chủ động hơn. Khi Fu Chuchu nhắm mắt lại không dám nhìn, cô đã đưa tay ấn vào con cặc to nóng bỏng! 

"A... Jiaxue bạn... bạn đang làm gì vậy..." Đó là một cảm giác đáng sợ. 

"Chị Sở Sở... chị cũng có thể làm cho anh Ái Bảo... anh ấy rất thích... chị thấy đấy... ngay cả khi ngủ anh ấy vẫn có phản ứng... nóng quá..."

Chị Jiaxue nói, nắm lấy tay cô và thể hiện! 

"Ta... ta không muốn..." Trong nháy mắt, Phó Sở Sở cảm giác toàn thân tê dại, một chút sức lực đều không còn. Hành vi của chị Jiaxue thực sự quá "đáng sợ"! 

Nhưng mắt anh đã mở ra và anh nhìn thấy với sự giúp đỡ của bàn tay anh đang cọ xát vào dương vật của anh họ mình. Không chỉ nóng mà anh còn cảm thấy trên tay mình có một chất lỏng lạ. Anh muốn rút tay ra nhưng lại phát hiện cô gái Gia Tuyết mạnh mẽ đến lạ thường. 

"Huh...huhu...Giaxue...thả tôi ra...chúng ta là chị em..." Về mặt tâm lý thì cô phản đối, nhưng về mặt thể xác thì cô muốn lại gần hơn! 

Vũ Gia Tuyết cũng có thể cảm nhận được sự từ chối của Phú Sở Sở. Để tiến hành thuận lợi, cô phải tiếp tục ngã: "Chị Sở Sở... đừng lo lắng... làm việc đó rất thoải mái... người ta sẽ bay... so với việc chúng ta làm việc đó thoải mái hơn nhiều... Tôi... lát nữa tôi sẽ làm cho chị... Chị Sở Sở... tôi cũng nghĩ chị có thể cảm nhận được..."

Cốt truyện diễn ra hoàn toàn theo kịch bản...

"Ngươi..." Phó Sở Sở không biết nên nói cái gì nữa! 

"Chị Sở Sở... cứ thử đi... xoa với tôi... chị nhất định sẽ thích nó..." Chị Jiaxue biến thành một phù thủy nhỏ, lời nói nhẹ nhàng của cô đã chạm đến trái tim của Phú Sở Sở. 

"呲呲......."

Bàn tay nhỏ nhắn của hai người không ngừng di chuyển với tốc độ không hề vội vã, liên tục di chuyển lên xuống con cặc to. Quy đầu thỉnh thoảng nhảy lên vài cái, tiết ra dịch âm đạo trong suốt khiến Phó Sở Sở kinh hãi, nhưng thời gian trôi qua, chúng không còn nói sẽ dừng lại nữa. 

Lần này không cần lái xe mà chỉ cần nắm bán chủ động. 

"Này... Ái Bảo thật sự không tỉnh sao?..." Phó Sở Sở thậm chí còn đang suy nghĩ trong lòng, chỉ cần Dương Ái Bảo không tỉnh lại thì chơi là được! 

"Em sẽ không tỉnh lại... Hehe... Chị Chuchu... Chị cũng thích chơi với cục cưng của anh Aiba à..."

"Ta... ta không có... Đều là ngươi..." Hắn dối trá, hắn nói không có, nhưng trong tay hắn lại rất chủ động! 

Mọi người đều tò mò về người khác giới, phụ nữ cũng là con người nên Phú Sở Sở đang dần rơi vào vòng xoáy dục vọng mà không hề hay biết! Nhìn thấy chị Sở Sở dần dần chấp nhận, chị Jiaxue biết rằng đã đến lúc phải tiến thêm một bước. 

"Chị Sở Sở... Thực ra anh Ái Bảo thích em không dùng tay... mà dùng chỗ khác để làm..."

"Ang?... Không có tay... Anh không có ý đó..." Phó Sở Sở trợn mắt, trợn mắt nhìn cô. 

Mặc dù Phú Sở Sở có thể chơi trò gái gái nhưng cô ấy bị hạn chế trong việc dùng tay và xoa bóp vùng kín của nhau. Cô chưa bao giờ thử các phương pháp khác. 

"Anh Aiba cũng thích ngực của em... Anh ấy sẽ cho em dùng ngực để kẹp chúng..."

Vừa lúc đó, cô gái Jiaxue đang bán khỏa thân, môi ướt đẫm ngượng ngùng, cúi xuống nhét con cặc to vào trong khe ngực của mình. 

“Ồ…” Bộ ngực bị ép vào nhau, một luồng mát lạnh ập đến. Dương Ai Bảo không thể kìm được và phát ra một tiếng thở nặng nề. Phó Sở Sở sợ hãi, vội vàng trầm giọng ngăn cản nàng: "Gia Húc... nhẹ nhàng... ngươi sẽ tỉnh lại..." Hắn quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy một màn làm tình ngực khó coi...

"Cái này... cái này..."


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 271

"Jiaxue...bạn...dừng lại...điều này trông kỳ quặc quá..." Phú Sở Sở chưa bao giờ nhìn thấy chuyện như ngực bự ôm cặc như vậy, nhưng cô ấy dường như mơ hồ biết điều gì đó về nó. 

"呲呲...呲呲..." Cơ quan sinh dục nam dài hơn 20cm, được bao quanh bởi bộ ngực của con người...

Hai quả bóng vú tròn trịa và mềm mại như những quả bom nước lớn quấn quanh phần trên dương vật của Dương Ai Bảo. Quy đầu có kích thước bằng quả trứng ngỗng đã hoàn toàn biến mất. Cô gái xoa xoa lên xuống, hơi thò đầu ra ngoài, rồi lại biến mất...

"Huh...huh..." Chị Jiaxue ngồi xổm, chân đặt trên mặt đất và ngực đặt trên mép giường. Vì Dương Ái Bảo ngủ với bắp chân thò ra ngoài giường nên diễn ra suôn sẻ hơn! 

Bộ ngực cỡ F to tròn được nâng lên hạ xuống. Sau một thời gian, họ đã kiệt sức. Hơn nữa, trước mặt họ là con cặc đang hấp của Dương Ai Bảo. Các đường gân nổi lên, quy đầu sưng đỏ, đôi mắt đỏ mọng thỉnh thoảng tràn ra chất nhầy trong suốt, sau đó sẽ dính vào bầu ngực. 

"Huhu...Chị Chuchu...em cũng đến...con cu lớn của anh Aibao...hôm nay chúng ta có thể chơi bất cứ thứ gì chúng ta muốn..."

Không đợi Phú Sở Sở từ chối, Jiaxue trực tiếp kéo cô xuống và ngồi xổm xuống, một bên trái, một ở giữa hai chân của Dương Ai Bảo. Cùng lúc đó, Giai Tuyết cởi áo ngực của Phó Sở Sở, sau đó vén tay áo ngắn của cô lên, xắn lên đến nách. Trong chốc lát, bộ ngực của Phú Sở Sở tuy nhỏ hơn Jiaxue một chút nhưng cũng đầy đặn và phong độ không kém cũng ở trước mặt người đàn ông. 

"Tôi... tôi cũng muốn cái này..." Cô gái xinh đẹp đã mất đi sức lực thường ngày từ lâu. Việc đầu tiên cô làm không phải là từ chối mà là hỏi. Bây giờ có vẻ như cô ấy là con cừu nhỏ. 

"Anh thử xem... Tôi biết chị Sở Sở, chị cũng thích con cặc to này..." Gia Tuyết nói rồi buông con cặc lớn ra đẩy vào ngực Phú Sở Sở. 

"Tôi không thích điều này... Tôi không muốn nó... Tôi không muốn làm điều kinh tởm như vậy..." Dưới sự tác động của bản năng khiêu dâm, Phú Sở Sở thực sự có chút cảm động. Cô chỉ cảm thấy xấu hổ thôi! 

"Không có ghê tởm đâu... cứ dùng ngực nhéo nó như tôi thôi..."

Sau đó anh trực tiếp đưa tay vào trong chiếc quần short denim của Phó Sở Sở. Khi anh lấy nó ra lần nữa, nó đã dính đầy nước ướt. 

"Em còn nói là em không thích nó... đây tất cả chỉ là nước ép tình yêu...một bằng chứng của tình yêu...Chị Chuchu...đừng lừa dối bản thân nữa..." Anh thậm chí còn lau chất lỏng nhếch nhác trên tay lên quy đầu cặc của mình trước mặt cô. 

"Chị ơi, nhìn này... nước tình chảy ra từ phần dưới cơ thể của chị đã bị bôi lên phía trên... Điều này có nghĩa là chị và Anh Aiba đã làm điều xấu..."

"Ừm... Ờ..."

Chỉ trong vài phút nữa, Dương Ai Bảo sẽ lần nào cũng bị cô gái Jiaxue kích thích dữ dội. Ngôn ngữ đồ họa của cô khiến anh thực sự muốn mở rộng tầm mắt, hạ thấp cô em họ xinh đẹp của mình, rồi làm tình mẹ con với dì và em gái của mình...

"Ừm... đừng... đừng bôi nó... ồ... ồ..." Phú Sở Sở nhìn tinh dịch tiết ra từ âm đạo của cô ấy được bôi vào dương vật của Dương Ai Bảo, và nó vẫn sáng bóng. Sau khi bị lời nói của chị Jiaxue cường điệu hóa, đột nhiên, phần dưới cơ thể nóng bừng lên, âm đạo đột nhiên bắt đầu run rẩy, chua chát và tê dại. Niềm vui bất ngờ thật tuyệt vời!

Khi Fu Chuchu nhận ra mình đang làm gì, cô nhận ra rằng phần thân trên của mình đã bị ép vào con cặc lớn của anh họ Dương Ai Bảo. Thân cặc to bằng cánh tay cô ép chặt vào khe ngực của cô, cọ xát nhẹ nhàng theo hơi thở của cô. 

"Hehe...Chị Sở Sở...chị ấy nói không muốn...chuyện là thế này..." Chị Jiaxue trêu chọc cô. Khi nghe thấy tiếng rên rỉ sung sướng gần như cực khoái của mình, cô biết rằng mình đã ngã! 

"Anh... anh vẫn cười nhạo tôi... không phải anh..."

"Vậy thì tôi sẽ không cười...Chị Sở Sở...chị cũng di chuyển...dùng ngực để kẹp con cặc lớn của anh Aiba..."

"Gia Tuyết... đừng nói những lời xấu xa như vậy... Nếu anh còn nói nữa, tôi sẽ... không làm nữa..." Phó Sở Sở căn bản không biết anh họ của mình đã cho cô gái ngây thơ đáng yêu này một loại khoái cảm gì, và cô ấy đã biến thành một con điếm nhỏ! 

Cô không hề biết rằng mình cũng đang tiến lại gần. Niềm vui còn thoải mái hơn cả việc thủ dâm vừa rồi đang chiếm giữ tâm trí cô. Thật không thể cưỡng lại được nữa...

Không nói chuyện...

Tất cả họ đều chấp nhận hành vi của cô gái Jiaxue...

"Hehe...Tôi không nói đâu...cậu có thể tự mình di chuyển...cậu có thể làm được..."

Với bông sen nhọn và bộ ngực thanh tú, Phú Sở Sở nhớ lại hành động của Jiaxue trong đầu. Cô đặt ngực mình lên đùi Dương Ai Bảo và quấn vào gốc cặc anh. Ở cự ly gần, cô có thể ngửi thấy mùi tanh tỏa ra từ dương vật dày đặc nhưng nó khiến cô cảm thấy dễ chịu và nghiện. Cô vô thức mút mạnh vài lần! 

Cô xấu hổ nhìn hai quả bóng treo bên dưới, rồi đưa chúng lên từng chút một cho đến khi che khuất quy đầu, tận mắt chứng kiến ​​tinh dịch trắng đục trên đó chảy xuống ngực mình. 

"Chị Sở Sở... chị thật tốt... chị thật giỏi giúp đỡ anh Aibao... nếu anh Aibao biết... anh ấy nhất định sẽ ở bên chị..." Jiaxue lên tiếng rất đúng lúc, hướng dẫn cô dù cố ý hay vô ý! 

"Không... chúng ta không thể để Ái Bảo biết..." Hiện tại, Phó Sở Sở đã hoàn toàn chấp nhận hành vi của cô. Chỉ cần chàng trai dưới chân cô không biết, cô cho rằng không sao cả. 

"Ừm... Anh Aiba không tỉnh lại... Vậy em đi với anh..." Jiaxue không vội mà tiến tới, đặt ngực lên dương vật, chúng ta cùng nhau làm tình! 

Bốn bộ ngực cùng nhau bay lên, sóng ngực căng ra, da thịt trắng nõn mềm mại, núm vú hồng hào nở rộ trong tư thế đẹp nhất vào lúc này...

"Phù...phù..."

…

Nhìn thấy đôi mắt to của mình dần đỏ lên và sưng tấy trên ngực, cho đến khi đỏ bừng, cô gái Jiaxue cũng hoàn toàn chìm vào trong. Không hề báo trước, cô thè lưỡi ra với vẻ mê đắm...

"Suỵt... suỵt..."

Trong khi Phú Sở Sở chết lặng, cô hôn lên quy đầu của con cặc đang rỉ ra tinh dịch màu trắng. Cô mút phần thịt mềm của quy đầu bằng đôi môi hồng và chiếc lưỡi mỏng. Cô nhìn chất lỏng sền sệt trên đó được nuốt vào miệng, Jiaxue trông vẫn bị ám ảnh và đói khát...

Có một sự khác biệt rất lớn giữa hình ảnh dễ thương và quyến rũ của cô ấy...

"Ơ...Giaxue...anh đang làm gì vậy...sao anh vẫn dùng miệng hôn nó...hôn nó..." Phó Sở Sở không nhìn, nhưng anh vẫn bị hấp dẫn không thể kiềm chế được. 

"Ừm...Tôi..." Mất bình tĩnh trong giây lát, chị Jiaxue chỉ phớt lờ nó...

"Anh Aiba... cũng thích để em dùng miệng... ăn... nói là oral sex... thổi sáo..." Vừa nói anh vừa đặt môi lên mắt ngựa và làm động tác thổi sáo dọc. Động tác vô tình của anh vừa dâm đãng vừa trong sáng, vừa dâm đãng vừa đáng yêu...

"Chị Sở Sở...chị cũng nên thử đi...thứ trong này...rất ngon..." Jiaxue sẽ không bao giờ có thể nói những lời này nếu không phải vì dụ dỗ người khác. 

"Tôi không muốn...nó quá biến thái..."

"Chị Sở Sở... thử xem... giống như ăn kẹo mút vậy..."

Vở kịch cũ tái hiện, và đó là một cuộc chiến khác giữa sự an ủi và trốn tránh. Chẳng bao lâu sau, Phú Sở Sở lại bị đánh bại. Vẫn không thể vượt qua ham muốn bùng cháy trong lòng, cô đã ăn kẹo mút của anh họ mình! 

"Tùy Tác... chúng ta cùng thảo luận..."

"Bah Liu...Bah Liu..." Âm thanh mút lưỡi quanh quẩn trong tai Dương Ai Bảo. Bây giờ anh đang lặng lẽ ngẩng đầu thưởng thức trò chơi lưỡi đôi giữa anh họ và Jiaxue...

Ba bím tóc đuôi ngựa sau gáy không ngừng đung đưa...

Nó tạo thêm bầu không khí trẻ trung cho khung cảnh đầy dục vọng...

Trong mắt Dương Ái Bảo có hai chiếc lưỡi cô gái màu hồng trơn trượt, mỗi chiếc liếm một bên, từ quy đầu đến mép đỉnh đầu, sau đó hôn lên mắt ngựa, húp thứ mật hoa trắng đục lên đó, thỉnh thoảng vẫn quấn lấy nhau. Khi các lưỡi hôn nhau và ăn nhau, chúng vô thức tranh giành tinh chất của mật hoa! 

Tôi cũng nhìn thấy chị họ Phú Sở Sở của tôi đưa lưỡi ra vị trí dài nhất và cố gắng quấn nó quanh cây gậy…

Hai cô gái thuần khiết, xinh đẹp và bất khả chiến bại, với chiếc lưỡi chính trực nở như hoa sen, coi dương vật của Dương Ai Bảo là nguồn khoái cảm, ăn uống, liếm và mút một cách say sưa...

Mùi thơm tràn ra, nước bọt từ trong miệng chảy ra bôi từng lớp lên thân dương vật, khiến nó ướt đẫm. Dưới ánh sáng trong phòng, trục dương vật phản chiếu ánh sáng dâm đãng...

"Susu..."

"Ngon quá... ngon quá... Chị Sở Sở... Tôi không nói dối chị... con cặc lớn của Anh Aibao không ngon sao..." Khi Jiaxue nói, cô ấy không ngừng thè lưỡi ra che quy đầu, và cố tình đẩy lưỡi của Phú Sở Sở ra, cố ý hay vô ý muốn độc chiếm nó...

"Woo... wu wu... không nữa... tôi... rùng mình..." Phó Sở Sở lắc đầu, bím tóc đơn sau gáy tung bay, nhưng miệng lại làm ngược lại, dùng đầu lưỡi bảo vệ thật chặt quy đầu và mắt ngựa của em họ, không ai có thể cướp mất. 

"Ừm... ta vẫn không muốn thừa nhận... Thật là dối trá... Sở Sở, đừng ăn... Đưa cho ta đi... Ta muốn thích cái quy đầu to lớn chứa đựng Anh Ái Bảo... Ăn cho ta đi... ta cảm thấy nó rất ngon..." Tỉ Jiaxue cố ý khiêu khích nàng. 

"Ngon lắm... ngon lắm, được rồi... cậu...Giaxue, đừng tranh giành với tôi..." Nghe được ý giễu cợt, Phó Sở Sở liền thản nhiên thưởng thức. Như thể theo bản năng anh ta hướng đầu về phía trước, há miệng tối đa và nuốt chửng quy đầu to lớn vào miệng như một ngụm! 

"Phù...phù..."

"Gulu...Gulu..."

Hơn nữa, anh ta bắt đầu di chuyển lên xuống mà không cần thầy, khiến đầu dương vật đâm liên tục vào thành thịt trong miệng, tốc độ rất nhanh…nhưng kỹ thuật và kỹ thuật vẫn cần phải cải thiện…

"Ồ... Huh..." Điều này khiến Dương Ai Bảo vừa đau vừa vui. Sau khi bị răng gõ mạnh mấy lần, những bộ phận mỏng manh đột nhiên tê dại, như tê dại và yếu ớt khiến Dương Ái Bảo gần như co giật. Tiếp theo là cảm giác đau nhức và sưng tấy dữ dội. Con cặc của anh được đưa vào cái miệng ấm áp và ẩm ướt của anh họ, đẩy từ trái sang phải. Thú vui loạn luân này luôn là điều mà Dương Ai Bảo bị ám ảnh. 

"A...Sở Sở...Sao chị lại cướp hết...Cho em một ít..."

Giai Tuyết nhìn đứa bé bị bắt đi, nhìn Phó Sở Sở há hốc miệng, hai má phồng lên, khuôn mặt xinh đẹp biến dạng, vẫn vô thức di chuyển lên xuống, không có ý định dừng lại...

Anh giận dữ nhìn cô, nhưng khóe miệng lại cong lên thành một nụ cười tinh quái…

"Bah...baah..." Nước bọt tràn ra từ khóe miệng anh, chảy xuống cằm và lên dương vật, làm ướt hết ga trải giường!

Tất nhiên, đây là điều cô gái Jiaxue thấy vui mừng. Cô gái xinh đẹp kiêu hãnh và mạnh mẽ một thời đã bị dục vọng nuốt chửng. 

Anh lại đưa tay tới phần dưới của Phó Sở Sở, cởi cúc và kéo khóa chiếc quần nóng bỏng cho đến khi cởi đến đùi. Mọi thứ diễn ra suôn sẻ. Chỉ cần nhìn những vệt nước sẫm màu trên chiếc quần lót mềm mại màu trắng, bạn không cần phải suy nghĩ cũng biết rằng anh ấy đang thèm đạt cực khoái! 

"Ồ..."

"Woo... Jiaxue... tại sao anh lại cởi quần của tôi..." Sau khi phun ra quy đầu lớn trong miệng, Phú Sở Sở vội vàng mở tay Jiaxue ra, những sợi pha lê kéo ra giữa miệng và quy đầu khiến cô bị sốc. Vừa rồi cô ấy tựa hồ đang ngơ ngác, vội vàng lau miệng, lau đi phần lớn chứng cứ tội lỗi trên mặt...

"Chị Sở Sở... vừa rồi bộ dáng của chị... thật dâm đãng... giỏi quá... chị muốn làm chuyện xấu sao..."

"Ngươi... vậy thì Gia Tuyết ngươi cũng nghĩ tới sao?... Cởi quần của ta ra, cùng ta cọ xát âm hộ của ngươi đúng không..." Bị tiểu thỏ trắng cười nhạo hết lần này đến lần khác, sói con rất không vui, lớn tiếng trả đũa. 

Tuy nhiên, khi tôi nghĩ đến miệng mình đầy biểu tượng nam của anh họ Dương Ai Bảo, khi tôi nói điều này, tôi lập tức cảm thấy ngứa ngáy trong và ngoài âm đạo, dần dần trở nên mạnh mẽ hơn! 

"Chị Sở Sở... Tôi đã nghĩ đến chuyện này... nhưng hôm nay tôi sẽ không cãi nhau với chị Sở Sở... Tôi muốn anh Aibao cho tôi hạnh phúc..."

"Anh thực sự không muốn dùng nó... để làm việc đó..." Phú Sở Sở thực sự sợ chị Jiaxue sẽ giẫm phải Dương Ai Bảo trước mặt anh...

Chèn…

Quan hệ tình dục...

Gầm gừ...

Nếu rơi vào trường hợp này, bạn không chỉ cảm thấy đứa con yêu quý của mình đã bị cướp đi mà còn cảm thấy không muốn làm như vậy, thậm chí còn ghen tị đến mức muốn thử. Sau màn quan hệ tình dục bằng miệng tục tĩu vừa rồi, dường như bạn đã quên mất mọi việc mình vừa làm đều là loạn luân...

"Không... hôm nay nó là của anh..." Jiaxue chỉ vào con cặc lớn! 

"Tôi... tôi không muốn..." Phú Sở Sở muốn tiếp tục, nhưng lại nhìn thấy cô gái Jiaxue đang trèo lên giường, hai tay ôm giường, dùng bộ ngực khủng bò về phía Dương Ai Bảo, cho đến khi cô trèo lên mặt anh mới dừng lại. 

Cô quay người lại, đang định vén váy ngồi xuống thì thấy Phó Sở Sở đối diện nhìn thẳng vào mình, cố ý bẽn lẽn nói: "Ồ... Chị Sở Sở... đừng nhìn tôi..."

"Ngươi... ngươi định làm gì..."

"Tôi...tôi muốn anh Aibao dùng miệng mài âm hộ của tôi...để chị Sở Sở, chị có thể mài con cặc lớn của tôi...Chị Sở Sở...chị cũng bước lên...và xoa bóp âm hộ của tôi bằng con cặc lớn của chị...sẽ thoải mái hơn..."

"Tôi... tôi không muốn nữa..." Nghĩ đến việc mình vừa làm đã đủ xấu hổ, cuối cùng anh cũng bình tĩnh lại, nhưng không còn có thể bị dục vọng và cám dỗ thao túng nữa! 

Nhưng vừa nói xong, cô liền hối hận, bởi vì cô gái Gia Tuyết thật sự đã vén chiếc váy công chúa màu nước lên, để lộ chiếc quần lót màu hồng bên dưới, sau đó ngồi xuống đối diện trực tiếp với miệng Dương Ái Bảo, đôi chân bụ bẫm của cô cong lên một cách dâm đãng và không đứng đắn, hai tay đặt lên ngực thiếu niên, xoa qua xoa lại vùng kín. Bộ ngực to không bị gò bó của cô không khỏi vòng vào trong, khiến bộ ngực của cô rung lên...

Không chỉ vậy, nó còn bắt đầu sủa ngay lập tức, khác hẳn với vẻ ngoài dễ thương và ngây thơ thường ngày của nó. 

"Ồ... Anh Aiba... liếm em... liếm âm hộ em... ngứa quá và đầy nước... âm hộ em gái em ngứa quá... em muốn anh liếm nó... em muốn lưỡi em đưa vào... ăn âm hộ em gái em..."

Ở tư thế này, Dương Ái Bảo không khỏi mấp máy môi, lưỡi lén lút đưa lên vài cái, sau đó đưa vào âm đạo dưới lớp quần lót mỏng! 

"Uh uh...Anh Aiba...anh liếm giỏi quá...lưỡi anh đưa vào âm hộ của em...ồ ồ...Em muốn nó...Em muốn con cặc to của Anh Aiba...Em muốn nó đưa vào trong em...và làm tình với em..." Và nó càng ngày càng khó chịu...

"Gia Húc, nếu cậu hành động như vậy...Aibao sẽ tỉnh dậy..."

"Không...Chị Sở Sở...thật là thoải mái...lên quá...nghiền con cặc lớn của Anh Aibao...nghiền âm hộ của chị...cùng nhau thoải mái nhé..." Khuôn mặt ngọt ngào của chị Jiaxue nhướng mày, một vẻ quyến rũ, tràn đầy hạnh phúc. 

"Đến...đưa tay cho tôi...Chị Sở Sở...cố gắng...lên...ồ ồ...vào...thoải mái quá...Tôi rất thích Anh Aiba ăn âm hộ của tôi...anh Aiba liếm tôi...liếm âm hộ nhỏ của tôi..."

Giai Tuyết nói xong, chậm rãi đưa tay đặt lên tay Phó Sở Sở, chờ cô chủ động đưa lên. 

…

"Ồ... để tôi thử xem..."

Rốt cuộc, thỏ trắng nhỏ không thể cưỡng lại sự cám dỗ trong lòng, và bị dục vọng chế ngự. Cô ấy cũng trèo lên người Dương Ai Bảo và cởi chiếc quần denim nóng bỏng đến đầu gối. Sau một lúc do dự, cô ngồi xuống và ấn bộ phận kín của mình lên con cặc to. Từ trạng thái cương cứng, con cặc to đã ấn vào bụng dưới của Dương Ai Bảo.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 272

"Á... nóng quá... ôi... xoa thật thoải mái... bên trong nóng quá và tê dại... ôi..."

Phó Sở Sở không khỏi rên rỉ sung sướng. Lúc này, cô dang hai chân ra và ôm lấy eo của Dương Ai Bảo. Cái bụng phẳng và trắng ngần của cô lộ ra, đường viền áo ghi lê rõ ràng, ngay cả chiếc rốn nhỏ nhắn của cô cũng rất quyến rũ.

Tiếng rên rỉ quyến rũ này thể hiện sự khoái cảm thể xác hiện tại của Phú Sở Sở. Cô không cần Jiaxue thúc giục nữa. Cô đã chủ động di chuyển vòng eo thon thả của mình, môi âm hộ ấn mạnh vào thanh, cọ xát từ quy đầu đến gốc cặc, qua lại phát ra âm thanh "cạch, cạch, cạch..."!

Thậm chí, xuyên qua lớp lót, bạn có thể thấy rõ những nụ môi ngọc thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trên cặc. 

Đôi mắt của Dương Ai Bảo sáng như lửa, thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn vào phần thân dưới của Phú Sở Sở. Chiếc quần lót hẹp không thể che được ánh sáng mùa xuân bên trong, không một chút lông mu lộ ra. Hơn nữa, khi kéo quần lót ra, cửa ngọc lộ ra. Phần trên của xương mu cũng mịn và trắng, không có một vệt đen nào. Bốn môi âm hộ hồng hào, mọng nước, bị ép vào nhau tạo thành một khe nông. Nhìn bề ngoài, nó trông giống như một khối phình nhỏ có hình chiếc bánh bao hấp màu hồng!

Cô ấy là một con hổ trắng bẩm sinh, có lỗ mật của con hổ trắng không có lông và trắng trẻo. Bạch hổ nữ sinh ra đã có ham muốn tình dục mãnh liệt. Một khi đã bị kích thích... cô ấy sẽ không từ bỏ cho đến khi thỏa mãn...

Điều này khiến Dương Ai Bảo cảm thấy trong cơ thể mình có một cảm giác kỳ lạ. Khi chạm vào lỗ mật của bạch hổ, rễ cây của gã to lớn dường như bị dính vào một tảng băng mỏng. Sự mát lạnh tiến vào cơ thể hắn, va chạm với dòng nhiệt trong cơ thể hắn, tận hưởng khoái cảm của hai thiên đường băng và lửa...

"Ồ... Hufu..." Hơi thở nóng hổi từ miệng anh phả ra nặng nề, phun vào âm đạo của Jiaxue...

Và nước mật chảy ra khỏi lỗ mềm chảy vào miệng...

Bị ăn bởi những miếng lớn...

Môi và lưỡi co giật trong giây lát khiến cô gái ngực bự lại chủ động hét lên, động tác lắc mông cũng thường xuyên tăng tốc. 

"Phồng phập... ba ba ba..."

"Uh uh...Anh Aiba...ồ ồ...hơi thở của anh làm em bỏng rát...ăn âm hộ của em gái em...ôi ôi...anh ơi Aiba...âm hộ của em sắp bị anh liếm rồi..." Những lời gợi cảm mà trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ tới lại tùy tiện thốt ra...

"Chị Sở Sở... Vừa rồi anh Aibao phản ứng dữ dội quá... Anh ấy thích bị em xoa cặc của mình... Dùng âm hộ của em xoa con cặc lớn... Chắc chắn là do chị Sở Sở còn trinh nên mới khiến anh Aibao phản ứng... Dùng âm hộ của em để ôm con cặc lớn..."

Khi những lời nói xấu hổ còn văng vẳng bên tai cô, khuôn mặt xinh đẹp vốn đã hồng hào của Phú Sở Sở lại càng đỏ hơn, đầu cô ngẩng lên, mái tóc đuôi ngựa buộc cao cũng lắc lư!

Cơ thể cô không còn được kiểm soát nữa. Cô dùng hai tay ôm lấy vòng eo săn chắc của anh họ Dương Ai Bảo, cô biết điều chỉnh tư thế một chút để bộ phận sinh dục của họ cọ sát vào nhau trọn vẹn hơn. 

"Angang...Jiaxue...đừng nói gì cả...Tôi đã nghiến răng rồi...đừng đánh thức Ái Bảo...angang..." Đôi chân thon dài run lên vì gắng sức, nhưng lại không thể ngăn được ham muốn dục vọng của cơ thể...

"Chị Sở Sở... chị có thích... chị có thích chơi với con cặc lớn của Anh Aibao không... mài con cặc lớn bằng âm hộ của chị... chẳng phải hay lắm sao..." Chị Jiaxue giờ có thể cảm nhận được niềm vui khi Dương Aibao dụ dỗ cô và khiến cô nói những lời tục tĩu! 

Lôi kéo một trinh nữ thuần khiết vào quan hệ tình dục là một việc gây nghiện...

"Chị ơi, đừng xấu hổ vì chị của chị... ôi ôi..."

“Chị Sở Sở, chị nói với chị ấy sẽ thấy thoải mái hơn…”

"Ừ ừ... ồ ồ... chị Jiaxue... em... em thích... chị thích quá... cảm giác thật thoải mái... với em ngon quá... ôi... anh Ái Bảo... chị thích xoa bóp em quá... sướng quá..."

"Chị Sở Sở... nói cho tôi biết... thật là khó chịu... đừng nhịn... cứ nói đi..." Chỉ cần bây giờ Phó Sở Sở càng sa đọa, cuối cùng việc trinh tiết bị phá vỡ sẽ càng thuận lợi!

Jiaxue thực sự lúc nào cũng lo lắng! 

Ngay cả Dương Ai Bảo cũng ngưỡng mộ cô ấy. Chị Jiaxue thực sự xứng đáng với cô ấy! 

"..."

"...Đúng...Đó là một con cặc lớn...Tôi thực sự thích xoa bóp những con cặc lớn...Âm hộ của chị gái...Tôi thực sự thích xoa bóp con cặc lớn của anh Aiba..."

Phú Sở Sở không thể cưỡng lại sự cám dỗ, vì vậy cô đã thực hiện thêm một bước đam mê. Sau đó, ngoại trừ bước thâm nhập cuối cùng, cô sẽ rơi xuống đáy tục tĩu! 

Dương Ái Bảo đang bị động hưởng thụ không khỏi thở dài một hơi. Lời thú nhận tội loạn luân của anh họ anh thật hấp dẫn! 

"Huhu... ôi ôi..."

"Chị Chuchu... nói tiếp đi... chị đang loạn luân với anh trai Aibao... hai chị em là chị em... ồ... tôi nhìn thấy con cặc to của anh trai tôi đang mài vào âm hộ nhỏ của anh họ tôi..."

"Kéo quần lót của em lên lần nữa... Chị ơi, nhìn này... Em đã kéo nó lên... và em đang chà nó lên mặt Anh Aiba... Ồ ồ... Em ăn rồi... Anh Aiba... Em gái em đang đưa cho anh một con bào ngư nhỏ... Ôi ôi... đẹp quá..."

Giai Tuyết kéo chiếc quần lót kín đáo của mình lên và kéo nó sang một bên. Cô ấy đang ngồi xổm xuống để lộ âm đạo, hai bộ ngực khổng lồ treo ngược trên ngực. Chưa kể cô ấy đã dâm đãng như thế nào! 

Môi âm hộ lộ ra đầy đặn và đầy đặn, đồng thời cũng có màu hồng và không có một chút màu sắc. Chúng giống như một con bào ngư màu hồng thượng hạng, nhét cứng vào giữa môi và lưỡi của Dương Ai Bảo. 

Bị kích thích hết lần này đến lần khác, điểm mấu chốt của Phú Sở Sở liên tục bị xóa sạch. Theo ví dụ của Jiaxue, anh ta đưa tay xuống và vén quần lót của mình lên, hoàn toàn lộ ra cái lỗ của con hổ trắng, muốn bộ phận sinh dục của anh ta được chạm và xoa trực tiếp...

Thỉnh thoảng, đầu gà trượt qua lỗ...

Phó Sở Sở run rẩy một cách tê dại...

Cô bị cám dỗ đến mức thực sự có cảm giác muốn đưa con cặc to lớn vào trong cơ thể mình...

"Là anh ruột của tôi... ôi ôi... anh ruột của tôi... con cặc lớn của anh trai tôi... con cặc lớn loạn luân của tôi... Tôi đang nghiền nát âm hộ của mình với anh trai tôi... ồ ồ... nó xuyên thấu tôi... ồ ồ... tôi là chị gái loạn luân... em gái lồn loạn luân..."

"Anh...anh Aiba...sờ vào lồn em...ôi ôi...thật dễ chịu...Em thèm quá...bên trong ngứa quá...chị Jiaxue...chị khó chịu quá...muốn nó..."

Jiaxue dường như đã biến thành một thiên thần nhỏ đầy dục vọng, dụ dỗ Phú Sở Sở vào tai cô:

"Chị Sở Sở... bây giờ dùng con cặc to của chị... chỉ cần nhẹ nhàng đưa từ bên ngoài vào... đừng nhét vào... thoải mái hơn là mài... như vậy chị sẽ không cảm thấy khó chịu..."

"A... Ta không dám... Đây đúng là loạn luân... Thật sự có thể xuyên thấu sao... Sẽ còn đau..."

"Chị Sở Sở... chị và anh Ái Bảo đã phạm tội loạn luân rồi... chỉ cần nhét nó vào bên ngoài... sẽ không đau đâu... nếu không mất trinh thì không được coi là loạn luân thực sự..."

Liên tiếp an ủi hắn hai lần, Phó Sở Sở chấn động. Gia Tuyết lập tức mở miệng dẫn đường lần nữa nói:

"Chị Sở Sở... nâng mông lên cao hơn... dùng tay nắm lấy con cặc to lớn... rồi ấn nó vào bên dưới... chỉ cần nhẹ nhàng đưa vào như vậy... nhất định sẽ khiến em cảm thấy rất thoải mái..."

Phú Sở Sở, người có ý thức hoàn toàn bị dục vọng thống trị, giờ đây, cơ thể cô sẽ làm bất cứ điều gì cô nghe được bên tai. 

Khi bàn tay nhỏ đang ôm con cặc to và quy đầu nóng đỏ đang mắc kẹt ở cửa hang, anh mới nhận ra nhưng đã quá muộn. Cơ thể duyên dáng không nghe theo mệnh lệnh của anh, đang thực hiện động tác ngồi xổm lên xuống, khiến quy đầu nấm nằm trong lỗ nông của âm đạo, ra vào liên tục! 

"Phù...phù..."

"Angang... nó được đưa vào... sưng tấy quá... Con cặc lớn của anh Aibao... ồ... đang xâm nhập vào âm hộ của tôi... Jiaxue... tôi không thể dừng lại... ồ ồ... cảm giác được đưa vào thật sướng..."

"Chị Chuchu...Tôi không nói dối chị...Tôi cũng muốn được một con cặc lớn đụ...Kể từ lần cuối cùng với Anh Aiba...Tôi đã lâu không thử...ồ ồ...Tôi lại muốn được một con cặc lớn đụ...ồ ồ..."

Cô còn cố tình kể về trải nghiệm mất trinh để quan hệ tình dục. Lúc này, sức chịu đựng của cô đã đến giới hạn. Âm đạo của cô không còn thỏa mãn với chiếc lưỡi thon thả nữa, cô muốn một con cặc to lớn đưa vào âm đạo của mình…

"Jiaxue...có phải cậu và Aiba...thực sự bị gã to lớn này xâm nhập vào âm hộ của cậu không...Ồ ồ...thật tuyệt...Tôi sợ bị xâm nhập..."

"Chà... Bây giờ tôi là người phụ nữ của Anh Aiba... Âm hộ của tôi đã bị con cặc to của Anh Aibo tước đi trinh tiết... Có con cặc to của Anh Aibo trong âm hộ của tôi thực sự là điều thỏa mãn nhất trên đời..."

"Chị Sở Sở, di chuyển nhanh hơn...đưa sâu hơn một chút...cho đến khi đau...không sao...đưa quy đầu lớn vào...không sao đâu..."

Lúc này, Gia Tuyết chỉ là đang nói dối, bước cuối cùng chính là dựa vào lừa gạt! 

Nếu nhét cái quy đầu to như quả trứng ngỗng vào thì chẳng phải trinh tiết sẽ đỏ ngay lập tức sao? Trong lúc nhất thời, Gia Tuyết cũng kinh ngạc, bây giờ Phó Sở Sở lại có thể xuyên thấu sâu như vậy!

"Có thật không... sao có thể cắm sâu như vậy..."

Phó Sở Sở cúi đầu, nhìn thấy nửa quy đầu cơ hồ đã nhét vào trong lỗ hổ trắng mềm mại của mình. Bây giờ, cô cảm thấy chỉ cần trinh tiết của mình không bị phá vỡ thì đó không được coi là loạn luân thực sự. Điểm mấu chốt này là điểm mấu chốt cuối cùng!

Như mọi người đều biết, chỉ có Động Bạch Hổ mới làm được điều đó. Nếu là cô gái Gia Tuyết chưa mất trinh thì bây giờ cô ấy đang khóc gọi cha mẹ!

"Không sao đâu... Lúc đó tôi cũng như vậy... Chỉ cần nhét hết vào... sẽ chảy máu và mất trinh... Sẽ ổn thôi... Sơ Sở Sở, xin dùng lực nhiều hơn... che quy đầu lớn... nhét vào sẽ thoải mái hơn... chị sẽ sớm cao trào thôi..."

Đây thực sự chỉ là bước cuối cùng…

"Ồ... Thế thì phải nhét vào... Muốn đạt cực khoái..." Tiểu quỷ ẩn ý khiến Phó Sở Sở không còn chút nghi ngờ. Cô dùng hết sức lực để giữ thăng bằng khi ngồi trên đầu dương vật của mình từng chút một. Dưới sự bôi trơn liên tục của dịch âm đạo, bộ phận sinh dục ngày càng được nối sâu hơn, lỗ càng ngày càng rộng, cơn đau nhẹ nhất cũng ngày càng rõ ràng, nhưng nó không vượt quá giới hạn mà cô có thể chịu đựng, cho đến khi một tiếng “phù”, cô đưa hoàn toàn quy đầu dương vật của anh họ vào âm đạo của mình! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Ngay sau đó, Phó Sở Sở cũng hét lên: "Ôi... rít... rít... Gia Tuyết... đau quá... a... gãy rồi..."

May mắn thay, sau một thời gian, cơn đau dịu bớt và khoái cảm lại đến. Anh không khỏi lắc người, đưa đầu đạn thịt vào âm đạo.

"Ồ ồ... đúng vậy... Jiaxue... cảm thấy dễ chịu hơn... ồ ồ... sâu quá... cảm giác... có một vật gì to lớn bên trong cơ thể tôi... ồ ồ... đây là cảm giác xuyên thấu à... ồ ồ... con cặc to của anh Aiba... ôi ôi... tôi thích quá... nhét nó vào thật là thú vị..."

Jiaxue cũng nhìn chằm chằm vào bộ phận sinh dục nam và nữ không ngừng đan xen trước mặt cô. Đột nhiên, một sợi chỉ đỏ chảy ra, theo sau là hai, ba, bảy hoặc tám, tất cả đều chảy dọc theo trục dương vật và trên người Dương Ái Bảo.

Ngay lúc Phó Sở Sở chuẩn bị cúi đầu nhìn, Giai Tuyết nhanh chóng nghiêng người về phía trước, ôm lấy thân thể cô, để đầu cô vùi vào lồng ngực to lớn của anh:

"Chị Sở Sở... liếm em... ăn vú bự của em... kích thích em... cùng nhau lên đỉnh... em cũng di chuyển... để quy đầu con cặc to ra vào trong âm hộ..."

"Gia Húc...thì tôi không tính là loạn luân...Sau này Ái Bảo sẽ không biết chuyện gì nữa..."

"Đúng... không có loạn luân... Sở Chu tỷ vẫn còn trinh..."

"Hmph...cô gái ngực bự...Tôi không biết là cô lại hứng tình đến thế...cô đã bị anh trai Aiba lừa dối trước khi cô mười tám tuổi..."

Nói xong, anh nhấc bộ ngực to bên phải đưa vào miệng. Cơ thể anh cũng giữ độ sâu của quy đầu, đòi hỏi khoái cảm!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Chị Jiaxue...ngực của chị thơm quá...có mùi như sữa...Lần này em thực sự muốn bú sữa...ồ ồ...Con cặc to của anh Aiba...Em không thể chịu đựng được nữa...cảm giác sướng quá..."

"Chị Sở Sở... đừng nói cho em biết... em không có thai... làm sao em có thể có sữa... ôi ôi... em cũng thấy dễ chịu... Lưỡi của anh Ái Bảo thật mạnh mẽ... đâm vào âm hộ nhỏ..."

"A... thật sự có sữa... sữa... Jiaxue... tôi đã hút sữa rồi... đúng là sữa... mùi thơm quá... ngon quá..."

Chị Jiaxue vừa dứt lời, Phú Sở Sở đã kêu lên, tiếp theo đó là tiếng úp úp không thể kiểm soát từ chị ấy, như thể chị ấy đang cố gắng hút bộ ngực ra khỏi miệng mình vậy...

Cùng lúc đó, chị Jiaxue cũng có thể cảm nhận được một luồng hơi nóng trên núm vú của mình, và có thứ gì đó đang bị hút ra khỏi cơ thể chị. Cô không thể tin nổi nói: "Chị Sở Sở... chị đừng bú nữa... sao có thể... có sữa..."

"Thật sự có... nhìn kìa..."

Phó Sở Sở cũng cố ý dời miệng ra, bóp mấy cái. Quả nhiên, cô nhìn thấy vài giọt chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ núm vú của mình! Tôi chợt nghĩ nếu có sữa thì không phải là tôi đang có thai sao? 

"Gia Tuyết... em có thai rồi!..."

Giai Tuyết cúi đầu nhìn thấy trên ngực mình có mấy vết nước trắng đục. Suy nghĩ của cô dâng trào và cô không tránh khỏi nghi ngờ:

“Cô ấy thật sự có thai…” Cô hoảng hốt trong giây lát. 

"A... Ta chảy máu... Gia Tuyết... Ta chảy máu... Ta không còn trinh nữa..."

Đồng thời, Phú Sở Sở cũng kêu lên và muốn rời khỏi Dương Ai Bảo ngay khi anh ta nhấc mông lên!

Tai nạn nối tiếp nhau xảy ra. Lúc này, Dương Ai Bảo không thể giả vờ ngủ được. Anh đưa tay lên ấn vào mông em họ mình. Đồng thời nâng eo và bụng lên, để dương vật thèm khát đã lâu đưa thẳng vào âm đạo. 

"A... đừng vào... sâu quá... đau... a... Ái Bảo... ngươi... ngươi tỉnh rồi... đừng nhìn ta... thả ta ra..."

"Biểu tỷ... Kỳ thực ta đã tỉnh lại từ lâu rồi... Không ngờ ngươi lại là một đứa em gái xấu tính muốn cưỡng hiếp anh trai mình... Vậy bây giờ hãy để anh trai ngươi chăm sóc em gái ngươi đi..."

Dương Ái Bảo nhếch miệng, trực tiếp giải thích lập trường và thái độ của mình, lập tức nói với Gia Tuyết: "Gia Tuyết... đừng sợ... ta sẽ chịu trách nhiệm... ta sẽ ủng hộ ngươi..."

Nói xong, cả chiếc lưỡi trượt thẳng vào âm hộ ngọt ngào như mật của Jiaxue!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 273: Bắt đầu chinh phục dục vọng của anh họ

Lời nói mạnh mẽ và độc đoán của Dương Ai Bảo khiến trái tim run rẩy của Jiaxue cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Tuy nhiên, việc cô có thai vẫn cần một thời gian để đệm lại, nhưng hiện tại, Jiaxue đang vô hình trung cố gắng giải phóng mọi cảm xúc trong lòng thành dục vọng. 

"Anh Aibao... sau này anh phải yêu em thật nhiều nhé..." Nói xong, Jiaxue rời xa anh Qing, cho anh đủ không gian để chinh phục Phú Sở Sở. Tuy nhiên, ý nghĩ quan hệ tình dục dù đang mang thai khiến Jiaxue càng hưng phấn hơn! 

Dương Ai Bảo nặng nề gật đầu: "Ừm... chị Jiaxue... hôm nay anh trai sẽ rất yêu em... phục vụ em..." Nghĩ rằng Jiaxue có thai, chẳng phải là anh sắp được làm cha sao? Trong lòng Dương Ái Bảo tràn ngập hưng phấn và mong đợi, nhưng ông càng mong có được một đứa con gái. 

(Con cháu của nhân vật chính đều là nữ)

Cha đụ con gái, loạn luân là thứ mà Dương Ai Bảo yêu thích và nghiện nhất! 

"Bạn..."

Phú Sở Sở cũng bị kích thích khi nghe những lời của Jiaxue. Theo cô, cô không những không xấu hổ vì mang thai khi chưa đủ tuổi mà còn tự hào về điều đó. Hơn nữa, tôi còn đang nghĩ tới chuyện làm chuyện xấu với anh họ của mình...

Khi tôi muốn ngăn anh ta lại, tôi nhận ra rằng mình không thể tự bảo vệ mình. Khi nhìn thấy mình bị anh họ ôm chặt, tôi không thể đứng dậy được. Sau đó tôi nhìn vào phần thịt dày và to giữa hai chân, đã nhét vào hơn nửa. Trên vùng kín của hai người còn có vết máu trinh nữ màu đỏ sậm. Tất cả đều chảy ra từ cơ thể của chính tôi. Điều này có nghĩa là anh họ tôi đã mất trinh và vẫn đang quan hệ tình dục! 

Bao nhiêu cảm xúc lẫn lộn, cộng thêm cảm giác đau đớn khi âm đạo bị xé toạc, khiến cô sợ đến mức không dám cử động. Cô chỉ có thể dùng miệng chống cự: "Chị Aiba... chúng ta không thể tiếp tục... chúng ta như thế này... chúng ta không thể... chúng ta không thể làm loại chuyện này... là lỗi của chị em... lẽ ra em không nên làm loại chuyện này... kéo nó ra... chị ơi, làm ơn... kéo nó ra... rít... nó vẫn đau... làm ơn để chị em đi đi..."

"Anh họ Chuchu... Bây giờ tôi không cử động nữa...anh sẽ sớm cảm thấy thoải mái...Tôi cảm thấy khó chịu quá...của quý của tôi sưng tấy quá...Tôi chỉ muốn âm hộ còn trinh của anh, anh họ..."

Lúc này, Dương Ai Bảo tin tưởng 100% rằng mình có thể lấy được cơ thể của Phú Sở Sở và để cô ấy tận hưởng niềm hạnh phúc được làm phụ nữ! 

Không, Dương Ai Bảo không đứng dậy nên đã yêu cầu em họ của mình giữ nguyên tư thế ngồi liên hoa Quán Âm, dùng tư thế này để đạt được khoái cảm hơn. 

"Phù...phù..."

Ngay sau đó, hắn bắt đầu nhẹ nhàng lắc mông, khiến cho dương vật vừa đưa vào một nửa cựa quậy trong lỗ mật của hổ trắng, xen kẽ giữa sâu và nông. 

Nói cách khác, Phó Sở Sở Sinh có loại châm cứu nổi tiếng này, dám đâm Long Thương thô ráp của mình vào sâu trong trinh tiết của người khác! 

Đây là một cảm giác, một sự hiểu biết ngầm. Thông qua giao hợp thể xác, Dương Ai Bảo cảm thấy anh họ của mình có thể chịu đựng được! 

"Ái Bảo... ngươi... ngươi còn nói lời này... ôi... đừng nhúc nhích... sâu quá... ôi... ngươi... ngươi sắp giết ta... ôi... ôi... chậm lại... ồ... to quá... hôi quá anh ơi... cu của anh to quá... em... đây là lần đầu tiên của em..."

Lời nói của Phó Sở Sở thoạt nghe có vẻ là phản kháng, nhưng sau đó nhanh chóng biến thành phàn nàn, cuối cùng thậm chí còn biến thành vẻ nịnh nọt! 

Điều cô không biết là một khi vũ khí bạch hổ nổi tiếng của cô được mở ra, dục vọng của cô sẽ cao hơn phụ nữ bình thường gấp mấy lần! 

Tất nhiên, niềm vui thu được cũng tăng gấp đôi, chưa kể Long Thương của Dương Ai Bảo có thể kích hoạt toàn diện tiềm năng của cái hố nổi tiếng của Baihu! 

Nhìn vẻ mặt chị họ tôi, tuy lông mày của chị ấy vẫn cau lại nhưng đã thả lỏng đi rất nhiều. Thỉnh thoảng, bạn vẫn có thể phát hiện ra một biểu cảm vui vẻ trong đó. 

Bàn tay của Dương Ai Bảo từ từ di chuyển xuống từ mông của chị họ và chạm vào đôi chân trẻ đẹp của cô. Những chiếc tất Aurora trên đó mịn như lụa. Một khi cô chạm vào chúng, cô không thể dừng lại!

Và theo quan điểm của Dương Ai Bảo, cô em gái cao ráo xinh đẹp duỗi đôi chân xinh đẹp của mình ra xa, quần lót bị kéo sang một bên và ép vào trục. Cảnh tượng rất ngon miệng. 

Chiếc quần denim dài trên đầu gối đã bị giãn ra không còn nguyên hình dáng, sau đó Dương Ai Bảo đã kéo và xé chúng thành hai mảnh! 

Anh bắt gặp ánh mắt của cô và khen ngợi đôi chân xinh đẹp trong đôi tất Aurora của cô: "Chị... chị mặc gì gợi cảm quá... đôi chân xinh đẹp của chị thật thẳng và đẹp... chị cố tình mặc đẹp như vậy... để quyến rũ anh... chúng thật xúc giác... ôi ôi..."

Rõ ràng lúc này tôi có thể dốc toàn lực để làm chị gái xinh đẹp hết lần này đến lần khác cảm thấy vui vẻ, nhưng tôi cố ý nói ra lời này để trêu chọc cô ấy! 

"Tôi...tôi không có...Tôi chỉ mặc nó ở trường...Đừng chạm vào nó...thật hôi thối...anh thực sự muốn làm tôi xấu hổ chết đi được..." Phú Sở Sở biết rõ cô trông ghê tởm đến mức nào. 

Sau đó nhìn máu trinh bao phủ bụng mình, Dương Ái Bảo càng thêm vô liêm sỉ: "Tôi không tin... bằng không làm sao tôi có thể tỉnh lại...chị, lỗ trinh hổ trắng của em đều quấn quanh con cặc to của tôi...nhưng tôi thực sự thích nó...Tôi đã muốn quan hệ với em từ lâu rồi...lỗ trinh tiết của chị...là của tôi bây giờ...chị...tiếp tục loạn luân với anh trai tôi...để anh trai tôi đối xử tốt với con cặc to của anh ấy...làm tình với em..."

"Bố...phù..."

Nói xong lần này, anh ta lại bắt đầu bơm...và đi sâu hơn...ở độ sâu ba nông và sáu sâu này...

Phú Sở Sở cảm thấy dễ chịu hơn khi nghe Dương Ai Bảo nói rằng anh đã muốn làm chuyện này với cô từ lâu. Tuy nhiên, những động tác bạo lực đột ngột khiến cô không thể kìm chế được, giọng rên rỉ nghe rất quyến rũ: "Aibao... đừng nói nữa... ồ... đừng vào nữa... sao anh lại vào... ôi ôi... đau quá... nhẹ nhàng đi... Tôi bị Jiaxue đụ... ồ... em gái tôi đã sai rồi... tôi không nên làm điều này... ồ... sến quá... tôi sẽ đụ nó hết sức... Anh Aiba... anh trai tốt của tôi... thả em gái tôi đi... tôi sắp bị đụ nặng rồi... của em... ồ... nó sắp đâm vào bụng anh mất..."

Vũ khí nổi tiếng của Bạch Hổ tuy vừa mới nở rộ nhưng vẫn không thể cưỡng lại được gậy Long Căn ngày càng mạnh hơn! 

Dương Ái Bảo hơi dừng động tác: "Anh họ... anh không sai... đưa cho tôi... đưa cơ thể của anh cho tôi... lỗ hổ trắng của anh nên bị con cặc lớn của anh trai anh đụ... Ôi... đẹp quá... con gà trống được bọc trong lỗ hổ trắng của chị tôi cảm giác thật sướng..."

"Đừng nói nữa...chị ơi, em không dám làm nữa...xin hãy tha cho em...thả em xuống...ôi ôi...đừng cử động nữa..."

"Chị... em phải nói... chúng ta nên loạn luân và làm tình... con mèo hổ trắng quyến rũ của chị... chỉ có thể là của em... cho dù hôm nay chị không chủ động... Em cưỡng hiếp... Em vẫn muốn chiếm chị Sở Sở làm của mình..."

Trong hoàn cảnh hiện tại, Dương Ai Bảo càng quyết tâm thì Phú Sở Sở càng cảm thấy bớt xấu hổ! 

"Ồ ồ...anh nói gì vậy...gì cũng được...chúng ta là anh em...ồ ồ...ồ ồ...tê tê quá...trong lòng đau quá...anh...chị không làm được đâu..."

Trong khi cô gái xinh đẹp đang chiến đấu, cô ấy rên rỉ trong sung sướng. Cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng âm đạo của mình đang bị một con cặc to khuấy động ngày càng sâu hơn. Cơ thể thanh tú của cô đang nâng lên hạ xuống trên eo chàng trai, càng ngày càng lộ ra một nửa bộ ngực hồng hào! 

Thật là một bức tranh tuyệt vời! 

Dương Ai Bảo thấy rằng anh họ của mình ngày càng thoải mái hơn khi được đụ. Anh ta chắc chắn đã bị anh ta chinh phục hoàn toàn chỉ trong một hoặc hai phút: "Anh họ...anh có thoải mái không...con cặc lớn của anh trai tôi...đang đụ cái lỗ hổ trắng của anh...ôi...thật là thú vị...nó chật và hút vào...ồ ồ...tôi rất thích đụ em gái tôi...cậu cũng di chuyển...đụ con cặc to của anh trai tôi...chẳng phải vừa nãy cậu rất vui sao...chúng ta hãy cùng nhau hạnh phúc...cùng nhau đạt đến cao trào..."

Độ sâu giao hợp của anh chị em cũng không ngừng tăng lên, khiến cơ thể Phú Sở Sở có lúc đau nhức tê dại, sau đó lại đau quặn thắt...

"Ừm... chúng ta không vào được nữa... sao chúng ta càng vào nhiều hơn... ừ ừ... rít... rít... đau quá... Ái Bảo... phần dưới của tôi... sắp sưng lên rồi... ừ ừ... kéo nó ra... ừ ừ... to quá..."

Chắc chắn rồi, Dương Ai Bảo nhìn lên và thấy con cặc to đến kinh ngạc của mình gần như bị mắc kẹt vào đáy hố hổ trắng không có lông của Phú Sở Sở. Khi anh dừng lại, anh cũng nhấc cô lên để tạo khoảng cách giữa bộ phận sinh dục giao hợp của hai người: "Anh xin lỗi, chị Sở Sở... Anh phấn khích quá...Anh ơi, em cứ thong thả...Anh trai thích âm hộ còn trinh của em quá...Ồ ồ...Nhìn này, anh đang tắm trong máu trinh nữ của em...Em đã là người phụ nữ của anh rồi...Em gái, cứ tận hưởng đi...tận hưởng con cặc loạn luân của anh trai em đi..."

Anh ta thậm chí còn lau một nắm máu trinh nữ trên bụng và bôi lên ngực! 

Lúc này, con cặc to đã mờ đi đến một độ sâu nhất định, để Phó Sở Sở nhân cơ hội thả lỏng, nhưng vẫn cố chấp: "Đừng nói nữa... Anh Ái Bảo... Chúng ta không thể phạm sai lầm nữa... Anh thả em gái anh đi... Làm sao em có thể là người phụ nữ của anh... Nếu mẹ biết... mọi chuyện kết thúc..."

Chỉ nói đến đây, cơ thể tôi dường như ngày càng trở nên ngang ngược. Nếu không nghĩ tới hậu quả bị mẹ Dương Tuyết Kiều phát hiện, có lẽ tôi đã chủ động quan hệ tình dục! 

…

Chưa kể lúc này còn có một cánh cửa ngay bên ngoài phòng. Nữ thần hiệu trưởng Dương Tuyết Giao đang dựa vào cửa, nghe lén tình hình trong phòng. Nghe thấy tiếng rên rỉ dịu dàng của con gái, bà không khỏi nghiến răng nghiến lợi tự an ủi: "Sở Chu... con gái ngoan của mẹ... mẹ mẹ không tốt... nhưng... Ái Bảo... sẽ cho con hạnh phúc thật sự... Mẹ tin con sẽ yêu nó... Mẹ cũng bằng lòng đi theo Ái Bảo với con... Con nên sớm vâng lời Ái Bảo... Sẽ rất thoải mái... Ái Bảo sẽ làm con vui..."

Dương Tuyết Kiều mỗi lần nghe được lời phản kháng của con gái đều cảm thấy không chịu nổi, nhưng vì một tương lai tốt đẹp hơn, hiện tại bà không thể lùi bước! 

"Ái Bảo Hôi Thối... chẳng phải ngươi rất mạnh sao... sao đến bây giờ... vẫn không đánh bại được Sở Chu... Hừ hừ... bây giờ ngươi làm ta khó chịu thêm một lúc nữa... ta cũng sẽ tra tấn ngươi..."

Mặc dù hiệu trưởng nữ thần biết rằng con gái mình cuối cùng sẽ bị bắt nhưng điều đó vẫn không khiến bà bớt lo lắng! 

…

"Sở Sở... Nhị cô biết cũng không sao... Bởi vì một ngày nào đó dì hai cũng sẽ là người phụ nữ của tôi... Các cô đều là người phụ nữ tôi yêu thích nhất..."

Những lời nói táo bạo của Dương Ai Bảo khiến Phú Sở Sở sợ hãi. 

"Không...Aibao, con không thể làm vậy với mẹ con...mẹ tôi là dì hai của con...mẹ tôi chắc chắn sẽ không chịu nổi...bà ấy sẽ làm những điều ngu ngốc..."

Trong trái tim cô con gái Phú Sở Sở, mẹ cô là một nữ hiệu trưởng với phong cách cao thượng và tư tưởng truyền thống, bảo thủ. Nếu cô ấy cũng loạn luân như mình, cô ấy thực sự sẽ không thể chịu đựng được việc làm những điều ngu ngốc. 

Nhưng cô không bao giờ tưởng tượng rằng mẹ nữ thần của mình đã rơi vào nam tính của Dương Ai Bảo, quan hệ loạn luân, nói chuyện loạn luân và tận hưởng đỉnh cao hạnh phúc. 

"Chị Sở Sở... tôi làm được... Dì hai cũng sẽ thích con cặc lớn của tôi... Giống như chị lén chơi con cặc lớn của tôi... Tôi sẽ để dì hai chủ động đi theo tôi... Chủ động đụ cặc của cháu tôi... Hehe... chị họ... Để tôi đụ em trước... sau đó đi nói chuyện với dì hai... Có lẽ dì hai cũng đang đợi tôi... Giờ tôi đi thì sao... Tôi không tin chị Sở Chu, chị thích con gà trống lớn... dì hai sẽ không thích..."

Dương Ai Bảo cũng cố tình cử động cơ thể như muốn rút lui, như thể đang định đi xuống tìm người ngay lập tức! 

"Con...không thể...không thể ở bên mẹ..." Phú Sở Sở hoảng sợ và vô thức kẹp chặt hai chân cô, kẹp chặt eo Dương Ái Bảo không cho anh rời đi. 

"Ôi... thoải mái quá... Chị Sở Sở... chị kẹp em lại... Hehe... Chỉ cần chị Sở Sở cho em ra ngoài... Em sẽ không ức hiếp dì hai... Chị Sở Sở, em di chuyển đi... Chủ động đưa con cặc to của em ra... Giống như chị đã làm... Cưỡng hiếp con cặc lớn của em..."

Dương Ai Bảo tìm được bước đột phá, cố tình dừng cơ thể lại, sau đó đợi anh họ của mình, con cừu nhỏ, nhảy vào bẫy! 

Ngay cả chị Jiaxue, người luôn nằm im lặng bên cạnh, cũng cảm thấy anh Qing quá thông minh, ôi không, anh quá tệ! 

Về phần Dương Tuyết Kiều ở cửa, cô càng cảm thấy xấu hổ hơn. Con gái đã bênh vực bà rất nhiều nhưng bà lại “nhốt bà vào sự bất công”.

…

"Anh...Aibao, anh..."

“Mau lên…nếu không tôi sẽ xuống thật đấy…đi nói với dì hai của tôi…con gái của bà ấy đã cưỡng hiếp tôi…”

"Ngươi... ta... ta..." Bị Dương Ái Bảo sợ hãi như vậy, Phó Sở Sở do dự mấy lần, cuối cùng đành phải thỏa hiệp, không cho mẹ biết chuyện hôm nay đã xảy ra. 

"Tôi sẽ lấy cho cậu...đừng để mẹ tôi biết..."

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa chị Chu, di chuyển nhanh lên... Chỉ cần anh trai em thấy thoải mái... Em sẽ nghe lời anh trong mọi việc..." Dương Ai Bảo cũng rút tay ra khỏi đôi tất chân của anh họ để bày tỏ thái độ. 

“Ta cử động... Ta không thể động đậy…” Có lẽ vì lý do này mà Phó Sở Sở cảm thấy mình đang bảo vệ mẹ mình. Cô điều chỉnh lại tư thế, đặt tay lên hai chân dày dặn của em họ, duỗi chân về phía trước, các ngón chân của đôi chân xinh đẹp đi tất Aurora gần như chạm tới mặt Dương Aibao! 

Ngay sau đó, cái mông tròn trịa và đầy đặn bắt đầu rung chuyển, để cho âm hộ bị con cặc loạn luân đưa vào âm đạo sử dụng lên xuống! 

"呲呲......Puch..."

"Cái này... cái này có được không..." Cô vốn là một cô gái mạnh mẽ và xinh đẹp, nhưng bây giờ cô trông có vẻ phục tùng. 

"Ồ... tôi cảm thấy như vậy... vẫn chưa đủ... Chị Sở Sở...di chuyển nhanh hơn...giống như lúc đầu...đưa thêm...đưa vào sâu hơn..."

Dương Ai Bảo biết rằng chỉ trong một phút, khả năng sửa chữa của tinh dịch chắc chắn đã khôi phục âm đạo của anh họ về trạng thái tốt nhất. 

Phú Sở Sở rất xấu hổ, nhưng cô lại một lần nữa cảm thấy con cặc to nóng bỏng trượt và cọ xát trong âm đạo của mình, cơn đau gần như biến mất, khiến khoái cảm tê dại và đau nhức càng lộ rõ ​​hơn! 

Anh ta không khỏi nghe theo lời của Dương Ái Bảo, hai chân càng lúc càng dang rộng, lỗ bánh bao hổ trắng hồng càng ngày càng sâu, động tác nhìn bằng mắt thường càng tăng tốc! 

"Puff...Puff..." Con gà trống khuấy động dịch âm đạo trên thành đường hầm, chảy ra và làm ướt đẫm lông gà!

"Ừm... ừ ừ... Anh Ái Bảo... thế này được không... không thể sâu hơn được nữa... ồ ồ... ồ ồ... anh ơi... anh có nhất thiết phải để em gái anh làm chuyện như vậy không... ồ ồ... ồ ồ..."

Hơn nữa, theo động tác của cơ thể, Phó Sở Sở khó tránh khỏi bị cảm giác trong âm đạo ảnh hưởng. Dần dần, hắn vặn vẹo eo mình vì khoái cảm, muốn giao tiếp nhiều hơn với con cặc to lớn trong cơ thể mình...

Dù eo tôi vặn xoắn và đau nhức, tôi cũng không thể ngăn được nhịp điệu hỏi...

Dương Ai Bảo ngẩng cao đầu, cố tình chống hai tay sau gáy, tận hưởng khung cảnh tuyệt đẹp của hố hổ hồng của anh họ và hố hổ trắng trên cặc của mình. Quy đầu nấm nhạy cảm của anh vẫn đang cảm nhận được hàng ngàn khúc quanh của bức tường hang hổ trắng. Những làn sóng khoái cảm ập đến trong anh, dường như mọi tế bào trong cơ thể anh đều đang run rẩy! 

"Ồ...ồ...thật đó...anh họ, anh giỏi quá...anh họ, anh mài cặc của anh giỏi quá...quả thật xứng đáng với lỗ hổ trắng...thật thoải mái...chị...em có thoải mái không...con cặc to của anh trai em có làm em thấy thoải mái không...em có muốn anh di chuyển nữa không...và làm em xuất tinh..."

"Anh... đừng nói nữa... anh có sao không... ồ ồ... ồ ồ... anh có thể nhanh lên được không..." Cô cảm thấy bị giằng xé. Cô muốn tận hưởng, nhưng cô muốn làm hài lòng anh họ Dương Ai Bảo. 

Dương Ai Bảo nhìn ra suy nghĩ của cô, tiếp tục dụ dỗ: "Anh họ... điều này không thể thỏa mãn anh trai tôi... nói cho tôi biết... Tôi thích có một con cặc lớn... Tôi thích con cặc lớn của anh trai tôi... Tôi thích bị tôi xâm nhập... Kích thích tôi nhiều hơn... thì tôi sẽ hài lòng..."

"Ồ ồ...anh chết tiệt Aiba...anh trai hôi hám...Tôi...tôi thích nó, được rồi...em gái tôi thích những con gà trống lớn...thích được đụ bởi những con gà trống lớn...ồ ồ...ồ ồ...nhanh lên...ồ ồ...tôi không thể làm được nữa...tôi cảm thấy như nó sắp ra...ồ ồ...thật thoải mái...ồ ồ...nó đang đến..."

Sau khi thừa nhận, cơ thể cô thả lỏng, niềm đam mê bị kìm nén được giải phóng một cách dữ dội. Phó Sở Sở biết mình sắp đạt cao trào...

Và khi niềm đam mê tích lũy bấy lâu nay sắp được giải phóng thì mọi thứ sắp vượt khỏi tầm kiểm soát…

"Này...anh họ...anh sắp lên đỉnh à...nói tiếp đi...làm ơn anh trai, để em di chuyển và đụ anh nữa...làm ơn dùng con cặc to của anh trai để đụ âm hộ em gái...chúng ta cùng nhau lên đỉnh đi..."

Sự cám dỗ diễn ra dần dần. Lúc này Phú Sở Sở sẽ không thể gục ngã được! 

"Ồ...đưa cho em...anh trai..."

Trong lúc rên rỉ, động tác của cô cũng tăng tốc mạnh mẽ, đỉnh ngực bay lên, đôi chân xinh đẹp mang tất chân cũng thường xuyên gợi lên những vòng cung quyến rũ! 

"Ồ ồ...anh trai tôi đụ tôi...anh trai tồi của tôi...anh trai khốn nạn của tôi...cho tôi xuất tinh...cho tôi rò rỉ...ồ ồ..."

Dương Ai Bảo thích vẻ ngoài dễ thương và dâm đãng của Phú Sở Sở. Nhìn thấy cặp ngực thanh tú và đôi chân xinh đẹp trong đôi tất Aurora lủng lẳng trên mặt, anh dùng trái tay tóm lấy mắt cá chân trái của cô, đưa lên miệng, lè lưỡi trên đôi chân xinh đẹp trong đôi tất Aurora và không ngừng mút và liếm cô! 

"Suỵt... suỵt..." Cái lưỡi rộng và dày giống như một con trăn lớn màu đỏ, quằn quại quấn lấy đôi chân xinh đẹp của chiếc tất, gần như nuốt chửng đôi chân xinh đẹp đó. 

"Ừm...anh ơi, anh...liếm chân em à...ohhh...bẩn thỉu...ohhh...anh trai biến thái...biến thái quá...ohhh...tôi không thể làm được nữa..."

“Em thích ăn…chân chị vừa thơm vừa ngọt…ngon quá…chị…hét lên…thả ra…ôi ôi…em cũng sắp xuất tinh…em sắp xuất tinh vào lồn chị rồi…”

Quả nhiên, trong giây tiếp theo, Phó Sở Sở bị lời tỏ tình dâm đãng kích thích, rên rỉ điên cuồng: "Ôi ôi... Ái Bảo... tỷ không làm được... sắp có thứ gì đó trào ra... ôi ôi... ta sắp bị ngươi đánh... ôi ôi... ta sắp đạt cực khoái... ôi ôi... thoải mái quá... ôi ôi... mạnh hơn... nhanh hơn... chết tiệt... anh trai hôi hám... mẹ kiếp em gái... đụ ta đến cùng... em gái muốn một con cặc to... muốn lên đỉnh..."

Thậm chí sau đó, cô gái bị dục vọng lấn át và chủ động đòi quan hệ tình dục...

Ham muốn tình dục của nữ hổ trắng đã hoàn toàn được kích hoạt vào lúc này...

Trong lúc nhất thời, Phó Sở Sở nghiêng người về phía trước, đặt hai tay lên ngực thiếu niên, mạnh mẽ di chuyển lên xuống. Vòng eo thon gọn và bộ ngực ngọc bích của anh ướt đẫm mồ hôi. Anh ta chăm chỉ làm việc với khẩu súng rồng lớn, như thể anh ta sẽ không dừng lại cho đến khi rễ rồng bị nuốt chửng hoàn toàn ...

"Bố...bố..."

"Papa...papa..." Đùi và hông va vào nhau, tiếng sóng thịt ngày càng lớn...

"Chị Sở Chu...chị ruột của tôi...anh trai tôi đưa cho em...con cặc loạn luân của anh trai tôi là để cho chị tôi vui...ôi ôi...đệt em...đụ em...chị gái hổ trắng của tôi..."

"Bố...bố..."

"Ôi ôi...anh trai hôi hám...anh trai tồi...anh trai vòi nước lớn...đụ em gái đến chết...chị sẽ đụ em...chị yêu con cặc lớn loạn luân của em đến chết..."

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Phú Sở Sở hồng hào và tràn đầy mê đắm, đầu lưỡi lướt trên môi, hương thơm thoang thoảng xung quanh, đôi mắt đờ đẫn, giống như một con điếm đang yêu...

Điều này khiến Jiaxue một bên không thể tin được, sự thay đổi này lại quá nhanh.

Đến cửa, sắc mặt Dương Tuyết Kiều đỏ bừng. Cô ấy đang lần lượt cởi bỏ bộ vest và váy dành cho nữ công sở ăn mặc chỉnh tề của mình, bao gồm áo trên, váy che hông, áo ngực và quần lót. Cuối cùng, chỉ còn lại đôi tất cao màu da thịt trên chân cô. 

Ngay trước khi giây phút cuối cùng đến, cô kịp mở cửa bước vào, tận hưởng niềm vui hai mẹ con cùng phục vụ một chồng. Đúng vậy, nghe thấy tiếng rên rỉ vui sướng của con gái, Dương Tuyết Giao biết mình không cần phải đóng cảnh cưỡng hiếp nữa. Cô ấy chỉ có thể thành thật và tận hưởng nó...

"Huhu...Chị Sở Sở...chị thật đẹp...bộ ngực đẹp của chị...Chị Sở Sở...lộ ngực...chạm vào ngực chị và cho tôi xem...anh trai tôi muốn xem đầu vú của chị...cho anh trai tôi nhìn bộ ngực đẹp của chị và đụ em...ôi ôi...tôi sắp xuất tinh...chị...để anh trai chị xuất tinh và làm cho chị có thai...có thai như Jiaxue...bắn sữa...và đụ tôi với một cái bụng bự..." Kích thích tình dục đột ngột cũng khiến Dương Ai Bảo đến bờ vực phun trào! 

Bị nhắc tới như vậy, Gia Tuyết cảm thấy thực sự không biết xấu hổ: "嘤嘤...... Anh Ái Bảo......"

Vừa dứt lời, cô đã thấy cô gái cởi áo ngắn tay và áo lót, ôm ngực rên rỉ đáp lại: "Chị ơi, để em cho chị xem... anh trai hôi hám... nhìn bộ ngực nóng bỏng của chị gái... chết tiệt chị em đang xem... ôi ôi... em không làm được... ôi ôi... em xuất tinh... ra, ra... mất đi..."

"Tôi cũng ở đây... chị gái tốt của tôi... anh trai tôi cũng..."

"Ohhh... nóng quá... ohhh... anh trai hôi hám của tôi bắn cho em gái tôi..."

Niềm đam mê nồng nàn mãnh liệt hoàn toàn được giải phóng, dịch âm đạo và tinh dịch của hai người phun ra khắp nơi! 

Khi hai người đã cạn kiệt ham muốn, đúng lúc này, Dương Tuyết Kiều trần trụi và thanh tú nắm lấy cơ hội, đẩy cửa ra! Đã vài ngày rồi cô không thân mật với cháu trai mình. Lúc này cô vừa vui mừng vừa lo lắng...

…

Tại nhà Dương Ai Bảo, Liên Dung vội vàng rời đi sau khi nhận được cuộc gọi từ con gái Diêu Tuyết! 

Sau khi Liên Dung rời đi, Hà Huệ Đệ nhớ lại rằng cô con gái thứ hai Dương Tuyết Giao vào buổi sáng rất lạ, vừa rồi cô nhìn thấy cháu trai Dương Ai Bảo và đàn em Vũ Gia Tuyết lẻn vào nhà Dương Tuyết Giao. Lúc này, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là cảnh tượng dâm ô của ba người họ, và có thể là của bốn người họ. Con gái của bà là Dương Tuyết Giao và cháu gái Phú Sở Sở đều bị con cặc lớn của cháu trai Dương Ai Bảo đụ chết! 

Đối với Hà Huệ Đệ, người đã từng thử loạn luân với cô con gái nhỏ Dương Nguyệt và cháu trai của cô, đây chắc chắn là sự cám dỗ tột cùng, gây nghiện hơn bất kỳ loại ma túy nào! 

Sau khi Hà Huệ Đệ đợi con gái lớn Dương Vũ Đình trở về phòng, cô hào hứng rời khỏi nhà. Về việc đi đâu, câu trả lời đã quá rõ ràng! 

Và ngay khi Hà Huệ Đệ bước ra khỏi cửa, Dương Vũ Đình bước ra khỏi phòng và đi theo cô! 

…

"Cạch..." Cửa mở, Dương Tuyết Kiều bảo vệ sự riêng tư của mình, nhẹ nhàng bước lên bậc sen, dáng người tao nhã quyến rũ bước đến bên giường dưới con mắt kinh ngạc của ba người trong phòng! 

"Ừm... Dì hai..." Dương Ái Bảo vẫn giữ nguyên tư thế nhét lỗ vào và xuất tinh. Anh nhất thời không hiểu. Cảnh cưỡng hiếp đã được thỏa thuận đã được thay đổi. Kịch bản có thể được thay đổi như thế nào?

Sự nghi ngờ của Jiaxue cũng giống như vậy...

"Mẹ... Mẹ... mẹ... sao mẹ lại vào..." Phú Sở Sở sửng sốt, thứ nhất là vì hành vi loạn luân và tục tĩu mà cô ấy đang làm với Dương Ai Bảo, thứ hai là vì mẹ cô ấy khỏa thân bước vào, thật không thể hiểu nổi! 

Trong lúc nhất thời, cô con gái sửng sốt chỉ dùng tay che thân dưới của mình mà quên mất rằng trước tiên cô nên tách mình ra khỏi dương vật to lớn của chị họ. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Dương Tuyết Giao cho họ câu trả lời và nói: "Con gái...Mẹ cũng muốn...Mẹ nghe thấy con...giọng nói của con ở bên ngoài...Mẹ cảm thấy khó chịu quá...Con thực sự muốn...Aibao...cho dì hai...Dì hai cũng muốn...con gái...có được không...để mẹ được hạnh phúc một lần...chỉ một lần...chỉ cần tận hưởng hạnh phúc của một người phụ nữ..."

Lời nói của hiệu trưởng nữ thần thật buồn bã và tư thế của cô ấy thật ngượng ngùng. Khi cô xúc động, những giọt nước mắt trong suốt trào ra từ khóe mắt, rơi xuống hàng loạt và nhỏ xuống những đỉnh núi tuyết hùng vĩ và cao chót vót! 

"Mẹ, mẹ..." Phó Sở Sở không ngờ rằng có một ngày cô sẽ đối mặt với người mẹ hiệu trưởng xinh đẹp và kiêu ngạo của mình như thế này, "Chẳng lẽ... con vừa khiến mẹ con... nghĩ như vậy..." Nhìn lại khoái cảm vừa đạt cực khoái, nó còn mạnh hơn gấp nhiều lần so với khoái cảm mà cô thường có được khi thủ dâm hoặc mài lỗ với Jiaxue. Mẹ cũng là phụ nữ, chẳng phải mẹ sẽ cảm thấy hạnh phúc như vậy sao! 

Chỉ nghĩ đến cha mình đang ở nước ngoài xa xôi duy trì hòa bình, cô cảm thấy vô cùng tự trách mình, nhưng cuối cùng lại gật đầu, bởi vì cô đã phạm tội loạn luân, không có tư cách tước đoạt quyền lợi của mẹ mình! 

"Mẹ... mẹ... con..." Tôi thực sự không thể nói được nên cuối cùng tôi chọn cách lùi lại, gián tiếp đưa con cặc to lớn của Dương Ai Bảo cho mẹ! 

Trong lúc nhất thời, hắn trốn ở sau lưng Gia Tuyết, không có ý định rời đi! 

Nhìn thấy động tác của con gái, sự lo lắng của Dương Tuyết Giao cũng dịu đi đôi chút. Bà từ từ ngồi xuống mép giường, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da hơi hé mở, cho cháu trai lớn nhìn thấy âm đạo tuyệt đẹp của mình. Cô ngượng ngùng nói: "Cảm ơn con...Con gái...Ái Bảo...Dì hai xấu hổ quá...Mẹ thật ra muốn chủ động làm chuyện đó với con...Chỉ lần này thôi...Dì hai chỉ muốn một lần...Mẹ vừa nghe con nói...Con cũng muốn ở bên mẹ..."

Đến lúc này, nếu Dương Ái Bảo vẫn không hiểu thì sẽ là kẻ ngốc, "Đúng vậy, dì hai... cháu trai của ta từ lâu đã muốn yêu dì hai... dì hai bằng lòng ở bên ta... đó là hạnh phúc của ta..."

Ánh mắt anh nhanh chóng quét qua thi thể của dì hai. Mặc dù họ đã làm tình nhiều lần và từng centimet trên cơ thể cô đều được chạm vào và hôn nhưng cô vẫn cảm thấy không đủ! 

Say mê! 

Tôi nóng lòng muốn bế Dương Tuyết Kiều lên, ôm cô ấy vào lòng và chiều chuộng cô ấy...

"Ái Bảo, đợi đã... để dì hai đến... hầu hạ ngươi..." Khuôn mặt xinh đẹp thanh tú hơi nhếch lên, nhìn về phía Dương Ái Bảo. Cô dùng ngón tay nhặt mái tóc gợn sóng vàng óng buông xõa trên tai rồi treo ra sau tai. Sau đó cô cúi đầu xuống và nghiêng người. Trong đôi mắt đờ đẫn của Phú Sở Sở, đôi môi đỏ mọng của nữ thần xinh đẹp hôn lên đầu rồng đầy tinh dịch! 

"Ừm...Mẹ, mẹ...tất cả là tại con..."

"Sở Sở... vừa rồi anh và Jiaxue có như thế này không..." Không đợi họ trả lời, Dương Tuyết Giao đã bị dục vọng điều khiển, nhắm mắt lại ăn đầu dương vật, lưỡi khéo léo thè ra múa trên mắt ngựa!

“Mẹ, mẹ…” Phó Sở Sở nhìn hành động quan hệ tình dục bằng miệng và ăn gà của mẹ mình. Sau khi bị kích thích, trong đầu cô hiện lên một số hình ảnh - mẹ cô và Dương Ái Bảo ở cùng nhau, bộ phận sinh dục của họ kết hợp chặt chẽ với nhau, giống như ảo giác, giống như thực tế! 

"Ờ...cái gì thế này..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 274 dì và em họ

Nhưng lúc này, Phó Sở Sở nhớ được cái gì đã không còn quan trọng nữa, huống chi nàng không thể phân biệt được những ký ức đó là thật hay giả! 

Jiaxue cau mày ôm trán, đồng thời che đi phần thân dưới vừa mới lộ ra. Cô nghĩ chắc hẳn là sưng tấy và khó chịu nên liền vòng tay qua người cô, đưa tay xuống xoa bóp nhẹ nhàng cho cô! 

"Chị Sở Sở... Không phải chị tôi đã lừa chị sao... Giống như anh Aiba, thật sự rất thoải mái..."

Sau khi cơn cực khoái lắng xuống, cô gái xinh đẹp vừa mới bộc phát đã không thể chịu nổi những lời lẽ nhục nhã. Cô vừa khóc vừa trốn vào bộ ngực nở nang của cô em gái. 

"Anh còn nói... Hôm nay đều là lỗi của anh... Anh còn nói Ái Bảo sẽ không tỉnh lại... Bây giờ ngay cả mẹ anh cũng..." Nhưng anh lén nhìn mẹ từ giữa ngực bà, ánh mắt không khỏi tập trung vào cảnh tượng đầy dục vọng của đôi môi đỏ mọng quấn trong nấm...

Chất lỏng trên đầu lưỡi lăn qua dương vật dày đặc, tạo thành những sợi mỏng mảnh giữa hai người. Nước bọt chảy ra từ khóe miệng Dương Tuyết Đình. Đôi mắt của đầu nấm và dương vật đã sũng nước...

Tư thế quan hệ tình dục bằng miệng linh hoạt đầy gợi cảm của người mẹ khiến con gái Phú Sở Sở phải trải qua hàng loạt điều cấm kỵ và kích thích loạn luân...

"Ha ha... Con không để ý... nhưng bây giờ... ngay cả dì Tuyết Kiều cũng có thể hưởng phúc... Đáng tiếc dì nói... dì chỉ muốn một lần thôi..."

Cô gái dễ thương ngày nay đã tạm thời gác lại sự dễ thương, nhút nhát mà trở nên duyên dáng hơn. Lời nói của cô ấy đầy cám dỗ! 

"Ân. . . . . . " Nghe vậy, Phó Sở Sở thở dài. Nghĩ lại cảm giác yêu đương vừa rồi, cô không khỏi mong chờ lần sau! 

"Mẹ... mẹ... con..." Cô đã biết hai mẹ con nhất định không thể thoát khỏi Dương Ái Bảo! 

…

"Ang...Dì hai, ngươi...ăn cháu trai của ta...và nó lại cứng nữa...Dì hai...miệng nhỏ của ngươi...ăn gà giỏi quá...hoohoo...ồ ồ..."

Trong cảnh này, chàng trai vừa xuất tinh vào lỗ trinh, ham muốn từng được giải phóng lại được nhen nhóm. Con cặc to lớn của anh ta đột nhiên trở nên cứng ngắc, nổi gân xanh, giống như những con rắn mỏng quấn quanh thân rồng! 

Ánh mắt của Dương Ai Bảo rất dịu dàng, lúc này anh không muốn nói ra những lời nói tục tĩu đó. Anh nhìn dì hai ngượng ngùng bú cặc của mình. Anh không khỏi nghĩ đến lần đầu tiên gặp nữ thần hiệu trưởng. Lúc đó dì hai cũng thô lỗ và dè dặt như vậy! 

Lúc này, Dương Tuyết Kiều ngước mắt lên, bắt gặp ánh mắt của người tình của cháu trai, lại vuốt mái tóc xoăn buông xõa sát người đến mang tai. Với mỗi cử động, mỗi cái cau mày, mỗi nụ cười, vẻ đẹp của cô giống như một bông hoa đào chờ nở, tinh tế và quyến rũ…

“Tôi không giỏi lắm… Gia Tuyết và Sở Sở cũng không biết làm… Cháu trai Ái Bảo… thích dì hai như thế này…” Ông cố ý nhắc đến con gái mình và chủ động đặt câu hỏi để mọi diễn biến bớt đột ngột! 

Dương Ai Bảo giả vờ bị sốc trước sự chủ động của dì hai. Vẻ mặt anh ta sửng sốt một lúc, như thể anh ta không thể tin được. Anh lắp bắp: "... Con thích... dì hai... con thích quá... Ăn như thế này... con thích dì hai ăn cặc của con... Ôi... Đây chính là điều con chỉ nằm mơ thấy... Ôi ôi..." Không nhịn được nữa, Dương Ái Bảo cũng thường xuyên nhận xét...

"Ngươi... Thằng cháu hư của ngươi... Ngươi chỉ mơ thấy những thứ kinh tởm này thôi..." Dương Tuyết cười ngượng ngùng, vỗ vào đùi cháu trai mình một cái! 

"Bố..."

"Ha ha... Ai làm cho dì hai xinh đẹp như tiên nữ... ôi ôi... ta nghĩ tới... Cu của ta sưng lên rồi... dì hai... ta muốn làm tình với ngươi... con cặc lớn của ta nhớ thân thể của dì hai..."

"Ừ ừ... Ái Bảo, ngươi... dì hai, hy vọng ngươi sẽ dịu dàng yêu ta một lát... để dì hai, ta thật sự có thể làm nữ nhân một lần..."

Dương Tuyết Giao đang quan sát con gái mình từ khóe mắt. Dù con gái đã bằng lòng nhưng bà vẫn không quên tiếp tục bày tỏ nỗi đau khổ của mình với tư cách là một người phụ nữ sống một mình! 

"Ừm... Dì hai... Hiện tại để ta phục vụ ngươi... Tôn trọng ngươi... Con cặc lớn của cháu trai ta đã sớm muốn tôn trọng ngươi rồi, Dì hai..."

"Ừ ừ... Con gái... Mẹ, chỉ lần này thôi... Con sẽ không bao giờ tái phạm nữa..." Ông cố tình nói với con gái mình, nhìn có vẻ thụ động nhưng thực ra lại chủ động! 

"Mẹ... mẹ có thể..." Phó Sở Sở muốn nói, mẹ, mẹ có thể làm như vậy nhiều lần, nhưng khi lời nói đến miệng, cô lại không thể nói ra được. Cô ấy thậm chí còn vô mặt đối mặt, vẻ mặt vùi vào bộ ngực kiêu hãnh của Jiaxue...

"Ừm..."

Nữ thần hiệu trưởng gật đầu đáp lại con gái mình. Trong tay vẫn ôm con cặc to lớn, cô đứng dậy, nhấc đôi chân dài trong chiếc tất rồi trèo lên giường. Rừng âm đạo của cô chạy ra từ giữa hai chân cô, sau đó bò về phía Dương Ai Bảo, duỗi thẳng cặp mông béo ngậy và di chuyển một chút, cuối cùng ngồi lên eo và bụng anh. Ở đó vẫn còn máu trinh của Phú Sở Sở, đã khô thành vết máu...

Dương Tuyết Kiều và con gái vừa rồi đang ở tư thế giống nhau, nữ ở trên, nam ở dưới, còn cô gái xinh đẹp đang ngồi thiền! 

Vì phải giữ thăng bằng bằng tay nên cô không có thời gian chăm sóc bộ ngực khủng trên ngực. Núm vú của cô ấy đung đưa theo từng mảng thịt vú lớn ... Dưới tư thế cặp mông đầy đặn và bộ ngực lớn... vẫn có chút quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành ...

Dương Tuyết Kiều trong lòng vừa đói vừa khát. Lúc này, cô cảm thấy có chút lo lắng. Cô ấy cầm ngọn giáo rồng và cây gậy lớn giữa đôi chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất...

" Cháu trai Ái Bảo... con cặc của ngươi to quá... ngươi phải nhẹ nhàng đi vào..." Cố gắng hết sức... nhưng đừng để con gái ngươi thấy bọn họ đã là một cặp cháu trai loạn luân! 

"Hehe...Cô hai...đây là con cặc lớn của cháu trai tôi...vừa rồi nó khiến chị họ tôi lên đỉnh thoải mái...Đưa vào nhanh...Cô hai, cô cũng thấy thoải mái mà..."

Dương Ai Bảo vẫn cần phá vỡ bầu không khí buồn tẻ và căng thẳng! 

Sờ vào đôi chân xinh đẹp của dì hai với làn da và tất lụa, chúng đầy đặn và nhiều thịt hơn đôi chân xinh đẹp của chị họ tôi. Với mỗi lần nắm, chúng trở nên chắc chắn và đầy đàn hồi! 

Tất nhiên không có đúng sai, mỗi cái đều có nét hấp dẫn riêng! 

"Ừm..." Phó Sở Sở không thể nhận ra Dương Ái Bảo là cố ý, nhưng hắn cũng không thể phản bác...

"Hmm... Tôi sẽ lấy nó ngay bây giờ..."

Với đôi chân xinh đẹp trong đôi tất cong và âm đạo hồng hào lộ ra, Dương Tuyết Giao khỏa thân đưa bộ phận sinh dục của cháu trai vào cơ thể trước mặt con gái mình, khiến mối tình loạn luân này chính thức bắt đầu...

"Phù...phù..."

Dưới cái nhìn trực tiếp hoặc bí mật của một số người có mặt, Dương Ai Bảo và Dương Tuyết Giao có thể nhìn thấy phần thân dưới của Dương Ai Bảo và Dương Tuyết Giao khi họ dính vào nhau từng chút một. Quy đầu đỏ tươi nặn ra những cái lỗ xinh đẹp, đôi môi hồng hào từ từ mở sang hai bên, lông mu đen phủ kín cơ thể từng lớp. 

Hai mẹ con, một người có con mèo béo tốt, một người là con mèo mật hổ trắng. Hai mẹ con lần lượt nếm thử hai âm đạo đẹp nhất, đó là một sự kích thích vô cùng lớn đối với Dương Ai Bảo! 

"Ừm... Ờ... Vào đi... Cháu trai Ái Bảo... Dì hai bị ngươi xâm nhập... Ang... Chuyện lớn như vậy... Sắp bóp chết ta rồi..."

Dương Tuyết Giao có một ảo ảnh. Chỉ trong vài ngày, dương vật to tròn như thịt của cháu trai cô đã lớn hơn rất nhiều. Vừa rồi cô không thể nhìn thấy nó. Nó chỉ có thể được cảm nhận bằng kinh nghiệm cá nhân! 

"Huh... Huh... Âm hộ của dì hai chật quá... Chặt như lỗ trinh tiết của chị họ tôi... Ôi ôi... Dì hai lại vào... Cô ấy ăn hết con cặc lớn của cháu trai tôi... Hả... Dì hai, dì có thích không... Cô thích con cặc to của cháu tôi thế nào... Nó có làm cô hài lòng không..."

Dương Ai Bảo đúng là một kẻ xấu xa, anh ta đã cố tình nhắc đến Phú Sở Sở nhiều lần! 

Không chỉ bản thân Phú Sở Sở mà cả Jiaxue cũng cảm thấy xấu hổ và hoảng sợ. Cô không khỏi nghĩ đến cảnh tượng cô và mẹ Diêu Tuyết được anh Qing chiều chuộng! 

"Aibao...của anh quá lớn...so với..." Dương Tuyết Giao không nhịn được, suýt chút nữa lộ diện! 

Hắn vội vàng đổi lời: “Lớn hơn lúc trước... ôi ôi... đầy đặn hơn... ôi ôi... cháu trai lớn của ta... Dì hai thích lắm... hài lòng quá... ôi ôi... lúc bước vào thì dễ chịu hơn nhiều... ồ ồ... đỡ ngứa... vừa rồi dì hai của ta ngoài cửa ngứa quá... ta thấy thoải mái quá... hài lòng quá..."

Một đôi dì và cháu cùng nhau hát, khiến Phó Sở Sở xấu hổ đến mức muốn trốn khỏi đây. Nhưng chuyện này càng xảy ra, Phó Sở Sở càng cảm thấy việc làm cho mẹ mình vui vẻ là đúng đắn...

"Dì hai... nói cho tôi biết... nói cho tôi biết... cô thích gì ở cháu trai tôi..." Dương Ái Bảo thích nghe những người phụ nữ xinh đẹp nhất hoàn toàn là của mình, lộ ra bộ mặt dâm đãng và buông thả trước mặt anh! 

"Ồ... là cháu trai Ái Bảo to... con cặc to... thật to và mạnh mẽ... Cháu trai Ái Bảo... Dì hai thèm quá... Ngươi di chuyển đi... Dì hai không có sức lực... Muốn cháu trai đụ ta... đụ ta..."

Dương Ai Bảo: "Dì hai...là con cặc lớn của cháu trai tôi..."

Dương Tuyết Giao: "Ừ... là con cặc lớn... Cháu trai, con cặc lớn của con... thật tuyệt vời... khi no thì cảm giác thật thoải mái..."

Dương Ai Bảo: "Hú... cháu trai của ta, con cặc lớn của ta... dùng để tỏ lòng hiếu thảo với ngươi, dì hai của ta..."

Dương Tuyết Kiều: "Ừ... Nhị dì muốn con gà trống lớn làm hiếu thảo... Con muốn con gà trống lớn đụ ta..."

Mẫu nữ thần cao quý đoan trang trong miệng lại nói những lời thô tục, khiến Phó Sở Sở cảm thấy mẫu thân trước mặt thật kỳ lạ, nhưng lại không hề chán ghét. Thay vào đó, sâu thẳm trong trái tim cô, cô vui mừng vì mẹ cô đã được trải qua niềm hạnh phúc mà cô đã từng trải qua trước đây! 

Lúc này, Dương Tuyết Giao không còn kiềm chế được bản thân, toàn thân cô bị ngọn lửa khoái cảm bao bọc, mấy lần cô gần như hét lên điên cuồng, thể hiện bản chất thật sự của mình trước tình yêu của Dương Ai Bảo. 

“Tôi đến rồi… Cháu trai tôi sắp đụ dì hai tốt bụng của tôi…” Từng bàn tay của anh trượt từ chiếc tất trắng trẻo bắt mắt đến cặp mông đầy đặn. Cùng lúc đó, Dương Ái Bảo thẳng lưng, đứng dậy ngồi dậy, ôm lấy eo và cặp mông đầy đặn của dì hai, bắt đầu lắc lắc háng. 

Con gà trống khổng lồ xuyên qua cái lỗ xinh đẹp, "Puff...Puff..." Nó bị mắc kẹt bên trong và cựa quậy! 

"Ồ ồ... ồ ồ..." Trong phút chốc, nhị dì của nữ thần há miệng lè lưỡi, không ngừng rên rỉ...

"Huh...ồ...cảm giác thật sướng...Dì hai...âm hộ của em khi được đụ cảm giác thật sướng...Anh sẽ bú nó vào...Ồ ồ...Dì hai...con cặc to của cháu trai anh có mùi vị thế nào...nó có làm em cảm thấy dễ chịu không...ồ ồ...chặt quá..."

Dương Ai Bảo ôm Dương Tuyết Giao, cơ thể họ trần trụi chạm vào nhau, bộ ngực xinh đẹp áp vào ngực, ép thành vũng tròn, quả là một vẻ đẹp năng động! 

"Dì hai, con đẹp quá... ôi ôi... Ái Bảo, con cặc to... to... dày và to... Dì thứ hai yêu Ái Bảo chết mất... ôi ôi... Con thích Ái Bảo quá... Cháu lớn của con giỏi quá... mạnh mẽ quá..."

"Bố...bố..."

Vòng eo nhỏ nhắn của người phụ nữ cũng đung đưa qua lại, một đôi chân xinh đẹp đi tất dài móc vào vòng eo dày dặn của chàng trai, đòi hỏi khoái cảm!

Hơn nữa, mối liên hệ giữa hai cơ thể ngày càng sâu sắc hơn. Con cặc to hơn 20 cm của Dương Ai Bảo gần như đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo sâu của dì hai!

Một bên, Phó Sở Sở bị giọng nói của mẹ hấp dẫn đến mức quên mất ánh mắt. Anh chỉ nhìn cô bám lấy anh họ mình, khao khát tìm kiếm khoái cảm, như thể tình dục loạn luân là tất cả những gì cô có...

Bộ phận sinh dục của hai người bị tách ra rồi nhét mạnh vào, dư ảnh rung chuyển, tiếng rên rỉ và âm thanh khiêu dâm của họ không ngừng vang vọng bên tai! 

"Bố...bố..."

"Ồ ồ... Dì hai... tuyệt quá... Vậy từ nay về sau ta sẽ cùng ngươi quan hệ mỗi ngày... Để ta dùng con cặc to của mình để tôn vinh dì hai, mỗi ngày... Hầu hạ ngươi và Sở Sở mỗi ngày... Cùng nhau làm tình... Làm cho ngươi mỗi ngày đạt cực khoái... Hạnh phúc..."

Dương Ai Bảo nói những lời này cố tình để đưa anh họ của mình vào. 

Những lời tục tĩu vang vọng bên tai Phó Sở Sở, cô vô thức nghĩ về điều đó. Cô ấy thực sự đang mong chờ nó. Tưởng rằng cô và mẹ sẽ cùng nhau mở phần dưới cơ thể để cho cú loạn luân của chị họ lần lượt lên đến đỉnh điểm. Anh không khỏi lẩm bẩm rên rỉ: "Ái Bảo... em..."

Dương Tuyết Kiều nghe được ý đồ của cháu trai, lời nói đó là dành cho con gái mình: "Ồ... đừng nói... chỉ một lần thôi... Con không thể tiếp tục phạm sai lầm... Dì hai xấu hổ chết mất... Dì hai một lần là đủ... một lần là đủ... một lần trong đời là đủ... Ôi... cho con... Ái Bảo... Nếu con không làm được... Ôi... hãy để con làm phụ nữ một lần... Dì hai chỉ hạnh phúc một lần này thôi..."

Dương Ái Bảo sao có thể không nhân cơ hội này, bế cô gái xinh đẹp lên, tiến về phía Phó Sở Sở, mặt dày nói: "Chị Sở Sở... sau này chị muốn tôi làm gì để tôn vinh dì hai mỗi ngày... Tôi đã yêu em và dì hai... Vừa rồi dì thật thoải mái... dì hai bây giờ thật thoải mái... chúng ta sẽ mãi mãi ở bên nhau... các em đều là phụ nữ của anh... vợ của anh..."

"Uuwu...Anh Aibao...Tôi..." Cô gái bối rối đến mức nhất thời không nói ra được câu trả lời! 

Nhìn thấy khóe miệng Phó Sở Sở run rẩy, rõ ràng là cảm động, Dương Ái Bảo trìu mến thổ lộ: "Chị Sở Sở... Chị không thích cùng em vui vẻ sao... Sau này em có sẵn lòng nhìn thấy dì hai của mình buồn không... Chỉ có anh mới có thể thỏa mãn em... Em họ của em... Nghĩ xem vừa rồi em thoải mái đến mức nào..."

Câu cuối cùng lập tức phá vỡ sự phòng bị của cô gái. Cô sẽ không bao giờ quên cảm giác yêu đương đỉnh điểm: “Anh…hãy hỏi mẹ anh…nếu mẹ anh đồng ý…tôi sẽ đồng ý…”

Nghe được câu trả lời lý tưởng, Dương Ai Bảo nở một nụ cười ẩn giấu đầy gian xảo. Đồng thời, Dương Tuyết Kiều cũng đặt tảng đá lớn trong lòng xuống. Kế hoạch loạn luân hôm nay cuối cùng cũng có kết quả như cô mong muốn. Cô hưng phấn đến nỗi môi run run: "Con gái... Mẹ, con..."

Sau đó tôi nhìn thấy Dương Tuyết Kiều trước mặt con gái khẽ gật đầu! 

"Nhị nhị... ngươi có nghe thấy không... Sở Sở nói không sao... Từ nay trở đi, dì hai và Sở Sở tỷ sẽ là vợ của ta... Các cô, chị em họ, mẹ, con gái, chị, vợ của ta... Ta thật nóng lòng muốn cùng nhau hầu hạ các ngươi..."

"Đương nhiên... tỷ tỷ của ta... cũng là vợ của ta..."

Dương Ai Bảo tràn đầy tự hào. Nói xong, tay trái ôm hai cô gái trẻ đang nằm trên giường, đặt vào ngực trái của mình! 

Sự tiếp xúc da kề da gần gũi giữa hai mẹ con khiến họ ngại di chuyển. Dương Ai Bảo chỉ muốn họ đối mặt với chuyện này, giả vờ như không biết và hôn lên núm vú đang chảy sữa của chị Jiaxue do phản ứng khiêu dâm của chị. Cô nếm được mùi sữa mẹ thơm ngát. Một ngụm cũng không đủ, nàng mút mạnh núm vú, tiếp tục mút! 

"Không, ừ... ừm..."

"A... Anh Aiba... anh... đừng bú nữa... anh xấu hổ quá... sao anh có thể uống sữa của người khác..." Hành vi bất hảo của anh Qing khiến cô gái ngực bự mất mặt.

"Hehe...Chị Jiaxue...sữa của chị thơm và ngọt quá...Tôi thật ghen tị với con gái của chúng ta..."

"Ồ... anh còn nói..." Chuyện này đi đâu rồi? Jiaxue không còn biết phải đối mặt với người anh trai vô liêm sỉ của mình như thế nào nữa. 

Phó Sở Sở cũng vặn vẹo thân thể, ngơ ngác... "Thả ta xuống..."

Mặc dù Dương Tuyết Giao tình cờ nghe được việc Jiaxue có thai nhưng cô vẫn rất ngạc nhiên khi nhìn thấy núm vú của mình rỉ ra sữa. Cô ấy dường như đang nghĩ đến việc mang thai trong tương lai của chính mình và con gái cô ấy. Cả hai mẹ con đều đang mang thai, mỗi người đều được con cặc lớn của Dương Ai Bảo đưa lên cực khoái! 

"Sở Sở... Nhị cô đã gật đầu đồng ý với ta rồi... Cho dù ngươi có đồng ý... Vừa rồi ta cũng đã xuất tinh vào người ngươi rồi... Ta cũng hy vọng ngươi sẽ giống như Gia Tuyết... mang thai hài tử của ta... Như vậy Gia Tuyết sẽ không cô đơn..."

Ngay cả Dương Tuyết Kiều cũng không có gan đi nghe những lời vô nghĩa như vậy, Phó Sở Sở thậm chí còn dùng nắm đấm nhỏ màu hồng đấm vào ngực mình! 

Phó Sở Sở: "Đồ khốn nạn..."

“Hehe… và dì hai… cũng sắp có thai… chúng ta sẽ cùng nhau sinh con gái cho con… dì hai, chúng ta tiếp tục đi… Hiện tại chúng ta có thể làm được nhiều hơn thế một lần… Về sau chúng ta sẽ có vô số lần… Hãy thôi hành hạ cháu ta đi…”

…

Vòng yêu tục tĩu thứ hai lại bắt đầu trong bầu không khí như vậy. Lúc này Dương Tuyết Kiều ở giữa, hai cô gái xinh đẹp đứng hai bên cô. Theo yêu cầu của Dương Ai Bảo, tất cả đều khỏa thân quỳ trên giường, nhấc mông lên và dang rộng hai chân hết mức có thể, để lộ bộ phận kín dưới cặc của người đàn ông. Ba cái lồn Yumen với nhiều hình dạng khác nhau, hồng hào, mịn màng hay mập mạp, đang chờ đợi sự sủng ái của Dương Ai Bảo. 

Kỳ thực chính là bởi vì trong miệng hắn nở hoa sen cùng sự xấu hổ cùng ham muốn mà bọn họ nói ra nên hắn mới đồng ý trò chơi buồn cười này. 

Dương Ai Bảo đứng chân trần trên sàn, vẫn khỏa thân, thân hình cường tráng và cường tráng đang sáng lên vì phấn khích. Cặp đùi thẳng và tròn thon của cô hơi cong, con cặc to lớn của cô lại lọt vào cơ thể dì hai. Hố mật rừng rậm rạp đón rồng vui chơi trở lại! 

"Ang...ang...Aibao...đi vào từ từ...cực nhiều quá...ôi ôi...lại cảm thấy dễ chịu...đưa nó cho tôi...cháu trai của tôi...làm cho tôi...làm cho tôi cảm thấy dễ chịu...cho tôi lên đỉnh..."

Dương Tuyết Giao nhìn con gái bên cạnh đang vùi mặt vào chăn. Cơ thể cô hưng phấn vô tận, trong lòng cô cảm thấy ấm áp và hạnh phúc! 

"Ta tới đây... Dì hai... Ta lập tức đụ ngươi... Ta cho ngươi cực khoái..."

Hai lòng bàn tay của Dương Ai Bảo cũng không nhàn rỗi. Họ đặt chúng lên cái lồn mềm mại của Jiaxue và Phú Sở Sở. Họ dùng lòng bàn tay xoa môi âm đạo. Sau đó, họ lặng lẽ dùng ngón giữa đâm vào, véo vào âm vật và kích thích thường xuyên! 

"Ừm...Anh Aiba...ồ ồ...nhẹ nhàng...anh nhéo em nhiều quá...ồ ồ...đưa nó cho em...anh Aiba...Em cũng muốn nó..."

Jiaxue đã chịu đựng lâu như vậy, cơ thể cô cũng khao khát được thỏa mãn và được tưới tiêu! 

Ngược lại, Phú Sở Sở thậm chí còn không phát ra âm thanh phản kháng. Cô úp mặt vào chăn và rên rỉ!

…

"Bố...bố..."

"Ồ ồ... ồ ồ... Cháu trai Ái Bảo... cháu trai dâm đãng của ta... đưa cho ta... ta tới đây... dì hai của ta sắp bị ngươi đập chết mất... ôi ôi... ôi ôi..."

…

Trong biệt thự, biệt thự, nước suối chảy về phía đông trên lầu...

Ở tầng dưới, Hà Huệ Đệ đã dùng chìa khóa dự phòng mở cửa nhà Dương Tuyết Giao. Vừa bước vào, cô đã có thể nghe thấy những tiếng la hét không ngừng vang vọng trong nhà. 

Từng bước một, tôi bước lên tầng hai và nhìn cánh cửa đang mở. Ánh sáng và bóng tối lóe lên bên trong, tôi hét lên và thở hổn hển...

Dù vậy, người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này cũng không quá ngạc nhiên, như thể cô đã biết trước vậy…

"Ai Bảo này... thực sự đã chiếm được Tuyết Giao... Không cần phải nói... Vũ Đình chắc cũng giống vậy... Kiểu tóc trẻ trung đó... nhưng u sầu... chẳng phải giống hệt như lần đầu tiên Tiểu Vũe được Ai Bảo chữa bệnh sao..." Là bà chủ của một gia đình giàu có, không thể không nhìn thấy cảm xúc của con gái mình! 

Đi tới phía sau, khuôn mặt kiều diễm của Hạ Huy Địch dần dần hồng hồng, khóe miệng cong lên một nụ cười quyến rũ, giơ chân về phía trước...

Ngay khi Hà Huệ Đệ đang nghĩ đến việc bước vào cánh cửa đang mở và vui vẻ cùng con gái và cháu gái thì có tiếng bước chân từ tầng dưới truyền đến, cô chợt nhớ ra mình đã quên khóa cửa. Tuy nhiên, cửa sân trong ba biệt thự của họ đều bị khóa, chắc chắn không phải là người ngoài! 

Câu trả lời chỉ có một, đó không ai khác chính là con gái lớn Dương Vũ Đình của ông! 

“Vu Đình không nghe thấy sao…” Hà Huy Địch cũng quay lại như vậy. Trong trường hợp này, mọi thứ chỉ có thể được tiết lộ cho thế giới biết...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 275 chương Hai mẹ con đạt được đồng thuận

Hà Huệ Đệ cũng quay lại theo cách tương tự. Trong trường hợp này, mọi thứ chỉ có thể được tiết lộ cho thế giới. Ngay cả trong lòng người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này cũng sẵn sàng kéo cô con gái lớn của mình xuống vực sâu. Cô thầm nói trong lòng: "Vu Đình... Dù sao anh cũng làm chuyện đó với Tiểu Bảo... Bây giờ mọi người sẽ nghe thấy... Khi đó chúng ta đều sẽ là phụ nữ của Tiểu Bảo..."

Ở tầng dưới, Dương Vũ Đình nhìn thấy mẹ cô là Hà Huệ Đệ đang mở cửa nên đi theo cô. Tự nhiên cô nghe thấy âm thanh nam nữ quan hệ tình dục từ phòng ngủ trên lầu phát ra! 

Và vẫn còn đó những giọng nói quen thuộc như vậy, những tiếng hét the thé của con trai Dương Ai Bảo và chị thứ hai của cô, khiến tinh thần và tâm trí của cô như bị sóng đánh. 

Ký ức của cô quay trở lại đêm hôm kia, khi cô bị Lâm Âm Phú lừa, và cuối cùng con trai cô đã phá trinh, lấy đi trinh tiết của cô và phạm tội loạn luân! 

"Nhị tỷ... sao em có thể... Tiểu Bảo... em thật buồn cười..."

Ngay lúc cô đang bối rối và đang nghĩ đến việc trốn thoát khỏi đây, cô đã nhìn thấy bóng dáng mẹ cô là Hà Huệ Đệ đang bước xuống cầu thang! 

Ánh mắt họ gặp nhau. Dương Vũ Đình không tiến cũng không lùi. Cô sững sờ tại chỗ, chờ mẹ tiến tới. 

"Vũ Đình... cậu cũng nghe thấy phải không...Xiaobao và chị hai của cậu..."

Lời nói của Hà Huệ Đệ bên tai cô, giữa những âm thanh dâm đãng trên lầu, khiến Dương Vũ Đình càng xấu hổ hơn! Cơ thể anh run rẩy dưới lớp áo mặc ở nhà và anh bất lực nói:

"Mẹ...chúng ta nên làm gì...chúng ta có nên ngăn họ lại không..."

Hà Huy Địch khẽ lắc đầu, nắm lấy tay con gái, giọng điệu ngập ngừng nói: "Vu Đình... nói với mẹ con... con cũng làm chuyện này với Tiểu Bảo..."

"Mẹ... mẹ..." Dương Vũ Đình có vẻ cảm động. Vụ loạn luân giữa mẹ cô và con trai cô thực ra đã bị vạch trần trực tiếp! 

"Có vẻ như đó là sự thật..."

"Mẹ...con...con..."

Hà Huệ Đệ chạm vào mu bàn tay của con gái mình nhiều lần, hít một hơi thật sâu và nói ra sự thật:

"Vũ Đình, đừng hoảng sợ... Mẹ không trách con... bởi vì mẹ cũng có mối quan hệ tương tự với Ái Bảo... và dì Liên của con cũng vậy... Tiểu Nguyệt..."

Hà Huệ Đệ lúc đầu còn ngại ngùng không dám nói ra, nhưng khi nói ra, cảm xúc của cô được giải tỏa, cô cảm thấy đó là một điều thú vị và đáng tự hào, liền nói tiếp:

“Tất cả phụ nữ trong nhà chúng tôi đều loạn luân với Tiểu Bảo…tất cả đều là phụ nữ của Tiểu Bảo…”

"Ờ ờ..."

"...Đây...Mẹ...điều mẹ nói có phải là sự thật không?...Mẹ...và em gái của con...đều bị Tiểu Bảo cưỡng hiếp..."

"Xiaobao... anh ta có ép em không..." Nếu anh ta làm vậy, Dương Vũ Đình nhất định sẽ cắt đứt mạng sống của con trai mình ngay bây giờ. 

"Không... chúng ta đều nguyện ý... Tiểu Bảo có thể cho chúng ta chân chính hạnh phúc..." Hà Huệ Địch biết con gái mình đang lo lắng, liền mỉm cười. 

"Mẹ... đừng nói nữa... chúng ta không thể làm như vậy... là loạn luân... nếu người ngoài phát hiện... Dương gia chúng ta sẽ bị tiêu diệt..." Dương Vũ Đình thở phào nhẹ nhõm. Cô thực sự sợ con trai mình là Dương Ai Bảo sẽ bị biến thành dã thú! 

"Không... đừng quan tâm đến những ý kiến trần tục đó... Vũ Đình... Mẹ bảo con... làm điều đó với Xiaobao... con không thấy vui sao... con không thích sao... con không muốn có nó mãi mãi sao..."

Dương Vũ Đình không thể tin rằng mẹ cô, Hà Huệ Đệ, sẽ nói như vậy. Mẹ cô từng coi trọng danh dự của gia đình nhất, nhưng những lời này đã chạm tới trái tim cô. Dương Vũ Đình sao có thể không nghĩ như vậy! 

“Nhưng…” Anh ngập ngừng, không biết trả lời thế nào. 

"Nói thật với mẹ đi...con có thấy vui khi làm điều đó với Tiểu Bảo không..."

Dương Vũ Đình không thể nói gì mà thay vào đó chọn cách gật đầu! 

"Được rồi... vậy thì đi với mẹ đi... chúng ta hãy nói ra mọi chuyện... làm mọi việc... Từ nay chúng ta có thể công khai ở bên nhau..."

Hà Huệ Đệ đã rất phấn khích khi nghe tin con gái lớn của mình cũng thực sự thích loạn luân như mình. Dưới chiếc váy ngủ che hông, bộ ngực và cặp mông ngày càng đầy đặn của cô lắc lư dữ dội. 

Trong lúc nhất thời, Hà Huy Địch nắm chặt tay con gái, muốn kéo cô đi. 

"Ồ... Mẹ ơi, mẹ có muốn... mẹ có muốn đi bây giờ không..."

"Ừ... đi ngay... Mẹ vừa mới nghĩ đến chuyện đó... Vu Đình, con không muốn sao... Tiểu Bảo bây giờ thật sự làm Tiết Kiều vui vẻ như vậy... Con không thể làm được nữa... Mẹ muốn lắm..."

Dương Vũ Đình không trả lời. Nghe những lời ngông cuồng của mẹ, thật khó tưởng tượng rằng mẹ cô lại có thể dâm đãng và dâm đãng trước mặt cô như vậy. 

Đúng lúc này, cô bị Hà Huy Địch kéo lên lầu...

"Phù...phù..."

Ở tầng trên, Dương Tuyết Giao đang chịu lực đẩy cuối cùng của Dương Ai Bảo. Niềm vui cực khoái đã ập đến từng đợt. Hang động bí mật của thung lũng mật ong đang phun ra trong khoảnh khắc tiếp theo dưới sức mạnh cuồng nộ của cây gậy thân rồng...

"Ôi...Ái Bảo...Tôi ở đây...đẹp quá...thoải mái quá...ôi ôi...chết tiệt...tôi lên đỉnh...ôi ôi...cháu trai của Ái Bảo...dì hai của tôi yêu anh chết mất...anh là người đàn ông của tôi...chồng tôi..."

"Dì hai... Tôi đưa cho cô..." Dương Ái Bảo đang định đáp lại thì nhìn thấy hai bóng người từ cánh cửa mở vụt vào. Anh vô thức quay đầu lại và kêu lên: "Bà?...Mẹ?..."

Thoạt nhìn, anh chỉ nhìn thấy Hà Huệ Đệ. Khi nhìn thấy mẹ lần thứ hai, anh không thể tin được. 

Nhìn thấy hai người xuất hiện là mẹ và bà của mình, động tác chạy nước rút của Dương Ai Bảo vì sự xuất hiện của họ dần dần chậm lại! 

Tuy nhiên, vì Dương Tuyết Giao đang quỳ vào bên trong nên cô ấy thậm chí không nhận ra rằng có người từ phía sau tiến vào, cô ấy vẫn đang hỏi vui:

"Ồ...Ai Bảo...đừng dừng lại...đụ tôi...Dì hai vẫn chưa đạt cực khoái...Tôi vẫn còn...và con cặc to của cháu trai tôi đụ tôi..." Vừa nói, anh ta vừa lắc cái mông to, mông cuồn cuộn, cơ thể lần lượt chạm vào bụng dưới của Dương Aibao! 

"Ồ...Dì hai...Tôi sẽ đưa cho em...Tôi sẽ làm cho em đạt cực khoái...Dì hai...Xuất tinh dưới háng của tôi...Con cặc to của cháu trai tôi sắp làm cho em xuất tinh và tè..."

Sau khi ngạc nhiên, Dương Ai Bảo cảm thấy cơ thể và tâm trí của mình đã bị kích thích bởi một cấp độ khác. Mặc dù mẹ và bà của anh đang theo dõi phía sau, anh lại tăng tốc và không có ý định dừng hành động chết tiệt đó. Anh ta đáp lại bằng những lời lẽ tục tĩu, thậm chí còn gay gắt và thô tục hơn...

"Tiểu Bảo... Nhị tỷ..." Dương Vũ Đình xấu hổ đến mức con trai rõ ràng đã chú ý đến nàng, nhưng nàng lại có vẻ hưng phấn hơn...

"Rắc, rắc, rắc, rắc, rắc, rắc..."

Con cặc ra vào lỗ âm đạo với tốc độ cực nhanh. Mỗi lần hắn rút ra hoàn toàn, rồi dùng sức đẩy đến cùng, một lượng lớn dịch âm đạo từ trong hố bùn chảy ra, tựa như một cơn mưa xuân rơi xuống khớp nối giữa hai người...

Mỏng manh...

Cuối cùng, cơn cực khoái của Dương Tuyết Giao đã đạt đến đỉnh điểm! 

"Ôi ôi...cháu lớn...con cặc Ai Bảo...hôn ông xã...dì hai xuất tinh...địt mẹ...mất mất rồi...dì hai sướng quá...thích quá...ồ ồ...và...và...ồ ồ...không thể dừng lại được..."

Trước mặt anh là dì hai xinh đẹp đang hét lên trong cơn cực khoái, phía sau anh là bà mẹ cao quý tao nhã cùng bà nội trưởng thành gợi cảm không kiềm chế. Dương Ai Bảo cảm thấy mình đang bị tấn công từ cả hai phía...

Khi Yang Aibao đang suy nghĩ về lý do xuất hiện của mẹ và bà ngoại thì chính bà nội Hà Huệ Đệ là người lên tiếng trước, khiến mọi chuyện có vẻ hợp lý như vậy...

Chỉ cần nghe người phụ nữ xinh đẹp thành thục Hà Huệ Đệ nói thế này: "Aibao...Bà nội và mẹ của bạn...cũng muốn...Bà nội đã biết...Vũ Đình và bạn cũng vậy..."

Trong một câu, Dương Ai Bảo là người đầu tiên nhìn lại ...

Dương Vũ Đình nghe mẹ cô nói thẳng như vậy, giọng nói của chị hai không thể chịu nổi. Sau đó, bà nhìn vào ánh mắt của con trai mình và cúi đầu hoảng sợ. Cô thực sự có mong muốn chạy khỏi đây ngay lập tức...

Lời nói truyền ra, trên giường ba nữ nhân đồng loạt quay người lại, vẻ mặt phức tạp xấu hổ, hưng phấn, hưng phấn...

Những gì Jiaxue nhìn thấy là mẹ chồng tương lai và bà nội của cô;

Những gì Phú Sở Sở nhìn thấy là bà nội và dì của mình;

Những gì Dương Tuyết Giao nhìn thấy là mẹ và em gái cô...

Cả ba người đều cảm thấy xấu hổ vì bị bắt quả tang đang thực hiện hành vi dâm ô...

Là con gái, Dương Tuyết Giao đã hiểu hết những lời Hà Huệ Đệ nói. Khi cô nhìn thấy Hà Huệ Đệ nở rộ vào buổi sáng, trông đầy đặn và trẻ trung, ý nghĩ rằng mẹ cô sẽ rơi vào cái bẫy tương tự cũng nảy sinh trong lòng Dương Tuyết Giao. Nhưng dù vậy, khi mọi chuyện trở thành sự thật, đó là điều cô không thể tưởng tượng được! 

Hơn nữa, chị gái tôi cũng vậy. Không cần đoán, người chị từng nghiêm khắc như một người mẹ yêu thương cũng đã trở thành một người phụ nữ loạn luân dâm đãng, loạn luân giữa mẹ con! Đó là lý do tại sao! 

"Mẹ...chị...bố...bố và Aiba...ồ ồ..." Nhưng dù vậy, Dương Tuyết Giao vẫn không thể ngăn được phản ứng cực khoái của mình. Ngược lại, trước mặt họ, cô lại càng cảm thấy say mê hơn. Chất lỏng tanh trào ra từ phần thân dưới của cô và bắn ra xa vài mét, bắn tung tóe vào người mẹ và em gái cô...

"Ồ ồ...Mẹ...Chị...đừng nhìn...con...ồ ồ...con lại nói đây...con sắp phun nước lần nữa..."

"呲呲...呲呲呲..."

Trong hai hoặc ba phút, tất cả mọi người có mặt đều ngầm hiểu chờ đợi Dương Tuyết Kiều tùy ý thả cô ra...

…

Hà Huệ Đệ lau chất lỏng bắn tung tóe trên người cô và nói nhỏ:

"Tôi biết và tôi đang hỏi... bạn không phải cũng vậy sao..." Ý là vì tôi ở đây và chưa ra lệnh cho bạn làm gì nên tôi cũng giống như bạn.

Tôi không nói tất cả mọi thứ. Trên thực tế, trong bầu không khí như thế này, Hà Huệ Đệ hiếm khi tỏ ra ngại ngùng kể từ khi cô quan hệ tình dục với Dương Ai Bảo. 

Vì quá ngại ngùng để lên tiếng nên cô chỉ hành động thay vào đó. Cơ thể đầy đặn của Hà Huệ Đệ dưới chiếc váy ngủ che mông hơi đung đưa. Khoảnh khắc tiếp theo, bà nắm lấy tay Dương Vũ Đình và chuyển đến chỗ cháu trai lớn của bà là Dương Ai Bảo đang đứng bên giường! 

"Đứa cháu hư của ta... Ta biết con sẽ không để ai đi... Tiết Kiều là... mẹ con..." Vừa nói, người phụ nữ duyên dáng trưởng thành không khỏi đưa tay ra nắm lấy củ thịt to vẫn còn sâu trong âm đạo của cô con gái thứ hai. 

Chỉ một cử động này đã khiến Dương Tuyết Giao yếu ớt ngã xuống giường. 

Sau khi rút nó ra từng chút một, tôi khuỵu gối và ngồi xổm xuống! 

Cặp mông đầy đặn của cô ấy có kích thước tương đương với Liên Dung và được nâng lên cao. Động thái này một lần nữa khiến hai cô con gái cảm thấy bất lực! 

"Ồ... Mẹ, đừng nói nữa... mẹ là ai..." Nếu Dương Vũ Đình không bị Hà Huệ Địch bắt được, nàng thật sự không thể ở lại lâu hơn nữa! 

Hà Huệ Đệ ngồi xổm dưới con cặc lớn, dùng một bàn tay khỏe mạnh kéo cô con gái lớn đang run rẩy của mình khuỵu gối ngồi xổm xuống:

"Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi muốn đứa con lớn của cháu trai tôi... Yuting, đi với tôi..."

"Tôi...tôi không muốn nó..."

Dương Vũ Đình vẫn không chắc mẹ cô Hà Huệ Đệ sẽ làm gì. Vừa nói xong đã thấy cô chồm người về phía trước, há đôi môi đỏ tươi đưa đầu cặc của con trai vào miệng. Nó giống hệt như hành động nuốt dương vật trước mặt Lâm Âm Phú ...

"Suỵt... suỵt..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành sử dụng lưỡi và môi của mình với nhau. Bà ấy không hề bận tâm đến việc tinh dịch của con gái mình dính đầy khắp con cặc to lớn của mình. Bộ ngực lớn của cô đã nở ra cỡ F-cup. Những đợt sóng đang ập đến theo chuyển động của cô ấy...

Vòng eo và cặp mông đầy đặn cũng đung đưa lên xuống, cực kỳ dâm đãng...

Sau một vài lần quan hệ tình dục bằng miệng, người phụ nữ trưởng thành đã từ bỏ nỗi xấu hổ nhất thời và bộc lộ bản chất lăng nhăng của mình. Trong chốc lát, tất cả những gì bà có thể nhìn thấy là con cặc của cháu trai mình! 

Đây...

Dương Vũ Đình nhìn người mẹ duyên dáng và quyến rũ của mình, đưa quy đầu đỏ tươi của con trai mình chứa đầy tinh dịch của chị gái thứ hai vào miệng, lăn lưỡi trên đó và nuốt theo từng chuyển động của cổ họng! 

Cú va chạm thị giác khiến cô choáng váng đến mức tưởng rằng tất cả chỉ là một giấc mơ!

Dương Ai Bảo đương nhiên hiểu được nỗi xấu hổ của mẹ mình. Lúc này, anh ta, người đàn ông duy nhất, chỉ có thể chủ động: "Ôi...huhu...bà...bà ơi, liếm ngay đi...ôi ôi...bà liếm giỏi quá...bà ơi, cái miệng nhỏ của bà liếm giỏi quá...cảm giác sướng quá..."

"Mẹ... mẹ và bà nội cùng nhau liếm con... con trai con cũng muốn mẹ liếm con... con sẽ để con trai tôn trọng mẹ một lần nữa..."

Sau khi nói xong những lời tục tĩu này, Jiaxue và Phú Sở Sở ở một bên tỏ ra khó tin. Hóa ra Dương Ai Bảo và mẹ ruột của anh thực sự có quan hệ tình cảm. So sánh thì cả hai đều lùn...

"Tiểu Bảo... đừng làm vậy... mẹ sẽ không..." Dương Vũ Đình muốn đứng dậy, nhưng khi Hà Huệ Đệ kích thích cô, cô luôn mong đợi điều gì đó sẽ xảy ra! 

"Mẹ... không sao đâu... mẹ giống như bà...bà...dạy mẹ đi..." Dương Ai Bảo đã thích ứng với hoàn cảnh hiện tại và không hề cẩu thả khi chủ động! 

Quả nhiên, Hà Huệ Đệ lập tức hiểu ý rút lưỡi lại, cầm cây gậy lớn trong tay, ấn vào đầu trước, ấn trước mặt con gái rồi nói một cách quyến rũ:

"Con gái... ăn nhanh đi... ăn con cặc to của con trai con... con cặc to ngon lành... ngon quá... hôn bằng miệng... dùng lưỡi liếm... rồi dùng con cặc hôn này để thỏa mãn bản thân sau một lúc..."

"Ừm... ừm..." Dương Vũ Đình nức nở và lắc nhẹ đầu. Cô không dám chủ động, chỉ muốn bị động chịu đựng! 

“Mẹ... đưa cho con... Con muốn con trai quá... Con trai con chưa bao giờ để mẹ lấy cặc của nó... Ôi... Mẹ... Lấy cặc của con trai con đi... Ôi... Con thật muốn đụ cái miệng nhỏ xinh của mẹ..."

Lúc này, Dương Ai Bảo thấy mẹ mình không từ chối cũng không chống cự. Anh phấn khích và ôm đầu mẹ khi nói. Quy đầu cặc của anh được đưa trần trụi vào cái miệng hồng hào của mẹ cô. 

"Hừ...Mẹ...Miệng nhỏ của mẹ...Con trai đã lọt vào...Ô...Mẹ...con cặc to của con trai..."

"Ồ ồ... ồ ồ..."

Mùi tinh dịch tràn vào miệng cô, khiến Dương Vũ Đình biết trong miệng cô có dương vật của con trai mình. Đối với một người mẹ, điều này còn đồi trụy hơn cả tội loạn luân với con trai mình! 

Miệng mẹ ngậm dương vật của con mình chắc là dơ bẩn và dâm ô lắm...

"Ồ...ồ...ồ...thoải mái quá...mẹ...ăn nhanh lên...ăn con cặc to của con trai mẹ...con nhất định sẽ thích nó...bà, dì hai...và dì của con đều thích ăn con cặc to của con...ôi ôi...mẹ ơi, mở miệng ra...để con trai nhét vào..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Dương Vũ Đình không nói nên lời khi miệng cô bị bịt lại bởi quy đầu to bằng quả trứng ngỗng. Ngay cả khi nghe tin em gái mình vẫn chưa thoát khỏi nanh vuốt của con trai mình, cô cũng chỉ hơi ngạc nhiên. Tuy nhiên, cô cảm thấy nhẹ nhõm ngay sau sự ngạc nhiên. Điều này dường như đã trở thành một lẽ đương nhiên. 

Hàm trên và hàm dưới vừa nới lỏng, hàm răng lập tức bị cạy ra, sau đó, một cây nấm thịt lớn bị đẩy vào miệng! 

Gò má căng cao, chẳng mấy chốc lực đẩy bắt đầu...

"Ưuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Chỉ có quy đầu của con cặc dài và dày được đưa vào miệng mẹ. Chiều dài của con cặc dày bằng cẳng tay của phụ nữ, kích thước khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy lại càng kích thích Dương Ai Bảo, người muốn làm bẽ mặt mẹ cô hơn nữa! 

Rồi tôi nhìn đôi má mẹ tôi bị chính lực đẩy của ông phồng lên và biến dạng, lộ rõ ​​vẻ dâm đãng. Một cảm giác thành tựu to lớn hiện lên trong tâm trí tôi. Vòng eo của cô ấy run lên, miệng thổi, thậm chí cô ấy còn dùng lực quá nhiều lần và nhét thẳng vào cổ họng. 

Cô ấy thậm chí còn không cho Dương Vũ Đình cơ hội thích ứng, như thể cô ấy muốn mẹ mình thành thạo tất cả các kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng trong một lần. 

"Ôi..." Sau vài lần thổi sâu vào cổ họng, Dương Vũ Đình cảm thấy ngột ngạt và khó chịu. Cô nắm lấy đùi con trai, vùng vẫy muốn tát nó... Dương Ái Bảo lúc này mới kiềm chế được, tự trách mình đã làm tổn thương mẹ mình...

"Huhu... Xiaobao... Huhu... Con sắp ức hiếp mẹ đến chết rồi..." Dương Vũ Đình nhổ con cặc to của con trai mình ra, với vẻ mặt mê hoặc, tát thật mạnh vào con cặc to đáng sợ! 

Nói xong, anh nhận ra rằng vẻ ngoài của mình nghe không giống như đang mắng mỏ mà là sự tán tỉnh giữa những người yêu nhau. 

"Này...Mẹ...con trai con kích động quá..."

Dương Ai Bảo xin lỗi và ngập ngừng hỏi: "Mẹ... mẹ có thích ăn con cặc to của con trai mẹ không..."

“Nói lại xem… mẹ muốn ăn món này của con trai sao…” Anh giơ tay tát cây nấm thịt lớn lần nữa! 

"Ôi rít... mẹ yêu... mẹ sắp tiêu diệt con rồi..."

"Ta chỉ muốn tiêu diệt ngươi..." Dương Vũ Đình bất đắc dĩ trợn mắt. Với cách tán tỉnh này, cô cảm thấy mình gần như đã quen với không khí loạn luân. 

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của mẹ mình, Dương Ai Bảo quay đầu nhìn về phía giường, kiêu ngạo nói với các mỹ nhân trước mặt: "...Bà...Dì hai...các cô cũng vậy...Chị Sở Sở...Gia Tuyết...ăn con cặc lớn với mẹ...liếm con cặc lớn của chồng tôi...hú...tất cả đều là vợ tôi..."

Người đẹp cố gắng chống cự bằng vài tiếng rên rỉ, nhưng cuối cùng họ không thể cưỡng lại được sự cố chấp và vô liêm sỉ của Dương Ai Bảo...

Dương Vũ Đình và Hà Huệ Đệ ngồi xổm dưới gầm giường, trong khi Dương Tuyết Giao, Phú Sở Sở và Jiaxue nằm trên giường. Năm cái miệng gỗ đàn hương vàng ngọc đều đang hôn con cặc lớn của Long Cường. 

Mẹ được độc quyền sử dụng vòi nấm. Mặc dù kỹ năng nói của cô ấy vẫn còn thô nhưng cô ấy đã tiến bộ đáng kể. Chiếc lưỡi mỏng manh của cô cẩn thận chọc vào mắt ngựa, tinh dịch chảy vào miệng cô. Khuôn mặt cô ấy đầy sự thích thú!

Bà nội và dì hai há miệng ăn thân que, bốn môi đỏ thường bao quanh hình trụ, lăn đầu lưỡi đẩy vào rãnh ở mép dưới quy đầu! 

Cô chị và em họ ngực khủng mỗi người lấy một quả bom tinh hoàn, cho vào miệng rồi nhổ ra...

Bà, con gái và cháu gái, Dương Ai Bảo đã chứng kiến ba thế hệ phụ nữ trong gia đình ông thực hiện dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng trên háng ông. Đây chính là điều anh đã mong chờ kể từ lần đầu tiên anh loạn luân với dì hai. Bây giờ nó đang diễn ra một cách sống động trước mặt anh. Niềm vui không thể giải thích được khiến anh cảm thấy như mình đã đạt đến đỉnh cao của thế giới!

"Huh...Mẹ...Bà...Dì hai...Chị họ...Jiaxue...các bạn ăn gà giỏi quá...Con sắp bị các mẹ ăn thịt mất...Ồ...Mẹ...bú mạnh...con trai mẹ sẽ sướng lắm...Con rất thích cái miệng nhỏ của mẹ...bà bú cặc giỏi quá...bóp đầu...ôi...ồ...mẹ...để con trai bà ấy...cho con một con cặc to để tôn vinh con...của con con cặc to của con trai phải tôn vinh cái âm hộ nhỏ loạn luân của mẹ nó..."

Dương Ai Bảo không quan tâm rằng con cặc của mình vẫn đang bị năm cái miệng nhỏ hút và liếm. Sau khi rút ra, anh bế mẹ lên và đặt mẹ lên giường. Bất chấp sự phản kháng mang tính biểu tượng của cô, anh ta đã cởi quần cô mặc ở nhà và để cô nằm trên giường với phần thân dưới lộ ra và nghiêng người! 

Nâng đôi chân dài trắng nõn lên, vùng tam giác trắng hồng lộ rõ. Phần riêng tư, Yumen, vốn đã bị chiếm giữ một lần, lại vẫy tay chào Dương Ai Bảo dưới lớp quần lót mỏng!

Mọi thứ đã sẵn sàng. Sau khi xé toạc chiếc quần lót trơ tráo cuối cùng của mẹ cô, Dương Ai Bảo đẩy eo cô, con cặc to lớn của con trai cô tiếp xúc với âm hộ của mẹ cô, da thịt chạm vào. 

Thịt ngao đầy đặn và lỗ ngọc, âm vật tròn trịa như ngọc… lúc này tất cả đều trở nên nóng bỏng, tiết ra chất lỏng tình yêu…

"Ôi... con trai... không... muốn... ồ... nóng quá và tê dại..." Như thể một ngọn lửa từ dương vật của con trai bà truyền vào cơ thể Dương Ngọc Đình, và phần sâu trong âm đạo của cô bị bỏng nặng. 

"Mẹ... Con vào đây... Con biết mẹ cũng muốn... Để con chiếm hữu mẹ lần nữa... Hãy để con trai mẹ yêu mẹ... Dùng con cặc to lớn mà mẹ con sinh ra để yêu mẹ..."

Một phát đạn xuyên thủng linh hồn... Bộ phận sinh dục nam của Dương Ai Bảo lần thứ hai xâm phạm âm đạo của mẹ ruột! Vào lúc giao hợp, khuôn mặt xinh đẹp của Dương Vũ Đình đỏ bừng, cô kêu lên và thở hổn hển:

"Ờ ờ... con... con... con... con... ôi... đã chạm tới mẹ ta rồi... ôi ôi... con đã xuyên thấu quá rồi..."

Cảnh tượng bộ phận sinh dục của hai mẹ con hòa vào nhau khiến bốn người còn lại chăm chú nhìn vào!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 276 hai mẹ con trên mây

Dương Vũ Đình cảm thấy con trai mình vẫn đang ngày càng dữ dội, cơn đau dần dần xâm chiếm cô. Cô không nhịn được, chỉ có thể cầu xin sự thương xót:

"Ồ...rít...rít...con...sâu quá...rút ra chút...Mẹ...Mẹ không chịu nổi..."

Sở hữu lại mẹ và hợp nhất về mặt thể xác với mẹ, vừa rồi Dương Ái Bảo gần như choáng váng vì ham muốn, cây gậy nhục dục hung bạo đâm vào cơ thể mẹ cô. Bạn phải biết rằng mẹ cô ấy vẫn là một người phụ nữ chỉ trải qua một lần và mới nở hoa! 

Giọng nói và phản ứng cơ thể của người mẹ ngay lập tức khiến Dương Ai Bảo kiềm chế ham muốn phát điên ngay lập tức. 

“Huh… Huh… Mẹ ơi, con dừng lại ngay đây… Con phấn khích quá…” Anh dừng lại và chỉ rút ra quy đầu của con cặc loạn luân đã được đưa vào hơn một nửa. 

“Ôi...Mẹ...con không kìm được...Con làm mẹ đau...Ô...Mẹ...con yêu mẹ nhiều lắm...cơ thể của mẹ...con yêu lắm...để con trai con hiếu thảo với mẹ ruột của con...dùng cặc to của con để cho con trai con hạnh phúc..."

Khi Yang Aibao nói, anh ấy lại trở nên phấn khích. Ngay cả khi có những khán giả như bà ngoại bên cạnh, anh cũng không nghĩ có vấn đề gì. Ngược lại, nó còn là chất xúc tác làm tăng thêm ham muốn của anh ấy! 

Lúc này nó chỉ sâu bằng quy đầu, run rẩy trong miệng âm đạo của mẹ. Một lúc sau, một dòng nước tình yêu chảy róc rách lấp đầy cái lỗ, khiến nó trông lầy lội và gợi cảm! 

...Hơn nữa, Hà Huệ Đệ và Dương Tuyết Giao đang lặng lẽ ngồi xổm dưới gầm giường hoặc nằm trên giường, tận hưởng bữa tiệc loạn luân trọn vẹn của hai mẹ con! 

"A...Con trai...đừng nói nữa...đừng làm nữa...Mẹ sẽ xấu hổ lắm...bà nội con...dì hai và những người khác đều đang xem...ồ ồ...chậm lại...con trai...đừng đi nhanh quá...ồ ồ...uh ờ...ồ ồ..." Bà vừa nói vừa loạn luân với chính con trai mình, bị người thân tại chỗ theo dõi! 

"Ồ...Mẹ...con định nói...mẹ cũng nói...Ồ ôi...âm hộ của mẹ chật và hẹp quá...Âm hộ còn trinh của mẹ...Lồn của mẹ chỉ có con trai tôi cho vào...nó là của con...nó dành cho cặc to của con trai tôi...ồ ồ...để con đụ mẹ...phục vụ mẹ..."

"Ồ... đừng nói nữa... chuyện này... ồ... con trai, chậm lại... ồ... ồ... mẹ không thở được... mẹ sẽ xấu hổ chết mất vì con... ừ ừ... mẹ sắp chết rồi... bà tê liệt ở đó... con trai... dừng lại..."

Dương Vũ Đình biết âm đạo của cô nhạy cảm đến mức nào. Bây giờ, trước mặt mẹ và chị thứ hai, chính con trai của cô đã khuấy động dịch âm đạo và ăn mòn nó. Bên trong lại càng ngứa hơn. Trong lúc nhất thời, thân thể cô như bị điện giật, run rẩy kịch liệt! 

Cộng với lời nói dài dòng vô nghĩa của Dương Ai Bảo, Dương Vũ Đình gần như nghẹt thở vì xấu hổ! 

…

"Hehe... Mẹ, mẹ quá xấu hổ... Con trai con nóng nảy quá... Vậy để con trai con chậm lại cho mẹ đi..." Dương Ái Bảo thực sự đã ngừng đẩy eo và bụng, nhưng vẫn giữ tư thế kết hợp bộ phận sinh dục của mình. Anh không thể chịu đựng được việc phải xa mẹ mình một phút nào! 

"Mẹ...để con trai xoa bóp đùi cho mẹ đi..."

Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng nhấc đôi chân thon thả của mẹ lên. Sự chạm vào làn da mỏng manh trên đôi chân và màu hồng ngọc không hề có chút màu sắc nào đã khiến Dương Ai Bảo bị ám ảnh bởi cô! 

Sự quyến rũ khiến anh khẽ nhún eo, đồng thời dùng tay vuốt ve phần thịt mềm mại trên đùi mình, mong mẹ anh sẽ sớm quen với cảm giác sung sướng khi được làm tình với anh. 

“Puff…Puff…” Âm thanh bộ phận sinh dục của hai mẹ con cọ xát không lớn nhưng vẫn vang vọng trong phòng, lấp đầy màng nhĩ của mọi người có mặt. 

"Ừm... Tiểu Bảo..."

Nhiệt độ trên da chân anh giống như những gì Dương Ai Bảo nhớ, hơi ấm của tình mẫu tử, hôm nay anh lại có thể thân mật với cô như một người đàn ông. 

Chẳng bao lâu, đôi môi mỏng của cậu bé hôn lên đó, dọc theo đôi chân tròn trịa của mẹ, từ đùi đến bắp chân, rồi từ bắp chân đến đùi...

"呲呲...嗲嗲..." Nước dãi từ miệng con trai Jingze sáng bóng, nhanh chóng bao phủ làn da đôi chân non nớt của mẹ nó...

"Ờ... Tiểu Bảo... Sao con còn liếm chân mẹ... Ờ... Kỳ lạ quá... Ngứa quá... Ôi... Con... Mẹ thật sự bị con ức hiếp đến chết..." Mỗi lần lưỡi lướt qua, một cảm giác ngứa ngáy khác thường tràn ngập trong lòng Dương Vũ Đình, như thể có một chiếc lông vũ đang trêu chọc nhịp tim của cô! 

Dương Ai Bảo hạnh phúc đến mức dù bây giờ anh có nhiều phụ nữ như vậy thì mẹ anh vẫn luôn là người đặc biệt nhất. Anh ta do cô sinh ra, sau đó dùng bộ phận sinh dục và dương vật mà mẹ cô sinh ra để nuôi anh ta lại cho cô. Có điều gì hạnh phúc hơn thế này trên thế giới? 

Nó chắc chắn gây nghiện hơn những loại thuốc mạnh và gây ảo giác nhất! 

"Mẹ... con trai thích liếm... mọi thứ thuộc về mẹ đều thuộc về con trai... mẹ không phải thích con trai mình làm điều này sao... mẹ không phải thích con trai liếm mẹ sao..."

Nghe những lời nói xấu hổ và ham muốn của mẹ mình, Dương Ai Bảo càng mút và liếm quá mức. Đôi chân ngọc hoàn hảo mang trên vai đã trở thành đồ chơi của anh lúc này. 

“Mẹ... con biết mẹ thích con trai phục vụ mẹ... Mẹ cứ nói đi... mẹ muốn con liếm mẹ... liếm cả người mẹ... Mẹ... nhìn con... xem con trai mẹ làm mẹ vui thế nào..."

Dương Ai Bảo ngẩng đầu lên, nhìn dáng vẻ ngượng ngùng và quyến rũ của mẹ mình, cố gắng bắt lấy ánh mắt của mẹ. 

Dưới sự hưng phấn, mặt Jun đỏ bừng, thậm chí còn có chút biến dạng. Anh ta không quên lè lưỡi và dùng đầu lưỡi liếm vào bên trong đầu gối của Yuzu! 

"Ơ... ừ ừ... ngứa quá... liếm vào thì ngứa lắm... ừ ừ... con xấu hổ quá... Tiểu Bảo... Mẹ xấu hổ quá... Mẹ đừng xấu hổ với con..."

"Mẹ... Con trai tôi muốn nghe... Có sướng không... Lưỡi của con trai tôi sinh ra là để phục vụ mẹ tôi... Con trai tôi cũng muốn liếm chân mẹ... liếm bà... liếm lỗ trinh nữ của mẹ... và liếm lỗ đít nhỏ của mẹ..." Dương Aibao thỉnh thoảng tạm dừng miệng và lưỡi, những lời tục tĩu phát ra khi hắn mở miệng, chúng càng ngày càng tác động đến điểm mấu chốt nhận thức của Dương Vũ Đình! 

Dương Vũ Đình thậm chí còn không thèm nghe: "Ừm... Những nơi đó làm sao có thể cho phép... Tiểu Bảo, ngươi... xin đừng nói nữa..."

Tất nhiên, không phải là mẫu thân cao quý xinh đẹp chán ghét, trước đó đã mất trinh. Bây giờ cô ấy chỉ xấu hổ thôi. Dưới cái nhìn của mẹ và chị hai, cô không thể buông tay! 

Nhưng khi Hà Huy Địch nghe thấy, bà không khỏi nhìn kỹ hơn vẻ mặt của cháu trai mình, bà mới biết đằng sau lời nói vừa rồi của ông là gì! 

Hiện tại cô đang dựa vào giường, không khỏi dùng tay sờ vào, thọc vào vùng kín của mình! 

Cô chị giữa Dương Tuyết Giao vì vừa đạt cực khoái nên sẽ nheo mắt cười. Thật thú vị khi thấy người chị mạnh mẽ và nghiêm khắc lại nhút nhát như một bông hoa! 

Jiaxue và Phú Sở Sở cũng có tâm lý tương tự, nhưng điều này sẽ khiến Jiaxue đau lòng. Cô hiện tại cũng đang cháy bỏng dục vọng, nhất là khi trước mắt đang diễn ra vở kịch loạn luân mẹ con nên cô muốn được anh trai yêu quý của mình sủng ái. 

…

"Con muốn mẹ nói với con... Mẹ ơi, xin hãy nói cho con biết... để con liếm chân mẹ... liếm ngón chân của mẹ... mọi thứ con muốn ở mẹ đều là của con..."

"Mẹ... nói cho con biết... Mẹ... con phải nghe..." Sau đó, Dương Ai Bảo thậm chí còn cố tình phát ra giọng nói trong trẻo, ra vẻ khêu gợi và "làm tình" trước mặt mẹ ruột, người đã lộ ra phần dưới của bà và đang quan hệ tình dục với dương vật của anh! 

"Ừm...con...con nói...Mẹ nói không được...con liếm chân mẹ...Mẹ muốn...cho Tiểu Bảo liếm chân mẹ...ăn chân mẹ..."

Theo lời cô nói, Dương Vũ Đình vô thức cử động hai chân, móc chân đưa lòng bàn chân của mình áp vào mặt con trai mình! 

Nhìn bàn chân nhỏ xíu của mẹ trong như ngọc hồng, kích thước còn nhỏ hơn lòng bàn tay của mẹ, năm ngón chân xanh biếc rất đẹp. Không ngoa khi nói rằng đó là đôi chân của một nàng tiên không hề dính bụi! 

Tất nhiên, Dương Ai Bảo không lịch sự trước một thứ đẹp đẽ như vậy. Anh nắm lấy mắt cá chân thon thả của mẹ, đưa lưỡi lướt dọc theo phần thịt mềm mại dưới bắp chân rồi từ từ hôn lên gót chân. Anh xoáy đầu lưỡi rồi di chuyển xuống bàn chân. Một lúc sau, đôi chân xinh đẹp đầy vết nước bọt! 

"呲呲...嘬嘬..." Và động tác của Dương Ai Bảo thậm chí còn cường điệu hơn. Anh mở miệng rộng nhất có thể. Một lúc sau, anh ta ngậm gót chân vào miệng và nhai nó. Khoảnh khắc tiếp theo, anh gặm năm ngón chân trắng như pha lê. Lớp lưỡi rộng quét ngang các ngón chân, liếm chúng cho đến khi sáng bóng. Có lúc, anh ta còn liếm cả phía trước ngón chân. Bàn chân, năm ngón chân bị nhét vào miệng, má phồng lên và không ngừng phồng lên, hóp lại. Khuôn mặt tuấn mỹ biến thành đủ loại hình dáng, cái đầu liên tục lắc qua lắc lại, như muốn ăn nuốt chửng cả bàn chân của mẹ. 

Cách con trai cô nghiện liếm chân khiến khuôn mặt xinh đẹp của Dương Vũ Đình vốn đã đầy quyến rũ. Cô không dám nhìn thẳng, nhưng không khỏi lén nhìn vài lần. Con trai nhìn đôi chân nhỏ nhắn của mẹ như đang thưởng thức những món ngon trên đời. Là một người mẹ, cô cảm thấy xấu hổ nhưng cũng bị ám ảnh bởi điều đó! 

Tuy nhiên, đối với bốn người Hà Huệ Đệ bên cạnh, cảnh liếm chân này cũng đủ khiến họ mãn nhãn. Họ xem nó một cách thích thú, thậm chí họ còn muốn được người đàn ông thân yêu của mình phục vụ như thế này! 

Khi Yang Aibao ngày càng đi lên, Dương Vũ Đình có thể cảm thấy lòng bàn chân mình hoàn toàn bị bao bọc bởi cái miệng ấm áp của con trai mình. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác thoải mái lạ lùng, cô thì thầm:

"Xiaobao... Xiaobao, xin hãy nhẹ nhàng... đừng làm tổn thương chính mình...con ăn quá sâu rồi...chân của mẹ...con ăn hết rồi...con sắp ăn rồi..."

Với giọng nói quyến rũ như vậy, khó có thể tưởng tượng đó là của một CEO xinh đẹp đang phụ trách một tập đoàn chaebol. 

"Ồ... ôi ..." Nghe giọng nói thanh tú và trong trẻo của mẹ, Dương Ai Bảo vẫn muốn nở một nụ cười với mẹ khi miệng há hốc như thế này. 

"Ồ..."

"Ngươi... ngươi còn cười... mau lấy nó ra đi..."

Sau vài lần thúc giục, Dương Ai Bảo vặn vẹo đầu lưỡi và từ từ nhổ chân mẹ ra. Anh ta lập tức há hốc miệng nói: “Hừ... sụt... sụt... mẹ... đôi chân nhỏ của mẹ đẹp quá... ngon quá... con trai con thích ăn ..." Nói xong, nó lè lưỡi liếm lòng bàn chân mấy lần! 

"Tiểu Bảo, ngươi... đồ biến thái... sao có đứa con trai nào lại thích ăn chân mẹ chứ..."

Dưới khung cảnh như vậy, Dương Vũ Đình quên mất mình vẫn đang bị chị hai và mẹ theo dõi, bắt đầu tán tỉnh con trai mình. 

"Bởi vì chân của mẹ cũng thơm... ngọt ngào... đương nhiên là bà... dì hai... anh họ... Jiaxue... đều là... hôm nay con muốn ăn từng cái một..."

Một câu nói khiến đám Gia Tuyết cảm thấy hỗn loạn và mong chờ, đồng thời cũng khiến bầu không khí trong phòng lại trở nên mơ hồ và cuồng nhiệt...

"Ồ...anh vẫn nói..."

"Này... Mẹ... bây giờ con có thể để con trai con phục vụ mẹ thật tốt... đứa con lớn nhất của con trai mẹ... cũng muốn ăn thịt em gái của mẹ..." Dương Ai Bảo nói, rồi di chuyển cây gậy lớn đã được cắm vào chậu ngọc trong âm đạo của mẹ cô, khiến Dương Vũ Đình nhớ ra rằng cô đã quan hệ tình dục với mẹ mình! 

Nói rồi, không đợi phản ứng, Dương Ai Bảo từng chút một đưa con cặc của mình vào đường âm đạo ...

"Xiaobao... em... em gái gì thế... Xiaobao, em sắp làm mẹ em xấu hổ chết mất... ồ... lại vào nữa... con trai tôi lớn rồi... ồ ồ... lại mở ra... ồ ồ... tốt..." Dương Ngọc Đình trợn mắt nhìn con trai. Cô định phản bác nhưng ngay lập tức bị cơ thể kích thích khiến cô yếu đi! 

Nhìn về phía lỗ dưới cơ thể giữa hai đùi, tôi có thể thấy rõ con cặc to lớn của con trai tôi vẫn đang tiến sâu vào. Dịch âm đạo đục ngầu đã làm ướt lớp lông mu được cắt tỉa gọn gàng, tất cả đều rũ xuống trên que...

"Thật thoải mái... thật sự rất thoải mái..." Tôi gần như rên rỉ! 

"Mẹ... yên tâm rồi... con trai con sắp ra đời rồi... Mẹ ơi, con gà trống mẹ sinh ra... sắp tôn vinh mẹ con rồi..."

Dương Ai Bảo không biết rằng mẹ cô đã thích nghi lại với con cặc to của mình. Không, một nửa con cặc bị đẩy qua đẩy lại, đập mạnh vào âm đạo của cô…

"Mẹ có thoải mái không...Mẹ...mẹ có thích khi con trai mẹ đụ mẹ không...ồ...làm ơn làm nhanh lên...mẹ có hài lòng với những gì con trai mẹ làm không..."

"Pù... bang..."

"Ồ ồ... ồ ồ..."

Dương Vũ Đình vốn muốn trả lời, nhưng khi cô liếc nhìn hai bên, cô thấy cô hai và những người khác đang nhìn cô với ánh mắt ghen tị. Bị mọi người dò xét, Dương Ngọc Đình nói không ra lời: "Ách... ồ ồ... Tiểu Bảo, đừng hỏi... Mẹ, con... ồ ồ..."

Thấy mẹ lại ngượng ngùng, Dương Ái Bảo lập tức ăn đôi chân ngọc của bà, rên rỉ vừa đụ bà vừa nói những lời tục tĩu: "Mẹ... kể cho con trai mẹ nghe đi... Con trai con rất thích khi mẹ gọi con... ôi... mẹ ơi, cái mèo nhỏ của mẹ... con trai con thích quá... ôi... chặt quá... ôi... con cặc mẹ bú thật thoải mái..."

Và cảm giác thoải mái dần dần tăng tốc. Xem ra mẹ sẽ cứ tăng tốc mà không nói gì!

"Puff..." Dương Ai Bảo thỉnh thoảng nhìn xuống và thấy môi âm hộ và môi âm hộ màu hồng xinh đẹp của mẹ cô đang sưng tấy và ứ máu. Chúng bị cây gậy ép và cọ xát. Cảnh tượng trông thật đẹp và đầy dục vọng!

Đôi mắt anh lại liếc sang một bên, khi nhìn thấy nụ hoa và hoa cúc màu tuyết, Dương Ai Bảo không thể rời mắt được nữa! Tôi không thể ngăn được những suy nghĩ lố bịch và dâm đãng của mình! 

Phản ứng khoái cảm của cơ thể cũng đột ngột tăng lên gấp mấy lần. Đồng thời, con gà trống co thắt ngay khi được đưa xuống đáy, tốc độ tăng lên nhanh nhất. 

"Ôi... Mẹ... Con trai con sướng quá... Con thật sự là đứa con trai hạnh phúc nhất trên đời... Con có người mẹ xinh đẹp dịu dàng nhất... Ôi ôi... Con trai con rất thích làm tình với mẹ... Mẹ... Con trai con sẽ đụ mẹ... Vinh dự của mẹ... Mẹ... Nói cho con biết... Mẹ có thích con trai tôn vinh mẹ như vậy không..."

"Papa...papa..." Hai mẹ con hông va vào nhau, tiếng sóng da thịt nhấp nhô vang vọng khắp phòng! 

Cảm xúc ham muốn đột nhiên lan tràn vào không gian này, Dương Vũ Đình là người đầu tiên gánh chịu. Khi nghe những lời yêu thương và tục tĩu nồng nàn của con trai, bà không kìm được lòng muốn bày tỏ:

"Ôi ôi...con trai quý giá của mẹ...mẹ cũng thích...thích hôn con trai mẹ...ôi ôi...đưa cho mẹ...mẹ thấy thoải mái quá...vui quá...ôi ôi...đứa con lớn của con...ồ ồ...đưa vào hết...ôi ôi...nhanh quá...ồ ồ...đưa cho con...cảm giác thật sướng...đẹp quá...thỏa mãn quá..."

Những lời dâm ô vô tận phát ra từ miệng của Dương Vũ Đình, nữ hoàng của trung tâm mua sắm. Độ tương phản trong hình ảnh quá lớn đến nỗi thậm chí nhiều người trong phòng cũng bị kích động! 

"Ôi...Mẹ...Con cặc to của con trai con thích cái lồn nhỏ của mẹ quá...Ô...Mẹ...Con trai con sướng quá...nó sắp ra ngoài...nó sắp xuất tinh vào âm hộ mẹ nữa...xuất tinh vào bụng mẹ...xuất tinh vào bụng mẹ...hạt giống của con trai...giống hệt chị Jiaxue...để con đụ mẹ với cái bụng bự của con..."

Động tác của Dương Ai Bảo ngày càng mạnh mẽ, toàn bộ chiều dài con cặc của anh đâm sâu vào âm đạo, hai quả bóng sưng tấy của anh đập vào môi âm đạo của cô như hai chiếc búa chiến! 

"Bố...bố..."

"Ôi ôi... Tiểu Bảo, em đâm sâu quá... Xuyên thẳng vào bụng... Ôi... sướng quá... Mẹ cũng tới... Con sắp bị con trai đập cho đến cực khoái... Ôi ôi... Con trai... đưa cho mẹ... để mẹ xuất... đưa hết cho con..."

Dưới một chuỗi những tiếng rên rỉ the thé, Dương Vũ Đình xoay người sang một bên và lắc mạnh hông để hợp tác với piston con cặc lớn của con trai mình đang bơm vào cơ thể mình! 

"Mẹ... con trai, mẹ sẽ cho con tất cả... dùng con cặc to mà mẹ sinh ra... mẹ kiếp... cho mẹ đạt cực khoái..."

Khi Yang Aibao nói, anh dang rộng đôi chân dài của mẹ mình hết mức có thể, duỗi thẳng như ngựa, thậm chí còn trực tiếp nâng eo mẹ lên và bắt đầu nước rút cuối cùng! 

"Bố...bố..."

"Bố...bố..."

"Ồ ồ... nó lại nhanh hơn nữa... con trai... mạnh quá... ồ ồ... mẹ sẽ cảm thấy thật tuyệt khi được con trai mình đụ... ồ ồ... con cặc to của con trai mẹ... ồ ồ... mẹ kiếp... hôn con cặc con trai... ồ ồ... sắp ra, sắp ra... sắp ra... con trai yêu quý của mẹ... mẹ đang xuất tinh vì con... ồ... ồ..."

Dưới những tiếng rên rỉ và la hét khàn khàn, kết thúc bằng một tiếng thở hổn hển dài, khoái cảm trong cơ thể Dương Vũ Đình lập tức tràn xuống phần dưới cơ thể cô, leo lên đỉnh điểm cực khoái! 

“Mẹ... thôi... ra vui vẻ... ồ ồ... con cũng ra... mẹ... con trai con sắp xuất tinh... tinh dịch của con trai con sắp xuất tinh cho mẹ con... ôi ôi... xuất tinh, xuất tinh... mẹ... chúng ta... cùng nhau... cực khoái... để con trai xuất tinh cho mẹ có thai... sinh con gái cho con trai..."

Khi hưng phấn, hông của Dương Ái Bảo giống như súng máy, lập tức quay đi quay lại hàng chục, hai mươi lần. Cùng lúc đó, tinh trùng của anh được mở rộng, tinh hoa của hàng tỷ con cháu được rót mạnh vào sâu trong âm đạo và tử cung của mẹ anh là Dương Vũ Đình! 

Một bó hoa thiêu đốt nở ra, tinh dịch của con trai xông vào cơ thể Dương Vũ Đình, lao về phía trước như dòng nước lũ, cuốn trôi hành lang và va vào thành trong tử cung. Một lúc sau, Dương Vũ Đình có ảo giác rằng tử cung của mình đã được lấp đầy và bụng dưới bị căng ra! 

"Uh uh... nóng quá... ôi ôi... con trai yêu... nhiều vào quá... bụng mẹ... ôi ôi... đầy... sưng tấy... ôi ôi... tê tê và đau nhức... ôi ôi... con trai tôi... mẹ thấy dễ chịu hơn... ôi ôi..."

"Trả hết cho con...Mẹ muốn tất cả tinh dịch của Tiểu Bảo vào...Ồ ồ...Ồ ồ...Thu nhỏ lại...Tử cung của mẹ sắp co lại rồi...Ồ ồ...Mẹ sẽ sinh ra con...sinh cho con một em gái...một con gái..."

Cơ thể của Dương Vũ Đình nửa nằm trên giường, nước bọt chảy ra từ khóe miệng, đôi mắt xinh đẹp của cô trở nên trắng bệch, cô chào đón dòng nước đặc sệt của con trai mình với vẻ mặt đầy ham muốn và mê đắm! 

Bị kích thích bởi tinh dịch nóng bỏng và bùng nổ như vậy, đỉnh điểm lại leo lên một đỉnh cao khác...

"Ôi ôi... chật quá... Mẹ ơi, lồn mẹ chật quá... ôi ôi... con trai con cũng sướng hơn... xuất tinh sướng quá... tất cả là cho mẹ... tất cả tinh dịch của con trai là cho mẹ..."

Tình yêu loạn luân giữa hai mẹ con, trong quá trình song ca liên tục đạt cực khoái, đã leo lên đến đỉnh điểm của tình yêu loạn luân...

…

Hai mẹ con hạnh phúc dường như đang bơi trong mây tình yêu mà quên mất bao thời gian đã trôi qua! 

Khi dư âm của đỉnh điểm dần dần tiêu tan, Dương Ai Bảo vẫn giữ nguyên tư thế thâm nhập sâu vào dương vật của mình. Anh ôm mẹ vào lòng, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ, nhẹ nhàng hỏi:

"Mẹ... Mẹ có thoải mái không?"

"Ừm...shu...thoải mái...Xiaobao...thả tôi xuống...cậu đang xem...thôi thứ đó ra..." Lúc này, dục vọng tiêu tán, Dương Vũ Đình càng xấu hổ hơn khi đối mặt với tình huống này! 

"Này...Mẹ...con chỉ thích cắm vào thế này thôi...con thật muốn không bao giờ rút nó ra..."

Chỉ cần cử động nhẹ, bà mẹ nhạy cảm lập tức chịu không nổi! "Ừ...tôi cũng đã nói...Mẹ thật sự không biết xấu hổ..."

…

Tuy nhiên, hai mẹ con vừa mới đánh nhau xong, chưa bao giờ dịu dàng. Bà Hà Huệ Đệ, người đang chạm vào âm đạo của cô, lập tức bước tới và quỳ xuống giường. Phớt lờ đứa cháu trai vẫn còn ấm, bà dang rộng hai chân, cong cặp mông béo ngày càng to, vén váy ngủ lên, dùng ngón tay nhấc chiếc quần lót màu hồng nhạt đang mắc kẹt trong khe lên, để lộ đôi môi âm đạo hơi sẫm màu, dâm đãng nói:

" Cháu trai... đừng nói nữa... bà nội cũng muốn... đến đụ bà nội... âm đạo của bà ngứa quá..."

Những vụ loạn luân lặp đi lặp lại khiến người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp cao quý này càng ngày càng quyến rũ! Bây giờ chứng kiến ​​cháu trai mình đụ mẹ ruột của mình, việc tôi có thể chịu đựng đến bây giờ và cầu xin được đụ lần nữa đã là giới hạn rồi! 

"Ừm...Bà ơi...xin hãy để con nghỉ ngơi...cho dù con có mạnh mẽ đến đâu...con cũng sẽ bị bà hút cạn nước...hehe..."

Dương Ai Bảo tự nhiên cố ý trêu chọc bà mình. Với thể chất có thể hấp thu bản chất nam nữ, càng quan hệ tình dục với phụ nữ, anh ta càng nhận được nhiều lợi ích từ đó!

Hà Huệ Đệ đương nhiên tin vào điều đó. Nghĩ đi nghĩ lại, cháu trai của bà chẳng qua là một bảo bối lớn mà thôi. Làm sao những người phụ nữ của gia đình Yang có thể có được nó? Cho dù có lấy được thì con người cũng không thể chịu nổi. 

“Vậy chúng ta nên làm gì đây…Bà nội bây giờ đang cảm thấy vô cùng khó chịu… Cháu trai lớn của tôi…con không thể phục vụ mẹ mình…và sau đó không phục vụ bà nữa…” Khi dục vọng nổi lên, dù cháu trai bà, một con bê nhỏ, vẫn có thể ôm được âm đạo của mình, hiện tại có thể ngồi dưới đất và hút chất bẩn…

"Ồ... Mẹ... cứ để Tiểu Bảo nghỉ ngơi đi... hôm nay anh ấy đã đến đây mấy lần rồi..." Chị Dương Ngọc Đình ngượng ngùng, đang định an ủi mẹ, nhưng chị hai Dương Tuyết Kiều đã lên tiếng trước! 

Hai cô con gái thực sự rất xấu hổ. Rốt cuộc, đây là lần đầu tiên họ loạn luân với đàn em Dương Ai Bảo! 

Bằng cách này, Dương Vũ Đình đã trượt từ con trai mình xuống giường! 

Thật sự quá xấu hổ khi cứ mãi nhét cái lỗ vào! 

"Ờ ờ..."

Như mọi người đã biết, sau khi Dương Tuyết Giao nói xong, chị Jiaxue ở một bên âm thầm mím môi. Hôm nay cô ấy bắt đầu quyến rũ Phú Sở Sở. Ngoại trừ việc quan hệ tình dục bằng miệng và bị anh Qing hút lỗ, thời gian còn lại cô chỉ là người ngoài cuộc. Cô tưởng rằng sẽ đến lượt mình khi Phó Sở Sở khỏe lại, nhưng cô không muốn lại xen vào dì Xuejiao. Cô đợi cho đến khi nó kết thúc. Cô ấy vẫn lần lượt lao vào, cuối cùng cô ấy trực tiếp khiến lũ bò ngoài đồng mệt mỏi. Thực sự không có lý do gì để giải thích...

Chắc chắn, khi phụ nữ tranh giành đàn ông, suy nghĩ của họ sẽ trở nên ích kỷ. Những cô gái dễ thương vốn luôn trầm lặng và tinh tế giờ lại muốn tranh tài!

May mắn thay, Dương Ai Bảo đã quan sát cẩn thận. Mỗi lần đánh nhau với các cô gái, anh đều cố gắng hết sức để giữ cho bát nước ngập đều trong mưa sương!

Khi anh nhìn thoáng qua đôi môi bĩu ra của Jiaxue, anh biết cô đang nghĩ gì. Anh đưa tay tới, đỡ eo chị Jiaxue, đặt chị lên phía trước bên trái, nhẹ nhàng nói: "Chị Jiaxue... anh trai sẽ sớm yêu em thôi..."

"Anh Aibao... anh vẫn..." Jiaxue xấu hổ quá. Cô ấy là người có thâm niên thấp nhất ở đây nên phải khiêm tốn. Nếu không, cô chắc chắn sẽ để lại ấn tượng xấu với mẹ chồng tương lai!

"Đến... để anh nắm lấy bộ ngực lớn của em gái anh... lát nữa anh sẽ thỏa mãn em..." Anh kéo cánh tay đang bảo vệ núm vú của cô ra, nắm lấy bộ ngực lớn gần đến cúp G của cô gái! 

"Ư... Ơ... Anh Aiba... đừng bắt em... các cô đều đang nhìn..." Bây giờ tôi đã đạt được tâm nguyện và được anh Qing vuốt ve, tôi lại xấu hổ!

Cảnh tượng này khiến Hà Huệ Đệ ghen tị. Bà đứng dậy và đối mặt với cháu trai mình. Cô nghiêng khuôn mặt quyến rũ của mình và phàn nàn:

"Con trai cả nhẫn tâm... con chỉ biết vợ tương lai của con và Vũ Đình thôi, đúng không... bà nội không quan tâm nữa... ừm... là vì bà nội đã già rồi... bà không thích, đúng không..."

"Không...Bà...cháu tôi đến đây để phục vụ bà...phục vụ bà với con cặc lớn của cháu nội yêu thích..."

Bà nội của người phụ nữ thành thục cũng bĩu môi chặn lời Dương Ái Bảo: "Hừ... con nói con mệt... con sợ bà ngoại sẽ hút khô con..."

"Đó là điều con đã làm để trêu chọc bà...Con chỉ làm bà, mẹ...và mẹ...dì hai...Giaxue...anh họ...thay phiên nhau cho con đạt cực khoái...Con thậm chí còn không lắc nó...Con mạnh hơn cả Siêu nhân..."

Lời nói táo bạo như vậy khiến tất cả phụ nữ trong phòng đều xấu hổ nhìn anh!

Trên đời này làm sao có thể có người mạnh mẽ như vậy? Đừng nói với tôi là họ thực sự đã gặp anh ấy nhé! Những người khác có thể không tin những gì Dương Ai Bảo nói, nhưng Dương Vũ Đình nhất định phải tin vì cô đã nhìn thấy bộ dáng anh hùng của con trai mình. 

"Đồ cháu trai nghịch ngợm... Ngươi tưởng mình là người sắt mà không biết mệt sao..."

…

Trong cuộc chiến, bầu không khí khó xử giữa những người phụ nữ cuối cùng đã được xua tan...

Mặc dù Hà Huệ Đệ nói điều này, nhưng cơ thể cô ấy rất thành thật. Bà lập tức tiến đến bên phải Dương Ái Bảo, ôm lấy vòng eo rắn chắc của cháu trai, dang chân ra để lộ âm đạo và đẩy vào đầu gối của Dương Ái Bảo! 

Cặp ngực đầy đặn dưới váy ngủ cũng ép vào đùi cô, gợn sóng thành vòng tròn khi vòng eo của cô đung đưa, biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau! 

Khoảnh khắc tiếp theo, anh ta nắm lấy dương vật của cháu trai Dương Ai Bảo, nó được đẩy ra theo đường chéo và vẫn vô cùng khỏe mạnh không có dấu hiệu héo úa. 

“Vậy sao bà không nhanh đưa cho bà ngoại… nhét con cặc to của cháu trai bà vào nhanh…”

Bất kể sự hiện diện của con gái và cháu gái, hay cuộc chiến với cháu gái nhỏ của Jiaxue, Hà Huệ Đệ lại lật người và quỳ xuống, đơn giản là chủ động nâng mông lên và ngả người về phía sau, tóm lấy con cặc lớn và nhét nó vào giữa hai chân cô! 

Khi quy đầu vượt qua hậu môn và chuẩn bị đưa vào lỗ âm đạo, Dương Ai Bảo thực sự đã cố tình dừng lại, ấn miếng thịt nấm vào hậu môn đang chật cứng, cố gắng nhét nó vào! 

"Ừ...Aibao, con...đó là mông của con..." Khi Yang Yuting nhìn thấy con trai mình đút cặc của mình vào lỗ đít của mẹ cô, cô nghĩ rằng anh ta đã bấm nhầm lỗ! 

"Này...Mẹ ơi, con biết...nhưng bây giờ con chỉ muốn đụ lỗ đít của bà thôi..."

Dương Vũ Đình không thể tin vào những gì cô nghe thấy. Cô sốc đến mức không biết phải nói gì.

Dì thứ hai Dương Tuyết Giao đã từng nhìn thấy Dương Ai Bảo làm loại việc này. Tại nhà thư ký của chị gái cô, Bảo Yến, cô đã quan hệ tình dục qua đường hậu môn với người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Âm Mãn Lý! 

Khi Yang Xuejiao nghĩ đến việc cháu trai Dương Ai Bảo quan hệ qua đường hậu môn với bà ngoại trước mặt hai cô con gái của họ, bà không dám nhìn cảnh tượng trước mặt! 

"Bà...nhưng cháu ơi, bây giờ bà muốn cặp mông dâm đãng của cháu..."

"Tiểu Bảo, ngươi... mẹ ngươi còn ở đây..."

"Này... Tôi sắp làm tình qua đường hậu môn với bà tôi trước mặt mẹ tôi... Nghĩ đến thôi là tôi đã thấy phấn khích rồi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 277 kịch tổ tông

"Ông nội Ái Bảo... Trước tiên đừng làm vậy... Đụ con mèo của bà nội... Bà ấy muốn có một con cặc lớn trong âm hộ của mình..." Hà Huệ Đệ không ngờ sự thay đổi đột ngột này. Cô ngay lập tức muốn tháo trục cặc và đưa nó vào âm đạo của mình. Bà cũng bắt đầu nói những điều vô nghĩa, chỉ để thuyết phục cháu trai thay đổi mục tiêu. 

Nghĩ mà xem, ngay cả một người phụ nữ trưởng thành hoàn toàn bị ám ảnh bởi dục vọng cũng sẽ không thể chấp nhận việc hậu môn của mình bị nổ tung trước mặt hai cô con gái! 

Dương Ai Bảo không thỏa hiệp, anh vẫn đi theo con đường riêng của mình. Bây giờ anh chỉ muốn leo thang ham muốn của mình. Anh búng cặc một cái, quy đầu nấm như móc sắt lại ấn vào lỗ hậu môn, nghiến nát hậu môn nhưng không đưa vào ngay. Đã như thế này, nếu không trêu chọc bà nội, hắn sẽ có lỗi với sự nịnh nọt của bà! 

"Bà...nhưng cháu ơi, giờ cháu chỉ muốn đụ mông bà thôi...Bà ơi, chẳng phải bà đã nói là cháu có thể đụ bà bất cứ khi nào cháu muốn sao..."

"Xiaobao... mẹ và dì hai của con vẫn còn ở đó... ở chỗ bà nội..." Hà Huệ Đệ nếu nghĩ đến việc bị đụ hậu môn trước mặt con gái mình sẽ vô cùng xấu hổ! 

Lúc này, mụ đĩ đang quỳ xuống thì nhìn thấy cháu trai lớn của mình đang vung con cặc và xoa vào hậu môn của bà. Cô phải đưa tay ra sau để cố gắng che hậu môn. Tất nhiên, sự xấu hổ thường đi kèm với niềm vui, điều này tiếp tục làm tăng niềm vui và sự phấn khích về thể chất và tinh thần của cô. 

Không, bàn tay nhỏ bé cố gắng ngăn nấm thịt xâm nhập vào hậu môn đã bị Dương Ai Bảo dễ dàng đẩy ra nhiều lần. Nó giống như một cử chỉ cám dỗ muốn từ chối nhưng lại chào đón nó! 

Trong lúc nhất thời, ông nội và cháu trai đang bàn luận về quan hệ tình dục qua đường hậu môn biến thái, khiến bốn người bên cạnh xấu hổ đến mức muốn điếc và mù...

"Hehe... Con chuẩn bị quan hệ qua đường hậu môn với bà ngoại trước mặt mẹ... Nghĩ đến thôi là con đã thấy phấn khích rồi... Mẹ con vừa mới quan hệ nhưng bà nội đã xem hết... Con phải giúp mẹ trả nợ..."

"Ồ...và cả dì hai nữa...nhưng vừa rồi dì hai cũng được mẹ nhìn thấy...vậy là hòa...giờ đến lượt bà, bà ơi...và bà không thể cứ để nó đi...đúng rồi...Mẹ...dì hai..."

"..."

Dương Vũ Đình và Dương Tuyết Giao được nhắc đến, và họ nghe thấy Dương Ai Bảo nói về chuyện loạn luân một cách nghiêm túc như vậy. Họ vô cùng không nói nên lời và bất lực, thậm chí còn hỏi ý kiến ​​​​của họ. Đây không phải là cố ý làm cho người ta xấu hổ sao!

Vẻ mặt hoảng hốt, hai chị em nhìn nhau, vô cùng xấu hổ, đều biết đối phương đang nghĩ gì, nhưng bây giờ lại chọn cách giả vờ không biết, ngầm biết! 

"Ngươi... con thú nhỏ này... ngươi muốn làm bẽ mặt bà nội như vậy phải không... bà nội sẽ bị đứa cháu khốn nạn của ngươi khinh thường đến chết..."

Hà Huệ Đệ phàn nàn, nhưng giọng điệu của cô ấy rất khoa trương. Cô muốn dùng những lời chửi thề để che đậy cảm xúc bên trong của mình. Cô biết phản kháng cũng vô ích, cô cũng không muốn phản kháng cháu trai của người yêu quá nhiều. Trong trường hợp này, cô chỉ có thể lựa chọn tận hưởng nó! 

Nhưng tại sao tôi không thể chịu đựng được sự xấu hổ?

Dương Ái Bảo không nhìn ra được bà nội đang bằng lòng, nhìn vẻ mặt gượng ép của bà nội, bà đang cố gắng lấy lại thể diện cho mình trước mặt con gái. Nếu không, cô ấy sẽ hết lần này đến lần khác đạt cực khoái, thực sự sẽ mất mặt! 

Điều này giống như nói rằng, dù tôi có hèn hạ đến đâu, tôi vẫn sẽ bị cháu trai ép buộc! 

Lúc này, Dương Ai Bảo không những không cảm thấy xấu hổ mà còn rất vinh quang. Anh ta cười nham hiểm nói: "Này...Bà nội, bà chưa biết à...Con là đứa cháu khốn nạn...Sao con lại có thể đụ xác bà nội con...Và con biết...Bà nội chắc chắn cũng đã nghĩ đến chuyện đó...Hôm qua chúng ta đã khoe hậu môn của mình ở trung tâm thương mại...Con biết rằng càng thú vị thì càng thích..."

“Đừng nói…” Chính vì lần quan hệ tình dục qua đường hậu môn trong trung tâm mua sắm mà cô con gái út Dương Nguyệt đã nhìn thấy cô. Bây giờ bà càng xấu hổ hơn khi hậu môn của mình bị nổ tung trước mặt con gái mình! 

"Hehe... Tôi phải nói là... Tôi muốn bà ngoại làm vợ của cháu trai tôi..."

"Ngươi cái đứa cháu hôi hám... Ngươi thật muốn làm bà nội xấu hổ chết mất... Trả vợ lại... Tiêu Gia Tuyết từ nay về sau sẽ là vợ của ngươi..."

"..."

"Này..." Chị Jiaxue đột nhiên được người lớn nhắc đến. Trong tình huống này, cô càng xấu hổ hơn khi đối mặt với nó. Đương nhiên, cô cũng muốn nghe câu trả lời của anh Thanh là gì. 

"Gia Tuyết nhất định là vợ của ta..." Câu nói này khiến cho Gia Tuyết trong lòng vui mừng tột độ...

"Gia Húc là... mẹ tôi là... dì hai của tôi... và dì tôi... em họ... đều là vợ tôi... và tôi sẽ cưới các người ngay lập tức... để cả thế giới biết... chúng ta là gia đình hạnh phúc nhất trên đời..."

Dương Ai Bảo làm cho lời hùng biện của mình trở nên vô nghĩa. Tất nhiên, anh ấy thực sự nghĩ như vậy và sẽ làm việc chăm chỉ vì điều đó! 

"Ngươi cháu trai... Nếu ngươi thật sự muốn làm như vậy... Chúng ta tuyệt đối không được bị người khác mắng chết..."

Trong vấn đề này, Hà Huệ Đệ cảm thấy cô không thể nghe lời Dương Ai Bảo, nếu không...

"Ai dám... Nhưng bà ngoại của tôi... muốn làm vợ út của tôi..." Dương Ái Bảo tin rằng với thực lực hiện tại của mình, mình có thể vượt qua tất cả, nên nhân cơ hội này lại trêu chọc bà nội trưởng thành dâm đãng! 

Những lời này thực sự làm Hà Huệ Đệ xấu hổ. Bà không biết rằng cháu trai bà đang cố ý trêu chọc bà, "Ôi... cháu trai khốn kiếp... sao cháu có thể làm vợ út... cháu muốn làm vợ cả..."

Dương Ai Bảo: "Haha... Bà nội là dâm đãng nhất... Vậy thì tôi phải là vợ út... Chẳng phải những cô vợ nhỏ trên TV là dâm đãng nhất sao..." Sau khi công khai đụ mẹ mình, Dương Ai Bảo đã trở nên vô luật pháp và không cảm thấy xấu hổ khi nói bất cứ điều gì! 

Hà Huy Địch: “Ta... ta sẽ đánh ngươi... ta sẽ bảo ngươi khi dễ bà ngoại... ta sẽ là một người vợ lớn... một người vợ lớn, lớn tuổi hơn mẹ ngươi…”

…

Những cuộc trò chuyện khiêu dâm giữa ông nội và cháu trai, như thể không có ai khác đang xem, đã làm mới lại điểm mấu chốt nhận thức của Dương Vũ Đình, Dương Tuyết Giao và Gia Tuyết Phú Sở Sở! 

Tất nhiên, những gì Dương Ai Bảo nói cũng khiến họ cảm động. Nếu thật sự có thể làm được, như vậy bọn hắn toàn tâm toàn ý vì trước mắt tình nhân trẻ tuổi, thật đáng giá! 

…

"Bà có thể là một người vợ lớn...Bà ơi, nếu bà để tôi đụ mông bà...Tôi sẽ để bà làm một người vợ lớn...Này...Bà...bà hét lên...làm ơn cháu trai dùng con cặc to của nó để đụ cặp mông gợi cảm của bà...Ồ ồ...Bà...mông của bà ngày càng to hơn...Tôi nghĩ nó là do tôi tạo ra...một cái mông to béo và gợi cảm..."

Quay lại chủ đề, lúc này Dương Ái Bảo mới di chuyển con cặc to lớn của mình vào lỗ đít mập mạp của bà nội, nghiền nát cánh hoa hậu môn cho đến khi phát ra tiếng "cạch cạch...". Tay anh không ngừng bôi, bôi tinh dịch lên hậu môn, hoặc bôi lên mông và bóng trắng nõn! 

Chỉ cần Hà Huệ Đệ đồng ý, anh ta sẽ đút cặc của mình vào hậu môn trước mặt mẹ và dì hai, đồng thời lại cày lỗ hậu môn của bà ngoại! 

"Ờ... ờ ờ..."

"Đứa cháu hôi hám... Nếu không xấu hổ... Địt mẹ đi... Địt cái mông to của bà ngoại..."

Hà Huệ Đệ được khơi dậy để cạnh tranh. Bà không quan tâm liệu mình có bị con gái hay cháu gái theo dõi hay không. Trong lúc đang cầu xin được đụ, cô ấy đã chủ động dang rộng hai chân ra. Bà ngả người ra sau và cố gắng ăn quy đầu cặc của cháu trai mình bằng lỗ đít của mình. Cô mở hậu môn ra và nuốt từng cây nấm vào...

"Ồ...ồ ồ...nó đang tiến vào...Bà ơi, hậu môn của bà...cái lỗ đít dâm đãng ăn được cặc của bà..."

"Ôi...rít...nó đang tiến vào...to quá...con cặc to của cháu trai tôi...nó định đụ mông bà ngoại...cháu khốn nạn của tôi...thật ra là muốn hôn lỗ đít của bà ngoại..." Hành động trác táng này đã vượt quá tầm kiểm soát rồi! 

Dương Ai Bảo không ngờ rằng mình sẽ bị bà nội vội vàng bắt đi. Anh liếc nhìn mẹ mình và những người khác trước mặt, trong nháy mắt, họ đều quay mặt tránh né. Lúc này, hắn có chút rụt rè.

Tất nhiên, tôi chỉ do dự một lúc. Tôi cảm thấy quy đầu và mắt đau nhức vì bị bóp. Tôi giơ tay ôm lấy cặp mông to và gợi cảm của Hà Huệ Đệ. Sau khi chạm vào, tôi nhận ra sự tiếp xúc đó tuyệt vời đến thế nào. Nó chặt chẽ và đầy đàn hồi. Tôi không thể không bơm nó bằng tay của mình!

"Ba..." Trên mông có một vết lòng bàn tay màu đỏ! Hành động xúc phạm và giọng nói sắc bén này đã làm chấn động trái tim của bốn người Dương Vũ Đình...

Không ngờ Hạ Huy Đế không tức giận mà lại vui mừng. Bà hất mông, sung sướng hét lên: "Ồ... cháu trai... cháu đánh vào mông bà... ồ ồ... ồ ồ..."

"Jiejie...Bà nội, mông bà mập quá...Bà có muốn tôi đánh bà nữa không...Đánh mông bà có sướng không..."

Không ngờ Hà Huy Địch lập tức đáp lại: "Ồ... ồ... sướng quá... đánh bà nội sướng quá..."

"Ha ha... Bà nội, cháu thấy bà rất thích... Nếu bà thích thì cháu lại cho bà mấy nét..."

"Bố..."

“Bố bang…”

Cùng lúc đó, Dương Ai Bảo đẩy eo về phía trước, sau đó là vài cái tát nữa! 

Cặp mông và quả bóng to lớn trắng như tuyết chỉ trong chốc lát đã tắc nghẽn và đỏ bừng...

"Ồ... đánh ta... cháu lớn của ta đánh vào mông ta... đánh ta mạnh hơn... cái mông hư của bà nội thích bị đánh đánh lắm... ồ... nhét vào nữa... ta muốn con cặc to của cháu trai ta..."

Trong quá trình này, quy đầu móc sắt đã chìm hoàn toàn vào lỗ mông! 

"Ồ...Bà ơi...tôi vào rồi...tôi lại đụ lỗ đít bà rồi..."

"Bố...bố..."

"Hehe... bà ấy thực sự là bà nội dâm đãng của con... Mẹ... nhìn bà nội... bị con cặc to của con trai mẹ đâm vào lỗ đít của bà ấy... ôi chao... lỗ đít của bà nội chật quá... bà ấy sắp bẻ gãy con cặc lớn của con trai bà ấy..."

Trong khi Dương Ai Bảo đánh vào mông to của cô, cô cũng nói những lời dâm ô với mẹ mình. Lời nói biến thái của cô khiến Dương Vũ Đình xấu hổ trốn vào vòng tay của chị hai. Tuy nhiên, cô không khỏi liếc nhìn cảnh tượng gà và hậu môn nối nhau! 

Bị cháu trai làm nhục trước mặt con gái, Hà Huệ Đệ cũng cảm thấy vô liêm sỉ và vô liêm sỉ, nhưng cô chỉ không thể cưỡng lại được mùi vị của tình yêu loạn luân. 

"Con cháu hôi hám... con chỉ muốn làm ta mất mặt thôi phải không..."

"Phù...phù..."

"Bà nội chỉ thích náo nhiệt... Ta chỉ muốn làm cho ngươi vui vẻ hơn... Hehe... Ta bắt đầu đụ ngươi..."

Dương Ai Bảo nói xong, anh ta ngừng mực, nâng đùi của bà nội cô lên, nâng bà lên háng, vùi mặt cô vào nệm để chào đón cái lỗ đít của ông ta! 

“Chết tiệt… cháu trai của tôi đụ tôi… lỗ đít của bà cần một con cặc lớn…”

Bàn tay của Hà Huệ Đệ cũng xuyên qua cơ thể cô, thọc vào lối vào âm đạo của cô, nhặt lên môi âm hộ và âm vật sưng tấy, tận hưởng khoái cảm khi cả hai lỗ được xuyên vào! 

Những dòng tinh dịch chảy vào tay tôi, và thỉnh thoảng tôi lại tóm lấy con cặc to và bôi nhiều lớp tinh dịch lên trục! 

Hạ eo và nâng hông lên, Dương Ai Bảo bắt đầu vòng đầu tiên đụ cô trong tư thế trịch thượng...

"Phù...phù..."

"Ô ô... ô ô... Tiểu Bảo... từ từ nhẹ nhàng trước đã... nhanh quá... ô ô... bà nội lỗ đít... sắp bị xuyên thủng rồi..."

Với mỗi cú đẩy, cơ thể Hà Huệ Đệ chìm xuống nệm, váy ngủ cuộn lên quanh eo, cơ thể trống rỗng trước mặt, ngực lắc lư và mông lắc lư, tấm ván giường bên dưới cô cũng theo tiếng "rắc, cọt, cọt...", và cơ thể của người phụ nữ trưởng thành giống như một chiếc thuyền nhỏ trong sóng lớn...

Đung đưa trong sóng...

"Puff...Puff..." Thân thịt duy trì tốc độ kéo và đưa vào đều đặn trong hậu môn ngày càng trơn trượt, độ sâu và sức mạnh cũng tăng lên...

"Bà ơi... bà có thoải mái không... bà có cảm thấy không... mở rộng chân ra lần nữa...Con thực sự muốn đút con cặc to lớn của mình vào...đưa hậu môn của con vào mông con..."

Bàn tay của Dương Ai Bảo không chỉ chạm vào mông và đùi đầy đặn của bà ngoại mà còn mở rộng đôi chân xinh đẹp của bà đến mức tối đa để dương vật có thể được bơm vào hậu môn một cách trơn tru hơn! 

"Hừ... Hừ... Bà ơi, bà trông thật xinh đẹp và quyến rũ... Hậu môn của bà đang nuốt con cặc to của tôi..."

"Ồ...hôn cặc cháu trai tôi...ồ ồ...nó sâu hơn...hôn cặc cháu trai tôi...chết tiệt bà nội...ồ ồ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chap 278

"Puff...Puff..." Mối liên kết giữa Dương Ai Bảo và Hà Huệ Huệ Đệ, tổ tiên và cháu trai, xâm nhập từng chút một, khuấy động dòng nước dâm đãng ...

"Ồ ồ... con cặc lớn của cháu trai tôi... nhét hết vào rồi... lỗ đít của bà ngoại... sắp bị ông đụ chết mất... ồ ồ... lấp đầy... ồ ồ... lỗ đít của tôi... đều bị con cặc lớn nhét vào... ồ ồ..."

Lúc này, tiếng hét của người phụ nữ trưởng thành Hà Huệ Đệ hoàn toàn không thể kiểm soát được, hết tiếng này đến tiếng khác. Dù biết con gái và cháu gái đang ở bên cạnh nhưng bà không hề xấu hổ, bà chỉ muốn tận hưởng hương vị tuyệt vời của quan hệ tình dục qua đường hậu môn trong lỗ đít! 

"Phù...phù..."

"Hú... bà nội dâm đãng của tôi... bà ngoại dâm đãng đụ con cu lớn của cháu trai bà... Hehe... Tôi vẫn đang bị đụ lỗ đít trước mặt mẹ tôi... Cảm giác không hay sao..."

"...Á ừ ồ ồ... Cháu trai lớn của Tiểu Bảo... đừng nói nữa... đừng nhắc đến mẹ con... bà nội cũng muốn xấu hổ..."

Mặc dù Hà Huệ Đệ không muốn quan tâm đến con gái và cháu gái của mình, nhưng cô vẫn không khỏi cảm thấy xấu hổ khi bị nói như vậy trước mặt mọi người. 

Anh không khỏi liếc nhìn hai cô con gái đang dựa vào nhau. Dục vọng phức tạp trong mắt họ khiến Hà Huệ Đệ càng cảm thấy xấu hổ hơn! 

"..."

Tình yêu loạn luân giữa ông bà và cháu nội chưa bao giờ dừng lại, Dương Vũ Đình nghe con trai luôn lợi dụng mình để làm nhục mẹ ruột của mình, nhưng bà lại không nói được nhiều chứ đừng nói là thuyết giáo hắn, nên bà chỉ có thể chôn vùi những cảm xúc khó chịu này trong lòng, có lẽ một lúc nào đó chúng sẽ bùng nổ! 

Nhìn thấy lỗ đít của mẹ Hà Huy Địch bị con cặc to của con trai đâm gần một nửa, mẹ cô trông vẫn vô cùng vui vẻ. Có những lúc, Dương Vũ Đình thậm chí còn có cảm giác mình đang bị con trai lớn của mình xâm nhập, thử những điều mà chính cô cũng không dám nghĩ tới! 

"Ừm... lảm nhảm..."

Cùng với những suy nghĩ này, hình ảnh hai mẹ con quan hệ qua đường hậu môn cứ lởn vởn trong đầu Dương Vũ Đình! 

…

"Gaga...Bà ơi, lỗ đít của bà đã bị tôi đụ rồi...Sao bà lại xấu hổ đến thế...nói ra đi...bà nói bà thích cho hậu môn của tôi nổ tung trước mặt mẹ tôi...thích làm tình qua đường hậu môn với tôi..."

Bầu không khí gợi cảm xói mòn dần dần mãnh liệt, đây chính là điều mà Dương Ai Bảo ám ảnh nhất! Vì thế bây giờ tôi chỉ muốn bà tôi gọi bà ra ngoài. Cô ấy càng dâm đãng và đáng khinh... thì càng tốt...

" Cháu trai... đừng nói nữa... Ồ ồ... đừng nhắc đến mẹ của cháu... di chuyển nhanh... làm cho bà vui vẻ..." Hà Huy Địch tuyệt vọng ngừng đào huyệt của bà, muốn từ phía sau đánh vào mông đứa cháu trai luôn muốn trêu chọc bà! 

Bàn tay nhỏ bé tát vào đùi Dương Ái Bảo chỉ là để trút giận! 

"Hehe...Bà nội vẫn còn xấu hổ...Bà ơi, nói cho con biết...Con cũng sẽ liếm chân bà...trong khi liếm bà...Con sẽ đụ bà giống như con đã đụ mẹ con vậy..."

Dương Ai Bảo thực sự không biết xấu hổ. Anh ta không thể làm bất cứ điều gì nếu không có mẹ của Dương Vũ Đình, và anh ta sẽ không dừng lại cho đến khi lần nào anh ta cũng làm bẽ mặt bà mình! 

Nói xong, anh bắt chước động tác vừa làm với mẹ mình, ôm lấy cơ thể trưởng thành của bà nội, thực sự tốc độ đụ bà tăng lên rất nhiều. Vừa nhanh chóng làm nổ tung hậu môn của cô, anh vừa cúi đầu úp mặt vào đùi tròn trịa của bà Hà Huệ Đệ, lè lưỡi mút lấy phần thịt mềm mại, chiếc lưỡi đỏ như con rắn xích đỏ đang bơi lội trên đôi chân khêu gợi! 

Nó không chỉ mềm mại và dịu dàng khi chạm vào, mồ hôi mịn chảy ra từ nó còn rất thơm và ngon, Dương Ai Bảo dùng lưỡi liếm đi liếm lại nó vào miệng. 

"Swish...swish...ồ ồ...bà ơi, lỗ đít của bà đã bị tôi đụ rồi...ồ ồ...bú cặc to của cháu trai tôi...ồ ồ...Tôi muốn nhét hết chúng vào...ồ ồ...bà ơi, tôi sẽ đụ chết lỗ đít của bà..."

"Ừm... Tiểu Bảo... nhanh quá... ồ ồ... chậm lại... ồ ồ... bà nội sắp bị ngươi đập chết rồi... ồ ồ... lỗ đít của bà ta tê dại rồi... bà ta không thể vào được nữa... con cặc lớn của cháu trai tôi lớn quá... lỗ đít của bà nội sắp bị cháu đụ rồi... ôi... cháu trai, cháu hãy chậm lại và nhẹ nhàng đi... bà nội sắp chết thật rồi... ahhh... ồ ồ..."

Tiếng hét của Hà Huệ Đệ ngày càng to hơn, hậu môn của cô chứa đầy một con cặc lớn dài hơn 20 cm. Trong quá trình giãn nở và co lại...

Thậm chí còn có cảm giác đạt đến giới hạn...

Ngoài ra còn có cảm giác ngứa nhẹ ở chân. Tuy không đáng kể so với cảm giác ở hậu môn nhưng nó càng khiến cô xấu hổ hơn và kích thích niềm đam mê của cô bùng cháy trở lại! 

"Hú...Bà...Bà có thích không...Bà có thích đụ hậu môn của tôi trước mặt mẹ tôi không? Không... Cháu trai tôi thích lắm...Tôi thích đụ mẹ tôi trước mặt bà...Tôi cũng thích đụ bà ngoại gợi cảm của tôi trước mặt mẹ tôi...Ồ ồ...Có vẻ như chúng ta có thể đụ hậu môn của tôi cùng nhau..."

"Ôi...Mẹ...và dì hai của con...Con cũng muốn đụ lỗ đít của mẹ...sau khi mẹ đụ bà nội xong...con cũng sẽ mở hậu môn nhỏ của mẹ..."

Dương Ai Bảo ngẩng cao đầu và nói càng ngày càng phẫn nộ. Anh vẫn đang nhìn chằm chằm vào mẹ và dì hai đang trốn sau lưng anh. Tâm niệm tà ác dâng trào nhưng anh lại nói mình thật “tươi trẻ và tinh tế”! 

Hai chị em xinh đẹp xấu hổ và tức giận đến mức nhìn anh chằm chằm, nhưng tại sao trong mắt họ lại có một chút dịu dàng không thể giải quyết được? Có thể nào...

Sau đó anh lại nhìn thấy Jiaxue và anh họ. Nhìn thấy cử chỉ ngượng ngùng nhanh chóng né tránh của họ, anh không buông họ ra: "Này...Giaxue...anh họ...cậu cũng là của tôi...con mèo là của tôi...con khốn nạn nhỏ cũng là của tôi..."

"Anh trai hôi hám...anh trai biến thái..."

"Anh Aibao... anh..." Một cặp chị em tuổi teen cũng ôm chặt nhau, giữ ấm cho nhau và chống lại sự vô liêm sỉ của Dương Ai Bảo! 

"Hú... Hehe... Bà ơi, kể cho cháu nghe đi... để cháu nội của bà đụ bà, mẹ bà và hậu môn của dì hai cùng nhau... Bà có thấy rất kích thích và thích không... Ôi ôi... Bà ơi, nói cho tôi biết... hét lên... nếu không tôi lại tăng tốc..."

Dương Ai Bảo không có điểm mấu chốt ...

"Papa...papa..." Sự va chạm của máu thịt không bao giờ dừng lại...

"Này... Tiểu Bảo, xin em... đừng nói những điều này..." Dương Ngọc Đình muốn ngăn cản cô, nhưng cô lại không nói được! 

"Ách... Ô ô... Tiểu Bảo không thể nhanh hơn được nữa... Chậm lại... Ô ô... Nhanh quá... Bà ngoại..."

"Bà ơi, hãy nói cho cháu biết... cháu sẽ tha cho bà nếu bà nói cho cháu biết..."

"Ừ ừ...tôi nói...bà nói...ồ ồ...bà thích được đụ hậu môn của bà...bà thích con cặc to của cháu tôi đụ vào lỗ đít của bà ấy...ồ ồ...cảm giác thật sướng...lỗ đít của tôi sắp mở ra rồi..."

Không, Hà Huệ Đệ vừa nói xong, khoái cảm thể xác lần lượt ập đến. Mỗi lần cây gậy nóng giữa mông cô ra vào vài lần, hai lỗ âm đạo ở phần thân dưới của cô sẽ co giật và run rẩy một lúc, khiến cô bị ám ảnh bởi tình dục qua đường hậu môn gấp đôi! 

"Hehe... Bà nội cứ nói mãi... Con còn chưa nói hết... Hehe... Con vẫn muốn nghe..." Dương Ai Bảo không dễ dàng buông tha bà ngoại trưởng thành gợi cảm của mình như vậy. Anh dùng miệng liếm đùi cô, kích thích cô nói tiếp! 

"Ồ...tôi còn có thể nói gì nữa đây...thật là một đứa cháu khốn nạn...nó đã đụ bà nội rồi...và nó vẫn còn xấu hổ vì tôi...ồ ồ..."

"Con muốn bà nội thoải mái hơn... Nào... cùng bà nói chuyện đi... Bà có muốn... bà có thích cháu trai của bà đụ mông bà trước mặt dì hai của mẹ bà không..."

"Đứa cháu hôi hám... Bà nội thích, được thôi... Ta thích bị con cặc của ngươi đụ trước mặt mẹ ngươi... Địt cái lỗ đít của ngươi... Ồ ồ... Cái này càng kích thích... càng biến thái... Bà nội càng thích... ồ ồ..."

"Ta muốn cùng Vũ Đình Tuyết Giao đụ vào hậu môn... thay phiên nhau đụ mẹ con chúng ta lỗ đít... ôi ôi... lỗ đít của ta... lồn của ta... ồ ồ... cháu trai của ta... ta lại đào cái lồn của bà ngoại nữa... ta ra ngoài... chúng ta cùng nhau ra ngoài..."

Dưới sự cám dỗ và đe dọa của hàng loạt lời lẽ tục tĩu, Hà Huệ Đệ không chỉ phải chịu đựng những cảm giác mạnh mẽ trong cơ thể mà còn phải chịu đựng những lời sỉ nhục bằng lời nói. Không, cô ấy đã nói ra tất cả những điều mà cô ấy đã suy nghĩ bấy lâu nay trong lòng. Trong lúc nhất thời, trên mặt Hồ Mỹ Ngọc ánh lên dục vọng, càng la hét, càng trở nên dâm đãng và thú vị...

Lúc này, bốn người bên cạnh thực sự không thể nghe được nữa... họ chỉ có thể bất lực nhìn Hà Huệ Đệ thoái hóa từng chút một... và trở thành một người phụ nữ dâm đãng, coi đạo đức chẳng là gì cả...

"Suỵt... suỵt... bà ngoại... bà thật là quyến rũ... nhìn mẹ và dì hai của bà nghe thấy điều này xấu hổ quá...haha..."

Nhìn thấy bà nội thành thục ngoan ngoãn như vậy, Dương Aibao đương nhiên cố gắng hết sức để làm hài lòng bà. Tốc độ giao hợp qua đường hậu môn chậm lại, ba ngón tay đồng thời giơ lên, sau đó đưa vào âm đạo của cô, khiến hai lỗ âm đạo của cô đồng thời được lấp đầy và đụ! 

Hà Huy Địch: "Ngang Ngang...chính là nó...cháu trai của tôi...xuyên vào tôi...đưa âm đạo của bà nội...âm hộ của tôi...thật dễ chịu...sắp ra rồi...cháu của tôi, đưa cho tôi..."

Mông và hông cũng chủ động vung lên, để hai lỗ âm đạo ở phần dưới cơ thể nhanh chóng bị xuyên qua...

"Mẹ... dì hai... mẹ có nghe thấy không...Bà nội cũng bảo con đụ hậu môn của mẹ...Nhìn bà nội thoải mái quá...sau này chồng con sẽ cho mẹ thử loại khoái cảm này..."

Dương Ai Bảo tự gọi mình là "chồng" với mẹ và dì hai, thậm chí còn công khai bày tỏ những suy nghĩ xấu xa của mình, nghĩ rằng mình có thể quan hệ tình dục qua đường hậu môn với mẹ ruột của mình ...

"Ngươi... Ngươi dám..." Hai chị em đồng thanh nói. 

"Hehe..."

Dương Ái Bảo cười không nói gì, lại tập trung vào bà nội, "Bà... vậy thì bà gọi tôi là chồng... mẹ tôi và dì hai không chịu gọi tôi... bà nội tôi, vợ cả... ôi... bà cả, mông bà lại co lại rồi... ôi... thoải mái... âm hộ của bà cũng đang co lại... ồ... mông đĩ... mông đĩ của bà cả... Mẹ kiếp... mèo của tôi cũng bị đụ rồi..."

"Pah...pah..."

Dương Ai Bảo hăng hái đến mức giơ tay lên và bắt đầu tát vào mông và bóng của bà ngoại. Đôi khi âm đạo và môi âm hộ của cô không thể thoát khỏi bị tát! 

"Ồ... mông tôi..."

"Nào...bà hét lên...gọi chồng bà...gọi chồng bà đi đụ bà..."

"Papa...papa..." Vừa nói vừa vỗ vào cái mông béo của mình mấy cái! 

"Ồ...uh uh...cháu trai...mông của tôi...ồ ồ...chồng...chồng trai...đụ bà nội...đụ lồn và lỗ đít của bà ngoại...đụ tôi cùng nhau...ồ ồ...hôn cặc của anh...hôn anh trai của anh...anh trai của cháu...hôn cặc của anh...ồ ồ...cảm giác thật tuyệt...ồ ồ...ồ ồ...đưa nó cho tôi...ông xã vòi nước lớn...đụ tôi chết đi...sắp ra ngoài..."

"Ôi... nhanh quá... lỗ đít của tôi... sưng lên quá... lỗ đít của bà nội sắp bị anh đụ đến cực khoái rồi..."

Những từ “chồng”… “anh trai”… phát ra từ miệng của người phụ nữ và bà nội trưởng thành. Không chỉ Dương Ai Bảo vô cùng vui mừng mà Dương Vũ Đình và những người khác cũng thực sự bị đẩy đến giới hạn xấu hổ! 

"Hú... Con thích nghe... Con thích bà nội gọi con là anh trai... Bà nội thật sự là vợ to của con... Ôi ôi... còn dì hai của mẹ... Jiaxue... em họ... đều là vợ con... Con muốn đụ mẹ cùng nhau... đến... bà nội... chồng con sẽ đụ mẹ đến cực khoái..."

Trong khi Dương Ai Bảo đang nói, anh ôm eo Hà Huệ Đệ và ôm cô. Anh quay lại và đối mặt với cô, yêu cầu cô dang rộng hai chân ra và quấn chúng quanh hông và eo anh.

Trong lúc nhất thời, toàn thân Hà Huệ Đệ treo lơ lửng trên người Dương Ai Bảo. Ông nội và cháu trai ở gần nhau, cây gậy dày có gân rồng cắm vào mắt hậu môn của người phụ nữ trưởng thành như một cây gậy húc...

Nhân tiện, anh ta xé áo ngủ của người phụ nữ trưởng thành, để lộ hai bộ ngực to của cô ấy, với những núm vú to màu hồng nho lủng lẳng trên đó, dụi vào ngực chàng trai! 

Dương Ai Bảo đứng chân trần trên sàn như thế này, với người phụ nữ trưởng thành mông to và ngực to trần truồng treo trên người anh ta, nảy lên trên người anh ta, và khẩu súng thịt của cô ta đâm thẳng vào hậu môn của cô ta ...

"Bố...bố..."

"Bà ơi...ngực của bà thật dâm đãng...chúng to lên vì bị cháu trai đụ sao...ngực dâm đãng..."

Anh cúi đầu vùi đầu vào khe ngực cô. Anh ấy lấy một núm vú lớn và mút thật mạnh! Răng anh vẫn cắn vào phần thịt mềm mại của núm vú, nhẹ nhàng cọ xát nó giữa hai hàm răng! 

"Này... ngực bự... Tôi muốn ăn ngực bự... ăn bộ ngực gợi cảm của bà ngoại vợ lớn..." Một núm vú không đủ nên ép hai bên núm vú vào nhau, há miệng ăn cùng nhau! 

Nó giống như hút cả hai bộ ngực cỡ F to lớn này vào miệng vậy. Một lúc sau, quầng vú và núm vú ép chặt vào nhau thật sự đã tiến vào miệng Dương Ái Bảo, hồi lâu hắn không muốn nhả ra! 

"Ôi... cháu trai của tôi... cháu kêu ré lên... ngực của bác là do cháu làm cho lớn... giờ chúng to bằng dì của cháu rồi... ôi... núm vú của cháu... ồ... cháu có thể ăn những gì cháu muốn... ăn vú của bà... uống sữa của bà... ồ... cắn núm vú của bác... ăn chúng trong khi đụ... bộ ngực nóng bỏng của bà ngoại... bộ ngực to của cháu trai tôi..."

Khi Yang Aibao mút ngực cô, Hà Huệ Đệ không những từ chối mà còn ôm đầu và ấn vào ngực cô. 

"Bú...Bà ơi, con đang ăn...đầu vú to thật...bộ ngực mềm mại và gợi cảm quá...bú..."

Dương Ai Bảo cùng nhau ăn hai núm vú anh đào, không ngừng dùng lưỡi ngoáy núm vú, thỉnh thoảng mút núm vú, căng da thịt đến mức có thể thấy bộ ngực khổng lồ của người phụ nữ trưởng thành đã bị kéo căng thành hai hình nón nhọn! 

"Ồ ồ... không nữa... Tôi sắp ra rồi... Tôi đang xuất tinh... ồ ồ... cháu trai tôi... người đàn ông của tôi... anh trai tôi... chồng của cháu trai cả của tôi... hôn tôi... hôn tôi... để tôi làm người phụ nữ của anh... ồ ồ... cho tôi một cực khoái... trao cho tôi cùng nhau... ồ ồ... nó đang đến... mẹ kiếp..."

Hà Huệ Đệ hét lên một lúc, khi đến cao trào, cô vô thức ôm lấy mặt Dương Ai Bảo, đôi môi hồng hào và căng mọng mím lại hôn, chiếc lưỡi mỏng kéo dài nhất, trông như đang khao khát một nụ hôn. 

Khoảnh khắc tiếp theo, ông hôn lên miệng cháu trai mình, chiếc lưỡi mảnh khảnh của ông vô tình lọt vào! 

"Suỵt...phù..."

Một lúc sau, Dương Ai Bảo cũng lè lưỡi ra, quấn quanh lưỡi Hà Huệ Đệ rồi tiến vào trong miệng cô! Chẳng bao lâu, họ bắt đầu liếm nước bọt và chất dịch của nhau, ăn nước bọt của nhau và nuốt hết! 

"Susuo... ba ba..."

"Suỵt... suỵt..."

"Bố...bố..."

Bốn môi hôn nhau, lưỡi đan vào nhau, cảnh tượng không đứng đắn ông nội và cháu trai hôn nhau say đắm, dâm đãng đến mức người ta nhìn thẳng vào cũng không thể ngăn cản được! 

"Bố...bố..."

Ông nội và cháu trai vẫn ôm nhau thật chặt. Cơ thể bụ bẫm của Hà Huệ Đệ dường như đang hòa vào cơ thể của Dương Ai Bảo. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy dòng tinh dịch chảy từ phần dưới cơ thể xuống đùi, nhỏ giọt xuống...

Hai người đều lắc mạnh mông, phát ra âm thanh vỗ cực nhanh! 

"Bố...bố..."

Mà khi môi hai người tách ra, mấy sợi pha lê mở ra, Hà Huy Địch mở đôi môi đỏ mọng, thở hổn hển, cuối cùng đạt đến cao trào...

"Oooh... Tôi đang tiểu... Khó quá... Tôi đang xuất tinh... Tôi đang bay... Tôi đang tiểu... Tôi đang tiểu... Ooh... Cháu trai... Bà nội sắp bị cháu bắn ra rồi... Ooh... ahh..."

Khi cơn cao trào bắt đầu, Hà Huệ Đệ lại có cảm giác muốn đi tiểu và lên đỉnh. Khi cô ấy đang hét lên, Dương Ai Bảo đã cố tình xoay cô ấy lại để đối mặt với con gái và cháu gái của mình ...

Sau đó, cô dạng chân ra, để lộ âm đạo và hậu môn, thực hiện quan hệ tình dục qua đường hậu môn và xuất tinh trước mặt bốn người đẹp trên giường như đang cầm nước tiểu cho một đứa trẻ! 

"Đến... bà nội, bà cả... đến... phun ra... phun cho mấy cô vợ nhỏ... phun cho mẹ và dì hai của tôi... phun cho Jiaxue và em họ của tôi..."

"Ừm... ừ ừ... Ái Bảo, đừng... Vũ Đình, đừng nhìn... đừng nhìn mẹ như thế... ồ ồ... Con cần đi tiểu... Mẹ không nhịn được nữa... Con sắp phun nước rồi... à... con tè rồi..."

Hà Huy Địch vẫn muốn ôm hai chân cô lại, nhưng khoái cảm đã tràn ngập không thể ngăn cản được… “Ôi ôi… tôi tè… tôi lên đỉnh… sướng quá… nóng quá… ôi ôi…”

Cơ thể Hà Huệ Đệ co giật không thể kiểm soát... Khoảnh khắc tiếp theo... một luồng nhiệt hùng vĩ từ phần dưới cơ thể lan ra toàn bộ cơ thể... Ham muốn không còn có thể được kiểm soát bởi ý chí...

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Trong chốc lát, tinh dịch và nước tiểu cùng nhau phun ra từ lỗ âm đạo, lan ra bốn phía...

"呲呲呲...呲呲呲..."

Hai người đứng cách giường một mét, nước đổ thẳng vào mép giường. Nó thậm chí còn bắn tung tóe rất nhiều, và trời cũng đổ mưa vào Dương Vũ Đình và những người khác trên giường. Họ xấu hổ đến mức vội vàng trốn vào trong. 

Nhưng ánh mắt của họ đều tập trung vào khớp hậu môn của con cặc của Dương Ai Bảo và Hà Huệ Đệ, cũng như lỗ âm đạo nơi nước tiểu và nước phun ra. 

“呲呲呲……”

"Này... hú... mẹ... dì hai... Jiaxue... em họ... bà nội bị con cặc to của tôi bắn ra... con có thấy nó đẹp không... bà nội đang bắn vào con... tè nhiều quá... bà... tè nhiều hơn... tè cho mẹ và những người khác..."

Dù họ rất điên cuồng nhưng Dương Ai Bảo vẫn tiếp tục trêu chọc bà và mẹ cô. Đương nhiên, Dương Vũ Đình và những người khác trên giường che mặt không để ý đến cô! 

"Ồ ồ... cháu trai hôi hám... đừng nói nữa... để mẹ quay lại... ôi ôi... bà nội cũng xấu hổ quá... ồ ồ... ồ ồ... Vu Đình Tuyết Kiều... đừng nhìn mẹ... mẹ xấu quá..."

Hà Huệ Đế vặn vẹo thân thể của nàng, nhưng cũng không có phản kháng quá nhiều. Sâu thẳm trong lòng cô cũng bị ám ảnh bởi niềm vui mà cô đang tận hưởng hiện tại! 

"Bà ơi... bà đừng ngại... bà có biết bà đẹp thế nào không... con mèo phun nước... phun ra cho mẹ và mọi người xem..."

Dương Ai Bảo vươn đầu và nhìn xuống. Trên mu có bùn, lông mu ẩm ướt lộn xộn che kín âm đạo. Nước tiểu bắn tung tóe đã rửa sạch chúng. Anh ta dùng ngón tay chặn cái lỗ lại và kéo thật nhanh, cố gắng làm cho nước và nước tiểu lan rộng hơn...

Xịt xa hơn...

"Ồ... Cháu trai hư... Hôm nay bà nội thật sự bị ngươi tra tấn đến chết..."

…

Mấy phút trôi qua, khi nửa giường đã ướt đẫm tinh dịch, cảnh tượng dâm ô cũng kết thúc...

Cơ thể Hà Huệ Đệ yếu ớt và mềm nhũn, cô ngửa đầu ra sau dựa vào vai Dương Ai Bảo. 

Dương Ai Bảo ôm cặp mông béo của bà ngoại và áp lưng bà vào ngực ông, vẫn trong tư thế đi tiểu. May mắn thay, hai chân cô đã khép lại, che đi phần thân dưới của cô. 

Con cặc to cũng tuột ra khỏi hậu môn khiến cảnh hai người ôm nhau không còn tục tĩu như trước; chỉ là một đôi chân thon dài, trên làn da trắng nõn có chất lỏng màu vàng nhạt, ướt át nhỏ giọt xuống đất, tản ra mùi tanh nhàn nhạt, lại thêm chút hỗn loạn! 

Sau khi hôn lên má Hà Huệ Đệ, Dương Ai Bảo đặt anh lên giường. Ánh mắt hắn đảo qua trên giường, thật sự có cảm giác muốn hét lên: "Mang đi... cái tiếp theo..."

Tuy nhiên, Dương Ai Bảo chỉ nghĩ về điều đó trong lòng. Anh nhìn Jiaxue, người duy nhất trên giường hôm nay không hài lòng, vô đạo đức liếc nhìn ngực cô. Với vẻ mặt dâm đãng, anh ta không hề quan tâm đến vẻ mặt ngượng ngùng của Jiaxue, mà trực tiếp trèo lên giường và trèo qua! 

"Hehe...Chị Jiaxue...Anh trai bây giờ đang ở đây để phục vụ em...Em không nóng nảy sao...em nóng lòng muốn lấy được con cặc to của anh trai mình à..." Những lời nói mơ hồ và vô liêm sỉ được nói ra mà không chút đắn đo trước mặt mẹ và những người khác! 

"..." Điều này khiến bọn họ đều lộ ra vẻ mặt quen thuộc! 

"Anh Aibao... anh... em không có..." Chị Jiaxue không thể đối mặt với những lời nói trần trụi. Cô hiện tại không muốn nghĩ tới, càng sợ anh Thanh sẽ giở trò đồi bại với cô giống như anh đã làm với Hà Huy Địch! 

Dương Ái Bảo cười nói: "Ha ha... Có thật là không có... hay là giả..."

"Thật sự không...Tôi không muốn nghĩ về điều đó bây giờ..."

"Nhưng tôi vẫn muốn... Tôi vừa nói... Tôi có thể phục vụ các bạn đến cao trào... Nếu chị tôi không muốn... thì tôi phải nhờ người khác..."

"Người khác?..."

"Hehe... đúng rồi... vậy tôi sẽ gọi chị Diêu Tuyết hoặc dì Liên tới..."

Việc Dương Ai Bảo nhắc đến Liên Dung và con gái của ông ấy thực sự là một ý thích bất chợt...

"A?...Anh Aibao...mẹ và bà của em?...Anh và bà của em nữa..."

Gia Tuyết nhìn chằm chằm. Dù biết sớm muộn điều đó cũng sẽ xảy ra nhưng cô vẫn bất ngờ khi nó trở thành sự thật. 

"Đúng vậy... Jiaxue, anh không biết... ngay cả dì của tôi cũng đã nếm thử con cặc to của tôi từ lâu rồi... còn anh... và chị Diêu Tuyết... đều là người phụ nữ của tôi... à... tôi thực sự muốn làm tình với cháu nội xinh đẹp của anh... ngực của anh to quá...Tôi thực sự muốn anh thay phiên nhau cho ngực và cặc của tôi..."

"Anh... Anh Aibao, anh... anh đã cướp đi bà nội của tôi... sao anh có thể làm được điều này... và anh còn nói muốn chúng ta ở bên nhau... Tôi không đồng ý..."

Sau chuyện xảy ra ngày hôm nay, sau khi Gia Tuyết nhìn thấy Dương Ái Bảo ngoại tình với mẹ và bà ngoại, cô đã nghĩ từ lâu rằng ba cô gái trong nhà họ cũng sẽ giống Dương Ái Bảo, nhưng dù trong lòng nghĩ đến, cô cũng sẽ không đồng ý. 

"Hehe... hôm nay chúng ta hãy công khai mọi chuyện đi... bà nội... và bà nội cậu... mẹ tôi... và mẹ cậu... nhân tiện... và dì tôi... Như vậy cả nhà chúng ta sẽ ở bên nhau..."

Nói xong lời này, Dương Vũ Đình đám người đều bối rối, cho rằng ở đây đã có nhiều người như vậy, bọn họ muốn thêm nhiều người nữa! 

Dương Ai Bảo nói xong, trực tiếp lấy điện thoại di động của Jiaxue trên bàn đầu giường và bấm số!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 279

Sau khi gọi xong, tên hiển thị trên màn hình chính là chữ mẹ. 

Dương Ai Bảo dự định gọi cho Diêu Tuyết trước rồi đến Liên Dung. Nghĩ rằng sắp có thêm hai người đẹp nữa vào phòng, sự phấn khích của anh không bao giờ nguôi. 

Cô không cố ý che đậy, nhưng khi Gia Tuyết ló đầu nhìn thấy, khuôn mặt xinh đẹp của cô bỗng hồng hồng. Cô lao vào anh Qing và muốn lấy điện thoại và cúp máy!

"...Anh Aibao...đừng gọi...Em xấu hổ quá...mẹ em xấu hổ chết mất..." Chị Jiaxue tuyệt vọng khua cánh tay gầy gò của mình, quên che ngực, khiến cặp vú to mềm mại đung đưa trước mắt Dương Ai Bảo. 

"Hehe... Chị Jiaxue... ngực chị lộ ra rồi... Đến... để em nắm lấy... Sao chị lại nghĩ chị giống bà nội tôi... ngực chị đã lớn hơn rồi... chị sắp có G cup à... ôi... to và mềm quá..."

Ánh mắt của Dương Ai Bảo bị thu hút bởi hai khối u của chị Jiaxue, treo trên ngực chị như hai quả bóng bay lớn chứa đầy nước, đung đưa qua lại nhưng không hề rơi xuống, hình dáng giống như một quả đào, vô cùng xinh đẹp! 

Anh không khách khí mà ôm lấy cô, đang định nhìn kỹ hơn thì cuộc gọi vừa kết nối thì một giọng nói dịu dàng nhẹ nhàng vang lên: "Sao vậy... con gái..."

"Uh uh... uh uh..." Chị Jiaxue biết mình không thể cưỡng lại được nữa nên lẩm bẩm hai lần và trốn trong vòng tay của Dương Ai Bảo với vẻ mặt xấu hổ, bất kể tay anh ta có còn nắm lấy ngực cô hay sau này anh ta sẽ nói những lời đáng xấu hổ nào! 

Cô gái dễ thương ngực khủng luôn được anh trai yêu quý ôm chặt! 

Cứ như vậy, tôi nghe thấy câu trả lời đùa cợt của Dương Ai Bảo...

"Chị Diêu Tuyết... là tôi..."

"Ừm...Aiba...sao em lại gọi anh...Xiaoxue đâu..."

Bên kia điện thoại, Diêu Tuyết tuy rằng đang hỏi vấn đề, nhưng lại giống như đang lên tiếng, giọng điệu thực ra có chút oán hận! 

"Chị Jiaxue...cô ấy hiện đang ở trong vòng tay của tôi...Chị Diêu Tuyết, đoán xem...tôi và Jiaxue đang làm gì..."

Gia đình Dương Ai Bảo đã ba đời loạn luân, sắc mặt đã đến mức không biết xấu hổ. Nói xong, anh có thể tưởng tượng ra bây giờ Diêu Tuyết chắc hẳn đang trong tư thế hưng phấn, trong đầu anh lại xuất hiện một cặp vú to cương cứng lắc lư. 

"Ừm... ừ..." Jiaxue trong tay cô muốn ngăn cản Dương Ai Bảo khi cô nghe thấy Dương Ai Bảo nói chuyện trần trụi. 

"Dương Ái Bảo... ngươi và Tiểu Tuyết lại ở nơi đó... ngươi đúng là một tên khốn nạn... ngươi... ngươi biết... ngươi biết Gia Tuyết... có phải cô ấy... có phải cô ấy đang mang thai không..."

Bên kia điện thoại, trong điện thoại truyền đến giọng nói run rẩy của thầy Diêu Tuyết. Cô ngập ngừng vài lần trước khi nói xong. Thông tin trong đó khá bùng nổ nhưng Dương Ai Bảo đã biết rồi. 

Jiaxue hoảng sợ và hành động thua lỗ. Cô không ngờ mẹ cô lại biết chuyện cô mang thai. Cô nghĩ mình có thể giấu nó một lúc! 

…

Hơn nữa, sự thật không chỉ có vậy. Sáng nay khi Diêu Tuyết thức dậy, cô phát hiện thấy vết sữa trắng trên áo lót của con gái Vũ Gia Tuyết. Nghĩ đến những gì đã xảy ra trong khoảng thời gian này, lại nghĩ đến việc cô và con gái, Dương Ai Bảo và con gái cùng chung một chồng, quan hệ tình dục nhiều lần, điều đó trực tiếp cho thấy con gái cô đang mang thai, và đối tác chắc chắn là Dương Ai Bảo! 

Bởi vì điều này, Diêu Tuyết ngay lập tức nghĩ đến chính mình. Buổi sáng cô đến hiệu thuốc để mua que thử thai. Khi về, bà đang bận khám thai nên không để ý rằng con gái mình đã ra ngoài! 

Sau khi Diêu Tuyết thử thai, kết quả là cô cũng có thai, cô mang thai đứa con của Dương Ai giống như con gái mình! 

Điều này thật nực cười làm sao. Diêu Tuyết và con gái Jiaxue cùng mang thai và họ mang thai cùng một người đàn ông. Hơn nữa, người đàn ông này chính là anh trai cô đã theo dõi từ nhỏ và vẫn còn là học sinh trong lớp. 

Mặc dù Diêu Tuyết đã dần chấp nhận sự thật này sau nhiều lần yêu Dương Ai Bảo và dự định duy trì mối quan hệ này, nhưng tình hình hiện tại khiến cô khó có thể giải tỏa suy nghĩ của mình! 

Tuy nhiên, dù tình hình có phức tạp đến đâu, sâu thẳm trong trái tim cô, Diêu Tuyết vẫn muốn cùng con gái mình sinh con! 

Hãy thử nghĩ xem, nếu bạn sinh con thì mối quan hệ giữa con và con sẽ phải được sắp xếp cẩn thận. Thêm vào đó là mối quan hệ giữa mẹ con họ, nó lại càng trở nên nực cười hơn! 

Không, Diêu Tuyết có cảm xúc lẫn lộn đã gọi điện cho mẹ cô là Liên Dung và nói với Liên Dung về việc mang thai, nhưng bà tạm thời không nói đứa trẻ là của Dương Ai Bảo. 

Về phần Liên Dung có đoán được hay không, ta không biết...

Và lúc này, Dương Ai Bảo thực sự đã dùng điện thoại của con gái mình để nói với cô ấy rằng họ vẫn đang làm loại việc đó. Điều này không chỉ đáng xấu hổ mà còn làm tổn thương cơ thể của Jiaxue. 

…

"Chị Diêu Tuyết... Tôi biết... Chị cũng đến... Chúng ta lại ở bên nhau nhé..." Dương Ai Bảo không nhận ra rằng Diêu Tuyết có chút phấn khích và nói lại điều này. 

"Ai vậy... Diêu Tuyết..." Tôi nghe thấy giọng nói của Liên Dung từ đầu bên kia điện thoại. 

Dương Ai Bảo hét lớn và không quan tâm người ở đây hay bên kia điện thoại có chấp nhận được hay không. Dù sao thì hôm nay chúng ta cũng phải bình tĩnh đối mặt với nhau! 

"Dì Liên... Dì Liên... dì cũng tới... Con đi với bà ngoại và dì hai của mẹ con... Đến nhà dì hai của con... Con đang đợi dì... Hôm nay thiếu gia sẽ làm hài lòng các con... Tỉ Diêu Tuyết và Gia Tuyết... đều cùng đến..."

"Dương Ái Bảo... ngươi... ngươi đang nói cái gì... ngươi và mẹ ta..."

"Mẹ... mẹ và Ái Bảo cũng vậy... con..."

Diêu Tuyết nghe được những lời của Dương Ai Bảo, cô vô cùng ngạc nhiên, thái độ của cô đối với mẹ mình, Liên Dung, giống như đang tra hỏi. 

Nhưng ngay sau đó tôi lại nghe thấy Liên Dung cũng nói như vậy...

Bởi vì ngay cả Rong cũng không ngờ tới...

Con gái và cháu gái của tôi cũng giống như tôi...

Dương Ai Bảo cũng chiếm lấy cơ thể của anh ta ...

Hai mẹ con vốn chỉ là giấc mơ nay đã trở thành hiện thực! 

"Chị Diêu Tuyết...vâng...Dì Lian cũng là người phụ nữ của tôi...Gia Tuyết cũng là...các bạn...nào...hôm nay chồng tôi sẽ phục vụ các bạn thật tốt...bà nội và mẹ tôi vừa rồi đều rất thích thú...Bây giờ tôi rời xa bạn...dì Liên...tôi sẽ đợi bạn...hôm nay tôi nhất định sẽ cho bạn ăn..."

Dương Ai Bảo ngày càng nhiệt tình hơn khi nói chuyện. Jiaxue, Hà Huệ Đệ và Dương Vũ Đình ở bên cạnh không thể nghe được nữa. Jiaxue thậm chí còn lao vào Dương Ai Bảo, đưa tay ra và lấy lại điện thoại. Lúc này cô mới nhận ra điện thoại đã bị cúp, cô nhìn thấy anh đang cười khúc khích trước mặt cô! 

"Anh hư... Sao anh lại kể hết cho em nghe... Mẹ em sao lại chấp nhận được... Bây giờ bà còn biết em có thai... Mẹ nhất định sẽ mắng em..."

Jiaxue được Dương Ai Bảo ôm trong tay như một đứa trẻ. Cả hai đều khỏa thân. Cô chịu đựng cảm giác nóng rát khi ngực mình bị nắm lấy và véo, cô dùng nắm tay nhỏ bé đánh Dương Aibao trong khi lẩm bẩm xấu hổ. 

"Không sao đâu... dù sao sớm muộn gì em cũng sẽ biết... hơn nữa...ai dám mắng em...kể cả chị Diêu Tuyết...các em bây giờ đều là vợ của anh...anh sẽ không cho phép em bị bắt nạt..."

Bộ ngực khủng của cô gái nằm trong tay cô ấy, một tay cô ấy không thể ôm hết được. Mỗi lần cô nắm lấy chúng, bộ ngực lại bị ép ra giữa các ngón tay của cô. Đó là một cảm giác tuyệt vời. Cảm giác căng thẳng kích thích tinh thần. Cho dù bạn chơi với nó như thế nào, bạn sẽ không cảm thấy mệt mỏi với nó. Hơn nữa, trên núm vú cương cứng, mỗi khi bạn ngậm một nắm, một ít sữa sẽ tràn ra và chảy xuống, tạo thành những vệt trắng đục uốn lượn! 

"Uh-huh...Anh Aiba...nhẹ nhàng hơn...mọi thứ anh bắt được đều đang rò rỉ..."

Jiaxue nhìn thấy sữa chảy ra từ núm vú của mình, rồi nhìn vẻ mặt bị ám ảnh của Anh Qing. Cô cảm thấy xấu hổ, chưa kể còn có sự có mặt của Hà Huệ Đệ, Dương Vũ Đình và những người khác! 

Nhưng vì Dương Ai Bảo yêu cơ thể của mình nên anh hài lòng và hạnh phúc! 

Chỉ cần tôi có thể làm hài lòng người anh trai yêu quý Aiba của mình thì dù bây giờ tôi có mang thai thì tôi cũng sẽ hạnh phúc. 

"Tôi chỉ thích ôm...Bộ ngực lớn của chị Jiaxue bây giờ còn lớn hơn...để anh trai tôi bắt...để anh trai tôi chơi với tôi...Tôi vẫn cần uống sữa..."

Dương Ai Bảo thực sự đã nâng ngực phải lên, bộ ngực cỡ G khổng lồ của cô ấy ngay lập tức vượt qua vai Jiaxue. Bức ảnh đó nhìn có vẻ dâm đãng đến mức...

Khoảnh khắc tiếp theo, Dương Ai Bảo đưa miệng lên miệng và đưa núm vú vào miệng. Anh mút nó với vẻ mặt đầy ham muốn. Bạn có thể thấy các tĩnh mạch trên thịt vú sưng lên, cho thấy sữa đang bị hút ra từ vú phải. Nó lọt vào miệng Dương Ai Bảo, và anh ta uống nó vào bụng với tiếng "Gululu..."! 

"Ồ...Anh Aiba...Em cảm thấy anh đang bú...Ồ ồ...hút nhiều quá...Ồ ồ...khó chịu quá...cảm giác thật kỳ lạ...uh uh..."

Giai Tuyết rên rỉ, cảm giác của cô đặc biệt rõ ràng, chất lỏng chảy trong ngực cô có thể cảm nhận được rõ ràng! 

"Suỵt... suỵt... nhiều sữa quá... sữa ngọt ngào quá... chị Jiaxue...vợ Jiaxue...Anh thích ăn...Anh thích ăn sữa của em..."

Dương Ai Bảo lắc đầu và nhân cơ hội lẩm bẩm vài từ. Anh không thể chịu đựng được việc tách miệng mình ra khỏi núm vú. Bạn có thể thấy chiếc lưỡi to màu đỏ tươi của nó bao phủ phần thịt ức, xoay vòng tròn, không lãng phí chút nào và liếm hết chỗ sữa vừa chảy ra miệng ăn. 

Sữa dưỡng có mùi tanh trong miệng khiến bạn muốn nuốt cả cục sữa vào miệng. 

Khi cô ấy xúc động, Dương Ai Bảo đã ngậm núm vú của cô ấy và kéo căng chúng đến mức ... bộ ngực lớn của cô ấy bị căng ra như một quả đu đủ lớn mọc lộn ngược! 

"Ư-huh, uh-huh... uh-huh..."

"Uh-huh... Ừ... Anh Aiba, làm ơn chậm lại... Bên trong sưng quá... Uh-huh... Nó sưng quá..."

Sau một thời gian, cô gái xinh đẹp Jiaxue trải qua quá trình nâng ngực và cho con bú trước...

Nó cũng nhắc nhở những người phụ nữ trên giường về kỷ niệm cho con bú; Về phần Phú Sở Sở, cô ấy chớp đôi mắt to với vẻ khó hiểu, từ tò mò đến hoảng sợ...

"Hehe... ngon quá... Ăn không ngừng được... Từ nay về sau sẽ ăn... của bà nội... của mẹ tôi... của dì hai tôi... của em họ của dì hai... còn dì Liên và chị Diêu Tuyết... đều muốn cho tôi ăn sữa... đều muốn cho tôi con..."

Khi nhắc đến sự dâm đãng vô tận, Dương Ai Bảo luôn khiến các chị em đỏ mặt và tim đập thình thịch! 

Dương Ai Bảo không dừng lại ở đó, anh dùng tay trái vòng qua vòng eo đầy đặn của Jiaxue, ấn vào bụng dưới của cô, nhẹ nhàng vòng qua cô, dịu dàng và trìu mến...

Trong đó có một chút sinh mệnh đang thai nghén, chính là huyết mạch của hắn, Dương Ái Bảo có cảm giác đây nhất định sẽ là con gái...

Người ta cũng có thể ở bên anh ấy trong tương lai...

"Chị Jiaxue... Anh Aibao bây giờ sẽ làm em hài lòng... khoảng thời gian tiếp theo sẽ khó khăn... em phải sinh cho anh một đứa con gái xinh đẹp... hehe...chị, em có sẵn lòng không..."

"Anh... đừng nói thế..."

"Ha ha... Chẳng lẽ tỷ tỷ không muốn..."

"Ồ... Anh Aiba... Tôi biết... tôi... tôi bằng lòng đưa nó cho anh..."

Có một số lời mà Jiaxue, người chưa trưởng thành, không thể nói thành tiếng. Cô không biết phải đối mặt thế nào khi nghĩ rằng ở độ tuổi trẻ như vậy, mình sẽ mang thai và sinh con như một người mẹ! 

Sau khi nghe câu trả lời thỏa đáng, Dương Ai Bảo lại nhấc Jiaxue lên, ôm lấy cặp mông to béo của cô, để cô dựa vào anh, rồi từ từ dẫm lên con cặc to lớn của anh. Ngọn giáo lửa khổng lồ này hôm nay đã chiến đấu nhiều lần, thay phiên nhau đưa các mỹ nhân có mặt đến đỉnh cao của tình yêu, vẫn tràn đầy nước trái cây và có độ cứng đáng kinh ngạc...

Ôm thân hình trẻ trung xinh đẹp của cô gái trong tay, hơi ấm truyền vào nhau. Chỉ cần được ở gần nhau như thế này thôi cũng khiến Dương Ai Bảo cảm thấy hạnh phúc vô cùng. Cảm giác tương tự là Jiaxue. Dựa vào Anh Thanh giống như tựa vào một ngọn núi nóng bỏng, ấm áp và vững chắc! 

Và khi cái đầu nấm nóng hổi được chạm vào giữa hai chân cô, Jiaxue vô cùng xúc động. Ham muốn vốn bị đè nén trong cơ thể cô hôm nay lại bắt đầu bùng cháy. Ngay sau đó, cô dạng chân ra, lộ ra vùng kín và chủ động vung mông cọ vào quy đầu con cặc to! 

Bộ lông mu màu xanh lá cây được mở ra hạ xuống... cực kỳ dâm đãng...

"Ồ...Anh Aiba...anh đã chạm vào chỗ của em...Đưa nó cho em...Em muốn nó...Em muốn nó quá...Hôm nay em chịu đựng đến chết rồi..."

"Đó chính là điều em muốn từ Gia Tuyết... Hiện tại em đang mang thai... em không nên làm như vậy..."

"Không...tôi...tôi muốn...Anh Aibao, tôi muốn nó ngay bây giờ...đưa nó cho tôi nhanh lên..."

Jiaxue đang treo trên người Dương Ai Bảo, vòng eo và cặp mông xinh đẹp cùng chuyển động, động tác ngày càng lớn. Khe bánh bao trên trời bị kích thích mạnh, khe từ từ giãn ra, khiến quy đầu giống như móc câu liên tục cày vào khe!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 280 Sự xấu hổ của chị Gia Tuyết Dương Ai Bảo chưa bao giờ nghĩ rằng cô gái ngực khủng luôn điềm tĩnh và ngọt ngào hôm nay lại phát điên như vậy. 

Nhìn cách cô vung cái mông trắng như tuyết của mình, Dương Ai Bảo không khỏi bị cô thu hút. Anh từ từ đặt Jiaxue xuống, để cái lỗ bánh bao màu hồng mở ra của cô bao bọc thêm quy đầu dương vật của anh, và xâm nhập vào nó từng chút một. 

"Phồng phập... ba ba ba..."

Lỗ mật của cô gái vẫn còn chật đến mức Dương Ai Bảo cảm thấy rất khó để nhét quy đầu của mình vào đó nếu không dùng bất kỳ lực nào! 

"Ôi...Jiaxue, âm đạo của em thật chật...thật thoải mái...mỗi lần anh xâm nhập vào âm hộ của em...giống như anh xâm nhập vào âm đạo của một trinh nữ vậy...ôi...anh phải dùng nhiều lực hơn...xin em hãy chịu đựng...ồ...anh đang ăn quy đầu to của em...Jiaxue, bào ngư nhỏ của anh ăn đầu óc thật giỏi..."

"...Nóng quá...Anh Aiba, làm ơn chậm lại...hỗ trợ em...uh uh...lớn...thật thoải mái...Anh Aiba, trước tiên chỉ cần xoa nó ở bên ngoài thôi...ồ...bên trong sẽ không ngứa lắm đâu...ồ ồ...tôi thấy rất thoải mái...tôi rất thích nó...ồ ồ..."

"Ừm..."

Dương Ai Bảo gật đầu đồng ý, động tác của anh trở nên rất chậm rãi và nhẹ nhàng. Mỗi lần bộ phận sinh dục của hai người đàn ông chạm vào sâu hơn, anh lại dừng lại và quay đầu nhìn quanh cái lỗ vài lần. Sau khi tiếng rên rỉ của Jiaxue trở nên nhẹ nhàng hơn, anh tiếp tục tiến sâu hơn! 

Dù rất tiếc cho em gái ngực bự của mình nhưng tôi vẫn phải nói ra điều đáng xấu hổ: "Này... Jiaxue, vừa rồi em không vội sao... Việc này đòi hỏi anh phải chậm lại... Bây giờ em gái anh đang mang thai anh trai anh... Anh chỉ muốn chăm sóc hai mẹ con em thôi..."

Tay của Dương Ai Bảo lại chạm vào cái bụng bầu phẳng lì của cô gái. Vừa nhét lỗ vào, anh vừa vuốt ve cái bụng bầu, một cảm giác khoái cảm nhân đôi ập vào tim anh! 

Sau vài lần kích thích, chuyển động của Dương Ai Bảo ngày càng lớn hơn. Anh đẩy mông lên, cây nấm thịt to đâm vào âm hộ cô gái! 

"Phuch... Guji..."

"A... Anh Aiba... đừng vào ngay..." Jiaxue không khỏi rít lên...

Dương Ai Bảo có thể nhận ra rằng giọng nói của Jiaxue thực ra không đến nỗi đau đớn như vậy và trong đó vẫn có chút phấn khích. Anh ta lập tức duy trì độ sâu của quy đầu, ôm Jiaxue và xoay tròn trên cây nấm. 

Hai tay không nhàn rỗi vuốt ve tới lui trên bụng và ngực, đặc biệt là hai bộ ngực to uy nghiêm. Anh ta cũng cố gắng nhéo núm vú và dùng một tay nắm lấy chúng lại, nhưng không thành công mấy lần, chưa kể Dương Ai Bảo còn muốn úp mặt trực tiếp lên vai Jiaxue để nếm thử hai núm vú anh đào! 

Không thể thành công, anh đành phải bỏ cuộc, mà tóm lấy bộ ngực to bên trái như chơi khăm, nắm lấy bộ ngực mấy cái rồi đẩy lên miệng Giả Tuyết, trêu chọc không biết xấu hổ:

"Chị Jiaxue... chị cũng nếm thử sữa của mình... chị uống sữa... anh trai em sẽ phục vụ chị..."

"Ừm...tôi...tôi không muốn nó...Anh Aibao..." Jiaxue thực sự xấu hổ khi bị Dương Ai Bảo yêu cầu làm một việc như vậy. 

"Tới... thử xem... Anh muốn xem em gái anh bú ngực..." Bộ dáng vô đạo đức của Dương Ái Bảo khiến anh hoàn toàn quên mất mẹ và bà của mình! 

Trong khi quyến rũ cô gái, sức mạnh trong tay anh ngày càng nhỏ đi, khiến Jiaxue để quán tính của cơ thể cô khiến mối liên hệ giữa cơ thể họ ngày càng sâu sắc hơn. 

"Ồ... sâu quá... to quá... Anh Aiba... phần dưới của em lại chứa đầy anh rồi... ồ... ồ... sưng lên và thoải mái quá... ồ... em muốn... di chuyển... anh ơi, cho em..."

Dần dần thích ứng, cô gái Gia Tuyết cảm nhận được một luồng nhiệt dâng trào trong cơ thể. Niềm vui bất tận khiến cô cảm thấy lạc lõng và cô hét lên đầy dục vọng...

Tuy nhiên, dù Jiaxue tỏ ra đói khát như vậy nhưng Dương Ai Bảo vẫn không thỏa mãn cô ngay lập tức. Thay vào đó, anh không chịu bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu: “Đến… ăn vú của chính mình… nhấp một ngụm… mút ra và dùng miệng đút cho anh… nghe anh trai em… và anh sẽ làm em thỏa mãn…”

Sau mấy lần thúc giục, Gia Tuyết thực sự không còn cách nào khác, núm vú bị đẩy lên miệng, đành phải há miệng, đưa núm vú vào miệng, vô thức bắt đầu mút và uống hết! 

“呲呲……嗦嗲……”

Cô ấy tự ăn núm vú và uống sữa của chính mình, cô ấy làm điều đó thật dễ dàng và đẹp mắt, nhưng chỉ những người đẹp có bộ ngực khủng tự nhiên mới có thể làm được! 

Nhìn thấy cô em gái ngực bự đang húp sữa của mình, Dương Ai Bảo đứng sau lưng cô nở nụ cười hài lòng. Điều này sẽ đẩy núm vú còn lại lên và đưa vào miệng bé để bú...

"Suỵt... suỵt..."

Cảnh mút hai bầu ngực này thực sự khiến những người có mặt có mặt khó có thể xem được! 

"Ư...Anh Aiba...anh tệ quá...đừng bú nữa...ngực anh sưng quá...anh sẽ bị hút suốt thôi..."

Jiaxue nhanh chóng buông miệng và đồng thời vung người, cố gắng lắc bộ ngực còn lại ra khỏi miệng Dương Ai Bảo để ngăn Dương Ai Bảo tiếp tục làm điều đáng xấu hổ như vậy. 

Đồng thời, mông bắt đầu thường xuyên rung chuyển, con cặc to lớn trong âm hộ bị khuấy động bên trong! 

"Anh Aiba...Em muốn nó...đưa nó cho em nhanh...chạm vào âm hộ của em..."

"Hehe... Tôi phải ra lệnh... Anh ơi, đến mà đụ con mèo nhỏ của em gái tôi đi... Em gái xinh đẹp của tôi khi nào mới trở thành em gái dâm đãng..."

"Điều đó không đúng... Anh Aibao, đừng xấu hổ vì em..." Chị Jiaxue làm sao có thể không cảm thấy xấu hổ khi anh trai Qing của cô gọi cô là "em gái gợi cảm" trước mặt mẹ và bà ngoại? 

"Không phải em gái dâm đãng của tôi... Vậy tại sao tôi lại muốn con cặc to của anh trai chạm vào âm hộ của tôi... Chẳng lẽ đó là lỗi của em gái tôi..." Dương Ai Bảo biết đây là điều cô xấu hổ nhất, nhưng anh vẫn khiến cô càng xấu hổ hơn. 

Tất nhiên, trong khi cô xấu hổ với Jiaxue, Dương Ai Bảo cũng cử động cơ thể, ôm mông và đẩy cô lên không trung...

"Anh trai đang chết tiệt...Anh trai đang đụ con mèo nhỏ của em gái tôi...Đụ em gái tôi trước mặt mẹ và bà tôi...Đụ em gái tôi với một con cặc lớn...Hoan hô...Ồ...Chị Jiaxue...Em có cảm thấy thoải mái với con cặc lớn không...Em có thích nó không..."

Khi Yang Aibao nói, anh có thể thấy con cặc lớn màu đỏ của mình, dài hơn 20 cm và đường kính 5 đến 6 cm, đang nhanh chóng ra vào âm đạo ở độ sâu gần một nửa. Môi âm hộ màu hồng bị cọ xát đỏ và rung chuyển nhanh chóng theo tần suất đẩy. 

"Bố...phù..."

"Uh uh... Ừ... nhanh quá... Tôi sắp bị xuyên thủng... Anh ơi, làm ơn chậm lại... Em gái tôi sắp bị xuyên thủng... Ồ ồ... Ồ ồ... Tôi không thể làm được... Tôi sắp chết... Tôi sắp bị chết tiệt... Chậm lại... Anh ơi, chậm lại... Anh đi nhanh quá... Em gái tôi sắp chết rồi... Uh uh... Uh uh..."

Với chuyển động pít-tông cực nhanh không báo trước này, cô gái Jiaxue ngay lập tức bị đụ và hét lên, những lời tục tĩu phát ra từ miệng Tan trong vô thức! 

Dương Ai Bảo cũng nhận ra rằng chuyển động của mình ngày càng nhanh hơn. Cái lỗ hẹp mới mở ra của Jiaxue không thể chịu nổi nên anh nhanh chóng giảm tốc độ...

"Anh quá hưng phấn... Giờ thì ổn rồi..."

"Nhanh lên... huff..."

"Ồ... ừ ừ... được rồi... vừa rồi thực sự quá nhanh... tôi cảm giác như nó đã xuyên vào bụng tôi... ừ ừ... trong bụng tôi còn có một đứa bé... Tôi đi đón đứa bé..."

Jiaxue thở hổn hển, nghĩ đến đứa bé trong bụng, không khỏi trừng mắt nhìn Dương Ái Bảo, trách anh ta không biết kiềm chế bản thân mà hủy hoại cô và đứa bé trong bụng! 

"Hehe... Không sao đâu... Vừa rồi là lỗi của tôi... Tôi đã có được em và đứa bé... Tiếp tục đi... Lần này anh trai tôi sẽ phục vụ em một cách nhẹ nhàng... Anh ấy sẽ nhẹ nhàng đụ con mèo xinh đẹp của em gái tôi..."

"Anh... anh cũng nói..."

Jiaxue đang định nói anh không khỏi xấu hổ, nhưng cô không ngờ rằng âm đạo của mình lại bị một con cặc lớn đụ, và tất cả lời nói của cô đều chuyển thành thở hổn hển và rên rỉ. 

"Ồ ồ... sao nhanh thế... Anh Aiba... anh thật... tệ quá... ồ ồ... anh định đụ em chết mất... và đứa bé đâu rồi... ồ ồ... em cảm thấy nó... sao anh lại cảm thấy thoải mái thế này... ôi ôi... anh Aiba... em gái, em không thể làm được... ồ ồ... cho anh... chết tiệt... ồ ồ..."

Mặc dù tôi vẫn có cảm giác như có một thanh sắt đang khuấy động bên trong âm đạo của mình nhưng tôi có thể cảm nhận được sự kiềm chế của Anh Thanh mỗi khi anh ấy đẩy vào. Khi nó đạt đến một độ sâu nhất định, anh ta lập tức dừng lại và giữ lại sức lực của mình! 

Nghe thấy tiếng rên rỉ hưng phấn của Gia Tuyết, Dương Ái Bảo cũng vô cùng hưng phấn: "Này... Cứ thoải mái đi... Tôi sẽ cẩn thận... Tôi sẽ không làm tổn thương đứa bé... Chị... em cũng di chuyển... sử dụng con cặc lớn của anh trai tôi... Tôi rất thích âm hộ và âm hộ nhỏ của em gái tôi..."

"Anh Aiba... đừng nói những lời khó nghe này... Tôi không phải là người anh nói... Ồ ồ... đừng nói nữa... ồ ồ... sao càng lúc càng thú vị... càng ngày càng thoải mái... ôi ôi... anh ơi, vào sâu hơn... nhét hết vào... em sắp ra rồi... sắp ra rồi... ồ ồ..."

Khi Jiaxue hết lần này đến lần khác đạt cực khoái, cô ấy có lúc ngại ngùng và lúc khác rất hào phóng. 

"...Jiaxue, em hét hay quá...anh trai anh thích nhìn vẻ ngoài dễ thương của em...đụ em...đụ con mèo nhỏ của em gái anh...anh cũng cảm thấy vậy...anh muốn xuất tinh cho em...khắp cơ thể em...ôi ôi...vợ đang mang thai của anh...vợ của Jiaxue..."

Lúc này, tay của Dương Ai Bảo không còn nắm lấy Jiaxue nữa, cơ quan sinh dục của họ hoàn toàn đan xen và hòa quyện vào nhau! 

"Hehe... chị ơi, chị cũng nói... là em muốn con cặc to của anh trai đụ con mèo nhỏ của em... Em muốn con cặc to của em đụ em thật mạnh... Em sẽ làm cho chị lên đỉnh... Em nhớ lời chị nói... kể cho em nghe đi... em rất muốn nghe... nó sẽ khiến em xuất tinh nhiều hơn..."

Đến cao trào, Dương Ai Bảo lại đẩy mạnh! 

"Uh uh... Anh Aiba... Tôi nói... Tôi muốn con cặc lớn của anh trai tôi đụ tôi... chết tiệt âm hộ của tôi... âm hộ nhỏ của tôi... âm hộ của tôi... ôi ôi... Tôi là một con đĩ nhỏ... âm hộ của tôi sắp đạt đỉnh rồi... ồ ồ... Tôi không thể chịu đựng nổi... nó ra, nó ra... nó sắp ra..."

Không ngờ, Gia Tuyết chưa kịp nói mấy lời, đã bị xấu hổ và biết ơn đẩy đến đỉnh điểm! 

Lúc này, đã gần hai mươi phút trôi qua kể từ khi Dương Ai Bảo gọi cho Diêu Tuyết. Đến cổng cộng đồng, Diêu Tuyết và Liên Dung ngồi trên xe của Dương Duyệt, cùng nhau tiến vào cổng cộng đồng. Hiển nhiên, biểu cảm trên mặt ba người rất phức tạp. 

Hóa ra để xác nhận liệu cô có thực sự mang thai hay không, Diêu Tuyết và Liên Dung đã đến gặp Dương Nguyệt. Sau khi kiểm tra, người ta xác nhận rằng cô đã có thai! 

Dương Nhạc tự nhiên nhìn ra manh mối, sau một hồi tra hỏi khiêu khích, hắn mới biết được sự thật đứa trẻ trong bụng Diêu Tuyết chính là Dương Ái Bảo! 

Chúng tôi thậm chí còn phát hiện ra rằng Vũ Gia Tuyết cũng đang mang thai! 

Không gì có thể nực cười hơn việc một người mẹ và con gái của mình lại mang thai đứa cháu ruột của chính mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 281 Ông bà, cháu trai, mẹ con đều mang thai

"Chị...chị Jiaxue...chị ngực bự...Em cũng xuất tinh...tất cả tinh dịch đều là cho chị...cái lồn nhỏ và chị ngực bự của em..."

Khi chị Jiaxue lên đỉnh, Dương Ai Bảo cũng giải phóng tinh trùng đang bị giữ chặt của mình, ấn vào âm hộ của cô gái và lao vào cuộc chạy nước rút cuối cùng! 

Anh ta dùng cả hai tay trèo lên cặp vú bầu đầy đặn và chộp lấy mỗi bên. Trong khi đẩy phần thân dưới của mình, anh nhanh chóng nắm lấy nó bằng tay. Một giây tiếp theo, anh nhìn thấy hai cột sữa màu trắng sữa bắn ra từ núm vú trên ngực Gia Tuyết...

"Ồ... chị... em phun ra... em phun ra xa quá... đẹp quá... em gái ngực khủng của anh... phun thêm chút nữa... phun thêm chút nữa... trông em thật xinh đẹp và dâm đãng..."

Dương Ai Bảo không bao giờ ngờ rằng phản ứng của Jiaxue lại mạnh mẽ đến mức khiến cô bật khóc! 

Cảnh tượng sữa phun ra cực khoái ngay lập tức thu hút Dương Vũ Đình và những người khác trên giường, tất cả đều nhìn chằm chằm vào núm vú đang phun ra...

"A...Anh Aiba...đừng bắt em...Em không muốn nó...Dì ơi, đừng nhìn...ồ ồ...nó tới rồi...ồ ồ...thoải mái quá...đưa nó cho em anh...đưa tất cả cho em...cảm giác thật dễ chịu...cảm giác tê tê và đau nhức quá..."

Thiếu nữ xinh đẹp đang ở đỉnh cao, lời nói lộn xộn, nhất thời bị núm vú phun sữa làm nhục chết, ý thức lại bị bối rối bởi cao trào tuyệt vời tiếp theo! 

…

Dương Nguyệt lái xe qua cổng sân và đi thẳng đến cửa nhà chị hai Dương Tuyết Giao. Khi ba người nhìn thấy cửa mở, nét mặt họ trở nên phức tạp hơn nhiều. 

Đặc biệt là Diêu Tuyết và Liên Dung. Trước đó bọn họ nghe Dương Ái Bảo nói trong điện thoại, không cần đoán cũng biết lúc này trên lầu xảy ra chuyện gì. 

Ba người "thình thịch thịch..." xuống xe, sau đó nhìn thấy ba đôi chân xinh đẹp đi tất chân bước xuống xe. Đôi chân tròn trịa và thanh lịch trong đôi tất màu da thịt này đã mang đến cho khắp nơi một cảm giác mùa xuân! 

Giáo viên Diêu Tuyết mặc đồng phục giáo viên che mông màu đen, y tá trưởng Dương Nguyệt mặc váy y tá màu trắng, còn người phụ nữ trưởng thành Liên Dung mặc quần dài ngắn tay. Họ đầy đặn, cao ráo hoặc gợi cảm. Khi đứng cạnh nhau, họ như có một làn gió thơm thổi qua, toát ra một sức cám dỗ chết người! 

Vừa bước vào cửa biệt thự, họ đã nghe thấy những âm thanh "xào xạc..." từ trên lầu truyền đến! Sau khi nghe kỹ hơn một chút, tôi có thể xác nhận rằng đó là tiếng rên rỉ của tình yêu nhục dục trơ tráo giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. 

Diêu Tuyết, Dương Nguyệt và Liên Dung liếc nhìn nhau, họ đều có thể nhìn thấy sự xấu hổ và bối rối trong mắt nhau, và thân hình gợi cảm trong các hình dáng khác nhau của họ không khỏi run rẩy! 

Mãi đến khi những âm thanh dâm dục trên lầu lắng xuống, Diêu Tuyết mới nhận ra âm thanh vừa rồi là từ con gái Jiaxue của mình. Nghĩ đến việc con gái mình vẫn quan hệ tình dục khi đang mang thai, bà cảm thấy xấu hổ và tức giận đến mức phải chấm dứt chuyện đó. Người dẫn đầu vội vã lên lầu, theo sát là Dung Dung và Dương Duyệt! 

Khi Yao Xue bước lên tầng hai, cô nhìn thấy ánh đèn trong phòng Phú Sở Sở mờ ảo, cánh cửa rộng bằng một cánh tay, và những bóng người bên trong nhấp nháy ánh đèn...

Diêu Tuyết không quản xấu hổ xấu hổ mà mang theo cơn tức giận trong lòng, bước về phía căn phòng đầy dục vọng. Nhưng vừa bước tới cửa, cô đã đứng đó bàng hoàng trước cảnh tượng bên trong. 

Cảnh tượng khó coi đập vào mắt cô một lần nữa khiến tâm trí cô choáng váng. Cô nhìn thấy cô con gái xinh đẹp và ngây thơ Jiaxue của mình, hoàn toàn khỏa thân và khập khiễng, ôm mặt chàng trai trẻ Dương Ai Bảo. Thậm chí còn có dấu vết của sữa trắng trên bộ ngực lớn của cô, xuyên qua bụng bầu và cuối cùng chảy xuống phần dưới của họ! 

Sau đó hắn nhìn vào phần dưới cơ thể của hai người, bộ phận sinh dục đã được đưa vào chỗ sâu nhất và hoàn toàn kết hợp với nhau. Chất lỏng màu trắng và trong suốt chảy ra từ nơi bộ phận sinh dục được đưa vào...

Có lẽ những gì tôi nghe thấy khi bước vào vừa rồi là tiếng rên rỉ của con gái tôi trong khoái cảm cực khoái. Bây giờ cực khoái đã được giải phóng, cô ấy đang treo trên người Dương Ai Bảo với vẻ mặt điên cuồng như vậy!

Hơn nữa, Diêu Tuyết còn nhìn thấy bàn tay của Dương Ai Bảo nắm lấy bầu ngực đang rỉ sữa của con gái mình, cúi đầu mút rồi lè lưỡi tìm kiếm sữa trên bầu vú. 

Diêu Tuyết bị sốc bởi mọi thứ trước mắt, và điều đáng nói hơn là Dương Ai Bảo và những người khác hoàn toàn không biết gì đến nỗi họ thậm chí còn không nhận ra rằng có người đã đến gần phòng lâu như vậy. 

Chỉ có Dương Vũ Đình và những người khác trên giường nhìn thấy Diêu Tuyết và những người khác đang kinh ngạc nhìn nhau! 

Diêu Tuyết thấy chàng trai và cô gái không có ý định dừng lại, vì vậy cô nhìn bụng con gái mình lần cuối, sau đó bước vào phòng và hét lớn: "Dương Ai Bảo...con...dừng lại ngay..."

Giọng nói trong trẻo đầy tức giận này truyền đến tai các chàng trai cô gái đang tận hưởng khoái cảm cao trào, khiến Dương Ai Bảo và Jiaxue phải dừng lại vì sốc. 

"Ừm...Chị Diêu Tuyết..."

"A...Mẹ...Mẹ..."

Dương Ai Bảo nhìn về phía cửa và nhìn thấy Diêu Tuyết Liên Dung và dì của cô là Dương Nguyệt. Cô ấy hét lên. Cô không hề hoảng sợ mà rất ngạc nhiên khi nhóm Diêu Tuyết lại đến nhanh như vậy. Trên mặt cô không hiểu vì sao lại có chút hưng phấn. Cô ngay lập tức tưởng tượng về một cảnh ân ái lăng nhăng khác với ba ông bà ngực khủng. 

Nhưng cô gái Jiaxue thì khác. Với bộ dạng hiện tại của cô, làm sao cô có thể không sợ hãi khi đối mặt với mẹ mình Diêu Tuyết! Anh kinh hãi nhìn mẹ mình, hét lên hai tiếng rồi vô thức trốn vào vòng tay của Anh Thanh! 

"Dương Ái Bảo... anh vẫn chưa rời bỏ Tiểu Tuyết... đồ khốn nạn... anh vẫn đối xử như vậy với Tiểu Tuyết... chẳng phải tôi đã nói với anh rằng Tiểu Tuyết có thai sao... anh sẽ làm tổn thương cô ấy và đứa con trong bụng cô ấy... tại sao anh..."

"Hehe...Chị Diêu Tuyết...chị đến đây...chị đến để cùng Gia Tuyết phục vụ chồng tôi à..."

Dương Ai Bảo không trả lời câu hỏi và anh ấy không cố ý làm điều đó. Anh chỉ biết rằng tình hình hiện tại không thể giải quyết bằng lời được nữa. 

Nghĩ nghĩ lại, tôi bổ sung thêm một câu! 

"Không...Tôi sẽ không làm tổn thương Jiaxue..."

"Ngươi... ngươi đang nói nhảm cái gì vậy..." Diêu Tuyết xấu hổ đến không hề tức giận. Cô nghĩ đến việc mình đã bị Dương Ai Bảo lợi dụng bao nhiêu lần. Lần cuối cùng cô quan hệ tình dục là với Dương Tuyết Giao và cô Anna! 

"Không phải... Tôi nghĩ bộ đồ chị Diêu Tuyết đang mặc thật gợi cảm... không phải chị ấy đến đây để được chồng chiều chuộng sao..." Quả thực, chiếc váy ôm hông của cô giáo đã hoàn toàn tôn lên dáng người duyên dáng và lõm xuống của Diêu Tuyết! 

"Ờ... cậu..."

Diêu Tuyết không nói nên lời. Cô nhìn quanh phòng. Có Dương Tuyết Giao, Dương Vũ Đình, Hà Huệ Đệ và Phú Sở Sở. Mỗi lần Diêu Tuyết nhìn thấy thêm một người nữa là cô lại bị sốc. Những gì tên loạn luân Dương Ai Bảo nói qua điện thoại hóa ra lại là sự thật. Anh ấy đã biến bà ngoại và thậm chí cả mẹ mình thành người phụ nữ của mình! 

... Liên Dung và Dương Nhạc cũng có ý tưởng tương tự...

Thấy cả hai đều im lặng, Dương Ai Bảo chỉ có thể tiếp tục khuấy động bầu không khí: "...Chị Jiaxue vừa mới thoải mái xong... Bây giờ tôi sẽ phục vụ chị Diêu Tuyết và dì Lian... Hehe... Nếu chị cũng có thai... để em đi cùng..."

Trong khi nói, Dương Ai Bảo không cho Diêu Tuyết và Liên Dung cơ hội từ chối. Anh ta lao tới cửa và vô tình thể hiện khả năng của người trao quyền trước mặt mọi người! 

Ngay cả khi nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của họ, anh cũng không giải thích. Anh chỉ đứng giữa ba người đẹp mới đến và ngắm nhìn thân hình xinh đẹp của họ. 

Con cặc dày đặc trong suốt vẫn lắc lư trái phải dưới háng anh, cọ xát vào cơ thể và quần áo của họ! 

"Ừm... đây là..." Khi Yao Xue kịp phản ứng, Dương Ai Bảo đã khỏa thân đứng bên cạnh anh, ngay sau đó, anh đã bị ôm vào lòng! Và đó là với mẹ Liên Dung và Dương Nguyệt! 

"Hehe...Chị Diêu Tuyết...Dì Liên...và dì của tôi...chị ăn mặc gợi cảm quá...chị cố ý đến đây để dụ dỗ tôi...hehe...tôi thực sự muốn chị có con với tôi..."

Được bao quanh bởi những người đẹp mặc đồng phục và những phụ nữ trưởng thành nóng bỏng, Dương Ai Bảo lúc này muốn "làm ô uế" họ. 

"Anh... anh đang nói cái gì vậy..." Diêu Tuyết thậm chí còn không dám nói ra sự thật rằng mình thực sự đang mang thai! 

Ngược lại, để giữ sự chú ý của Dương Ai Bảo khỏi mình, ngay sau đó Dương Nguyệt đã phản bội Diêu Tuyết và nói: "Đồ cháu trai vô liêm sỉ... cậu không biết rằng chị Diêu Tuyết cũng đang mang thai..."

Bí mật bị bại lộ khiến Diêu Tuyết không ngờ tới. Cô đưa tay lên che miệng Dương Nguyệt nhưng không kịp. Cô chỉ có thể ngượng ngùng trách móc: "A... Chị Dương Duyệt... sao chị lại nói thế... Dương Ái Bảo... đừng nhìn em như thế... em không có thai..."

Khi tôi nhìn Dương Ai Bảo lần nữa, cơ thể thanh tú của cô ấy đang run lên, đôi mắt to tròn không dám nhìn ai nữa! 

"Jiejie...Chị Diêu Tuyết...hóa ra chị cũng đang mang thai con của tôi...để tôi chạm vào..." Dương Ai Bảo theo bản năng chạm tay vào bụng Diêu Tuyết. Mặc dù không có chỗ phình ra rõ ràng nhưng vẫn có cảm giác nối liền với máu! 

"Tôi... lấy đi... nơi đó không được chạm vào..." Lần này Diêu Tuyết thực sự xấu hổ đến không chịu nổi. Vừa rồi ông mắng con gái mình có thai khi chưa đủ tuổi, bây giờ ông cũng giống như con gái bà vậy! 

Và ngay khi tin tức này được đưa ra, trong phòng đã vang lên những giọng nói trầm thấp. Ngô Gia Tuyết cũng mở đôi mắt xinh đẹp ra, trong đôi mắt ẩm ướt tràn đầy vẻ khó tin! 

Căn phòng rơi vào im lặng trong giây lát. Dương Ái Bảo không khỏi nhìn về phía Liên Dung, trêu chọc một cách xấu xa không biết xấu hổ: "Dì Liên... vậy thì tùy ngươi bây giờ... Tôi rất mong chờ ngươi và tỷ tỷ... Diêu Tuyết tỷ cùng nhau mang thai... Cho hai người bụng to ngực lớn... làm tình với ta..."

Sau khi biết Diêu Tuyết cũng có thai, Dương Ai Bảo sẽ không nương tay nữa! 

Tay anh vòng qua ngực Liên Dung, mấy lần nắm lấy bộ ngực to nặng nề. Giống như bà nội Hà Huệ Đệ, vóc dáng vốn đã bụ bẫm của Liên Dung lại càng trở nên bụ bẫm hơn sau nhiều lần được Dương Ai Bảo tưới nước. Hai cục vú thịt như muốn nổ tung ống tay áo ngắn, tựa như có hai quả mìn nổ lớn giấu bên trong! 

"Ha ha... Dung tỷ của ta... ngực của ngươi cũng to mềm mại giống như bà ngoại của ta... To cỡ nào... Nhưng vẫn cứng như vậy... Đều là lỗi của ta... Ta rất muốn ngươi kẹp cho ta... Nếu ngươi có bụng to... sẽ đẹp biết bao... Liên dì... Ta thật muốn làm cho ngươi mang thai cái bụng thật lớn bây giờ..."

Ngay khi Dương Ai Bảo chạm vào cô, cô không thể nói hết lời và liên tục nói đủ thứ dâm đãng. Cô nghiện sự đụng chạm này, hai tay luồn qua cổ tay áo ngắn, bóp mở chiếc áo ngực to lớn, chơi đùa với núm vú của cô...

"Sư phụ Aibao... đừng bắt tôi... Diêu Tuyết và Jiaxue đang ở đây... tôi... tôi... tôi..."

Liên Dung dừng lại vài lần trước khi nói ra, cho đến khi cô ngước lên và nhìn thấy vẻ mặt đầy hy vọng của Dương Ai Bảo, thì cuối cùng cũng tiết lộ bí mật của mình: "Sư phụ Aibao... tôi thực ra... cũng đang mang thai..."

"Ồ..."

Dương Ai Bảo ngạc nhiên đến mức mở miệng quên ngậm lại. Một lúc sau, anh mới xác nhận: “Có đúng không… Liên dì, dì cũng có thai… Đến… để cháu sờ… Sao hôm qua dì không nói cho cháu biết…”

Diêu Tuyết: "Ừ...Mẹ...con cũng vậy..."

Ngô Gia Tuyết: “Bà nội…”

Không chỉ Dương Ai Bảo ngạc nhiên mà Diêu Tuyết, Jiaxue và tất cả phụ nữ trong gia đình Yang cũng ngạc nhiên.

Mẹ, cháu trai và con gái đều mang thai Dương Ai Bảo, con trai cả của gia đình Yang. Tôi nên nói đây là một điều lố bịch, hay nó là một điều đẹp đẽ? 

"Tôi... tôi không biết nói chuyện..." Liên Dung muốn nói gì khi chúng tôi ở trung tâm thương mại ngày hôm qua, nhưng cô ấy vui quá nên quên mất! 

"Hehe... Đó là thiếu gia, là lỗi của tôi... Hôm qua tôi đã làm vậy với dì Liên... Vậy hôm nay tôi nhất định sẽ yêu em Dung thật dịu dàng..."

"Ừm... ừm..." Liên Dung không chịu nổi lời nói yêu đương của người yêu. Chỉ hai từ, cô đã vứt bỏ áo giáp, bỏ rơi con gái mình và đứng về phía Dương Ai Bảo. Cô cũng quên mất mục đích hôm nay đến đây không phải để làm tình mà bây giờ Liên Dung chỉ muốn làm tình và thỏa mãn tình nhân của thiếu gia bằng chính thân thể của mình.

Diêu Tuyết không nói nên lời. Sau đó cô nhìn Dương Nguyệt, người cũng đang được cô ôm vào lòng. Cô ấy cũng đang yêu. Cô cảm thấy mình bị cô lập và háo hức phàn nàn với Liên Dung: "Mẹ... Sao mẹ có thể giống Gia Tuyết... Ôi... chúng con thật vô liêm sỉ..."

"Chị Diêu Tuyết... Vậy chúng ta cùng đi nhé... Anh không phấn khích sao... Chị... Gia Tuyết... và dì Liên đang mang thai đứa con của em... Bây giờ họ đều là vợ của em... Hôm nay chồng em hãy chăm sóc anh nhé... Ngày mai hãy chăm sóc bản thân thật tốt... Hãy cho em một cô con gái xinh đẹp..."

Dương Ái Bảo vừa nói, tay còn lại hướng về phía ngực Diêu Tuyết, muốn vén cổ áo thầy giáo lên, tàn phá giữa hai bầu ngực. So với Liên Dung, Dương Ai Bảo cũng tham lam bộ ngực đầy đặn và to lớn của cô, hôm nay cô nhất định phải lọt vào túi anh.

Tôi không muốn làm điều tương tự và cùng nhau chơi đùa với bộ ngực khủng G-cup của hai mẹ con ngực bự. 

Con gái ngực khủng, người phụ nữ trưởng thành ngực khủng, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến Dương Ai Bảo phấn khích! 

"Aibao, ngươi... ta không muốn... tay của ngươi... bỏ đi..." Diêu Tuyết vội vàng gạt đi bàn tay tà ác đang trèo lên ngực mình, nói một câu từ chối tượng trưng. 

Cô không muốn giống như mẹ mình, người đã đầu hàng trước khi kháng cự! 

Hơn nữa, nghĩ đến việc cùng mẹ mình làm chuyện như vậy với Dương Ái Bảo, trong lòng cô vừa phản kháng vừa đau nhói khiến suy nghĩ của cô rối loạn. 

Vì vậy, dù lời nói có gay gắt nhưng cơ thể anh lại không muốn rời khỏi lồng ngực Dương Ái Bảo! 

"Vậy chị Diêu Tuyết, chị chỉ có thể xem... Bây giờ em sẽ làm cho dì Liên thoải mái và vui vẻ... Nếu chị muốn thì cứ nói với em..."

"Ân... ngươi..." Diêu Tuyết đã quên mất mẹ mang thai không nên làm chuyện như vậy. Cô không những quên mà còn mong chờ vở kịch tục tĩu sẽ được dàn dựng trước mặt mình. 

"Hehe..."

Khóe miệng Dương Ái Bảo nhếch lên, cười tà ác. Sau đó hắn dùng hai tay cố gắng, ôm ba người rồi đi về giường... Hắn đứng cạnh Gia Tuyết... Hắn đang định làm tình với cháu trai, mẹ con mình...

Tất nhiên hôm nay dì tôi phải nếm lại. Chưa kể, hôm nay Dương Nguyệt đang mặc bộ đồng phục y tá gợi cảm. Nó không giống chiếc áo khoác trắng cô mặc trước đây. Mặc dù xinh đẹp không kém khi mặc trên người một mỹ nữ, nhưng chiếc áo khoác trắng không thể so sánh với chiếc váy y tá và đôi tất màu da mà cô ấy đang mặc bây giờ. Ngay cả chiếc mũ y tá trên đầu cũng trông rất quyến rũ. 

Nhìn chung, dáng người duyên dáng của y tá trưởng Dương Nguyệt ngày nay tràn ngập không khí quyến rũ của bộ đồng phục! 

"Dì... hôm nay dì ăn mặc đẹp quá... nhưng dì mặc cho con xem... Lát nữa con muốn hôn cô y tá xinh đẹp của con..."

"Tôi... tôi không..." Với bộ dạng ngượng ngùng của Dương Duyệt, không cần phải nói thêm gì nữa. Rõ ràng là cô ấy không muốn gây rắc rối! 

Hôm nay Dương Nguyệt ăn mặc bộ đồng phục quyến rũ như vậy chỉ vì đến gặp người yêu của cháu trai mình! 

Xấu hổ, anh quay đầu lại liếc nhìn chị cả và chị hai, cũng như mẹ anh, Hà Huệ Đệ. Sau khi quay đi, ông vẫn tỏ vẻ ngượng ngùng và không hề có ý định thoát khỏi vòng tay của cháu trai mình. 

"Không?... Hehe..." Dương Ai Bảo lại đặt tay lên eo dì Lưu. Vòng eo mềm mại không xương được ôm bởi không đầy một bàn tay. Lúc này Dương Ái Bảo thực sự ước gì mình có thêm hai bàn tay nữa, nếu không anh sẽ cảm thấy tay mình quá bận rộn! 

Sau khi làm xong việc với dì, anh ta buông Liên Dung ra, lắc con cặc to vốn đã hơi yếu ớt dưới háng, cười nói: "Dì Liên... con cặc to mà dì thích đã mềm rồi... ngồi xổm xuống và dùng bộ ngực to nhéo tôi..."

Ra lệnh cho một bà mẹ xinh đẹp trưởng thành cho hắn một cú titjob trước mặt Diêu Tuyết như thế này là một tên khốn nạn tột cùng. 

"Dương Ái Bảo, ngươi..." Diêu Tuyết muốn chửi bới, nhưng không thể, bởi vì mẫu thân nàng Liên Dung Trinh chậm rãi quỳ xuống, quỳ xuống! 

Quyến rũ và dâm đãng! 

Ngay cả sau khi ngồi xổm xuống, cô ấy vẫn nhấc gấu tay áo ngắn lên vài lần và cố gắng cởi quần áo. Cô ấy thực sự có ý định thả bộ ngực lớn của mình ra và cho thiếu niên bú vú! 

Nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành có bộ ngực lớn cư xử tốt như vậy, Dương Ai Bảo càng trở nên phóng đãng hơn, đó chưa phải là tất cả: "Này... chị Jiaxue... chị cũng đến... và bà của chị để kẹp cặc của tôi... dùng bộ ngực lớn của chị có thể xuất tinh... bóp cặc to của tôi..."

Nói xong, thấy Gia Tuyết sắc mặt đỏ bừng, tựa hồ muốn đồng ý nhưng không dám, Dương Ái Bảo thay nàng làm quyết định. Anh ôm vai Gia Tuyết kéo cô xuống gầm giường, ngồi xổm trên mặt đất giống như Liên Dung, đối diện với háng của Dương Ái Bảo! 

"Gia Tuyết... bộ ngực lớn của ngươi lộ ra... Cùng bà nội ngươi làm như vậy... Liên dì... cởi quần áo ra... cho chồng ngươi thấy bộ ngực lớn của ngươi... nhanh lên kẹp con cặc to của ta lại..."

Chỉ nói đến đây thôi đã khiến Dương Ai Bảo cảm thấy dễ chịu đến mức da thịt ở háng anh lại bắt đầu chậm rãi phát triển trở lại, ngay trước ngực của những phụ nữ trẻ tuổi này và cháu trai của họ! 

Cô cũng cố tình không để nó cương cứng hoàn toàn, chỉ chờ đợi cách chữa trị tuyệt vời là cả bốn bộ ngực, thậm chí cả sáu bộ ngực được đụ vào nhau! 

"Ừm..." Diêu Tuyết muốn nói gì đó để ngăn cản việc gian dâm tiếp tục, nhưng cô nhếch môi, đột nhiên quay mặt đi, thả bọn họ đi! 

"Ồ... lảm nhảm..."

Lúc này, khuôn mặt của Jiaxue đã to gần bằng mông khỉ, đôi mắt nhắm nghiền nhưng cơ thể dường như không thể kiểm soát được. Cô từ từ di chuyển bàn tay đang bảo vệ ngực mình ra xa cho đến khi cặp vú to của cô không còn chỗ dựa nào nữa. Họ buông thõng xuống, nâng lên từng đợt sóng ngực và rùng mình đánh vào quy đầu đầy đặn của Dương Ai Bảo từ phía trước nhiều lần! 

Cuối cùng khi cô dừng lại, bộ ngực của cô đã chồng lên ngực Gia Tuyết, hình dạng như một quả đào lớn phẳng lì, không có một chút cảm giác xệ xuống. Chúng thẳng và cong đến mức trông rất thanh lịch.

"Gia Tuyết thật tốt... Liên dì, đến lượt dì... Cho chồng ta xem bộ ngực lớn của ngươi... Nhìn chơi với bọn họ thật sự không đủ... Vợ ngực bự của ta..."

Dương Ái Bảo thúc giục cô một chút, Liên Dung lập tức thở ra, chậm rãi cởi bỏ tay áo ngắn, rồi đến áo ngực. Nút áo ngực cài cúc phía trước được cởi ra, rồi mở ra hai bên. Một cặp vú trắng nõn và mềm mại có thể to bằng quả bóng đá được trải ra thành hình số tám. Cô xoay chúng thành vòng tròn và vỗ vào cặc mình vài lần. Nó cũng sưng tấy và đầy đặn, đứng vững! 

"Thật là bộ ngực trắng nõn xinh đẹp... kẹp cho anh... dùng bộ ngực gợi cảm của em để kẹp cặc của em... Vợ Jiaxue... Vợ Liên Dung..."

Dương Ai Bảo phấn khích đến mức không quan tâm đến bất cứ điều gì khác, và chuyển sự chú ý sang giáo viên mặc đồng phục Diêu Tuyết trong tay. Với một bàn tay mạnh mẽ trên quần áo của cô, tất cả các nút áo sơ mi của cô đều bung ra, để lộ chiếc áo ngực lớn. Dương Ai Bảo ngay lập tức dùng vũ lực kéo nó ra. Khi Yao Xue hét lên kinh ngạc, cô cùng ngồi xổm xuống. Hai mẹ con, các cô gái, thiếu nữ và phụ nữ trưởng thành đều để lộ bộ ngực khủng và ngồi xổm dưới con cặc khổng lồ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 282 Mẹ và cháu trai ba vú cực kỳ hạnh phúc (1)

"Ồ...Aibao...để tôi đứng dậy...Tôi không muốn làm điều đó cho bạn..." Diêu Tuyết muốn đứng dậy và nói điều này, nhưng trong lòng cô lại do dự. 

Kể từ khi quan hệ tình dục với cậu học trò Dương Ai Bảo nhiều lần, cô chưa bao giờ muốn thừa nhận điều đó. Diêu Tuyết cũng biết rõ ràng rằng tất cả những gì cô muốn làm trong khoảng thời gian này là được vui vẻ trở lại với chàng trai. Bây giờ cơ hội đã đến, cô không muốn từ chối chút nào!

"Ồ hoo...Chị Diêu Tuyết...đừng xấu hổ...Tôi biết chị muốn gì...nếu không thì hôm nay chị đã không ở đây...đến...bắt tôi lại...đưa cho tôi...Tôi thực sự muốn thử mẹ và cháu trai, kẹp con cặc của tôi lại với nhau...cho tôi biết...là bộ ngực lớn của bạn tốt hơn...hay con cặc to của chồng tôi..."

Dương Ai Bảo đơn giản là không quan tâm Diêu Tuyết có chống cự hay không. Anh ta dùng một tay ấn đầu của mẹ, cháu trai và con gái, khiến họ tạo thành một vòng tròn xung quanh mình! 

Theo thứ tự, có cô cháu gái xinh đẹp - Chị Jiaxue, cô con gái nhỏ - cô giáo ngọt ngào Diêu Tuyết, và bà ngoại trưởng thành gợi tình - Liên Dung. 

Tôi nhìn thấy ba cặp vú đầy đặn và kiêu hãnh trên ngực, đung đưa quanh dương vật của chàng trai. Cảnh tượng trông thật dâm dục và khiêu dâm! 

Điều đáng tiếc duy nhất là quầng vú hồng hào và đầu bầu trên núm vú vẫn bị bàn tay ngượng ngùng của họ che lại. Tuy nhiên, điều này chỉ khiến Dương Ai Bảo càng mong chờ hơn. Sau một thời gian, họ sẽ chủ động nâng ngực lên và cho chàng quan hệ tình dục bằng ngực. Nó sẽ dâm đãng biết bao!

Dương Ai Bảo vô cùng phấn khích, con cặc to dưới háng dường như ngày càng dày và dài hơn. Quả nhiên, dưới con mắt của ba người đẹp ngực khủng, nó đột nhiên sưng lên thêm hai ba centimet. Chiều dài của dương vật phải vượt quá 25 cm, đường kính và vĩ độ có lẽ là năm hoặc sáu cm. Nó thực sự giống như một cây gậy răng sói, man rợ và hùng mạnh...

Nó thẳng tiến về phía trước, xuyên qua giữa Diêu Tuyết, quy đầu vô tình biến mất vào khe ngực của cô! 

Thành thật mà nói, chỉ có bộ ngực cỡ G khủng như vậy mới có thể cạnh tranh được với dương vật khổng lồ của Dương Ai Bảo! 

"Này... đừng vào... Tôi..." Diêu Tuyết nghẹn ngào vài tiếng rồi thả Dương Ai Bảo đi. Cái quy đầu to rực lửa mở rộng và nóng lên trong ngực cô, và cô cũng cảm thấy mãnh liệt như vậy! 

Không chỉ Dương Ai Bảo và Jiaxue nhìn thấy những thay đổi ở dương vật mà tất cả phụ nữ trong phòng đều tập trung vào con cặc to lớn đã lớn trở lại của cậu bé. 

Họ đều có vẻ mặt đỏ bừng và trông đầy ham muốn mà không hề hay biết. Tất cả bọn họ đều muốn được con vật khổng lồ này chiều chuộng một lần nữa!

"Hú... Thật là thú vị... Cảm giác thật dễ chịu... Chị Jiaxue... Chị Diêu Tuyết... Dì Liên... người vợ ngực bự của tôi... chị có thấy không... cặc của tôi lại trở nên to hơn vì bộ ngực dâm đãng của chị..."

"Ohhh... thật thú vị... thật là thú vị... ngực bự thật tuyệt... ohhh... đụ bộ ngực đĩ điếm của vợ tôi... đụ bộ ngực to của những bà vợ đang mang thai của tôi... ngực đĩ... ngực bự..."

Nhìn thấy cặp vú to đung đưa trước mắt, Dương Ai Bảo không đành lòng tàn phá bộ ngực xinh đẹp này của con người. Anh ta lắc mông và đâm mạnh vào khe ngực của Diêu Tuyết!

Ngay cả rãnh vành dưới quy đầu cũng đầy thịt ức và cọ xát qua lại...

"Phù...phù..."

"Phù...phù..."

Tinh dịch tràn ra từ mắt quy đầu đã phủ lên khe hở một lớp màu sáng như pha lê! 

"Ờ... Ái Bảo... xin hãy nhẹ nhàng hơn... đừng làm vậy..."

Diêu Tuyết lúc này gần như đã từ bỏ sự phản kháng và ngồi xổm trước mặt Dương Ai Bảo mà không có ý định đứng dậy. Cô đã bị chinh phục bởi dương vật to lớn trong ngực. Lúc này cô không quan tâm đến tư thế tục tĩu của ông nội và cháu trai mình. Điều này càng khiến cô cảm thấy hưng phấn hơn, nhất là khi cả hai đều đang mang thai. Sự phấn khích càng ngày càng không thể kiểm soát được! 

"Hehe... Anh không kiềm chế được... Những bà vợ ngực khủng của anh... Con cặc to của chồng anh không thể dừng lại... Anh chỉ muốn đụ bộ ngực to của em... Ôi ôi... Bộ ngực nóng bỏng của em bị đụ và bị tát... Đến... Để chồng em dùng cặc của anh ấy bơm vú em đi..."

Sau khi Dương Ai Bảo nói xong, anh ta rút con cặc to lớn ra khỏi ngực Diêu Tuyết, vung eo và hông từ bên này sang bên kia rồi vung con cặc to thẳng về phía trước lên. Trong chốc lát, anh nhìn thấy háng của chàng trai với con cặc to và dày đang đung đưa sang một bên. “Papa…” nó vỗ vào ngực và bộ ngực khủng của người đẹp. Các quy đầu của con gà trống xòe vào bộ ngực đầy đặn và đầy đặn, những làn sóng vú dâng trào cũng được xếp lớp ...

Jiaxue: "Ừ ừ... Anh Aibao, anh... ừ... đừng làm thế..."

Liên Dung: "Ừm... Ngải Bảo đại nhân... đừng đánh ta... ta xấu hổ quá..."

Diêu Tuyết: "Aibao...dừng lại..."

Ba ông nội và cháu trai đều đồng loạt cầu xin sự thương xót. Hiểu ngầm là họ đều nói bằng miệng nhưng không dùng tay chặn lại. Hương vị biến thái và cấm kỵ này có lẽ là điều họ khao khát sâu thẳm trong lòng! 

Hơn nữa, bộ ngực khủng chính là điểm G nhạy cảm của họ, cơ thể sẽ nhanh chóng ngứa ngáy và tê dại, mong có được khoái cảm thể xác nhiều hơn! 

Khuôn mặt tròn trịa với những đường nét giống nhau đều bộc lộ vô số cảm xúc mùa xuân, hoặc là sự ngây thơ của thiếu nữ, là sự ngây thơ của thiếu nữ, hay là sự quyến rũ của phụ nữ trưởng thành...

Ba người đẹp ngực khủng và eo thon nhìn Dương Ai Bảo ngây ngất. Khoảnh khắc tiếp theo, cô nóng lòng yêu cầu, với giọng điệu mạnh mẽ: "Giaxue...Chị Diêu Tuyết...và dì Lian...các anh bỏ tay ra...bỏ hết bộ ngực và núm vú ra...để con cu to của chồng chơi đùa với bộ ngực gợi cảm của anh...để tôi chọc vào bộ ngực lớn của anh..."

Cứ như vậy thì rất thú vị, nhưng Liên Dung và những người khác lại rất giỏi dùng tay che đầu vú của mình, luôn cảm thấy không hài lòng. Không, Dương Ai Bảo thậm chí còn đưa ra những yêu cầu quá đáng hơn.

"Ờ..."

"..."

Thấy bọn họ vẫn cúi đầu xấu hổ, Dương Ái Bảo trợn mắt, nảy ra ý tưởng: "Ai nghe lời trước... Ta sẽ chiều chuộng người đó trước... Dì Lian... dì có bộ ngực lớn nhất, ngươi đến trước... để thiếu gia chơi với bộ ngực lớn của ngươi..."

Liên Dung vội vàng giải thích: “Sư phụ Ngải Bảo… Dù sao ta cũng là người lớn nhất… Đừng ngại…”

Chiến lược xa lánh là một chiến lược tốt. Lời này vừa nói ra, ba người tuy là thân thích nhất, nhưng lòng tranh đấu lại đột nhiên lộ ra! 

Tất nhiên, bạn sẽ không thể hiện điều đó một cách dễ dàng! 

Không, Liên Dung nói xong, trong lòng thầm vui mừng khiến nàng cảm thấy rất không thích hợp. Thật sự rất xấu hổ khi phải tranh giành con gái và cháu gái ngực to ngực nhỏ nên bà nhất định sẽ không phải là người vô liêm sỉ trong cuộc gặp gỡ này. 

Thấy Liên Dung vẫn không nhúc nhích, Dương Ai Bảo lại bắt đầu trêu đùa Jiaxue: "Này... Nếu dì Lian không đến thì Jiaxue sẽ đến trước... Phơi bộ ngực khủng của cô ấy ra để tôi so sánh... Người không thể nói chuyện với Jiaxue là người lớn nhất..."

Thật là vô liêm sỉ, ngay lập tức khơi dậy tham vọng chiến thắng của ba người. Nếu bạn không tin, họ sẽ không nhượng bộ! 

"Này... tôi..." Jiaxue cảm thấy như có ánh sáng chiếu rọi sau lưng, nhưng cô thực sự muốn làm điều đó, thỏa mãn yêu cầu của anh trai Qing, và làm hài lòng anh ấy! 

"Jiaxue...vâng anh...bỏ tay ra...dùng ngực và núm vú của em nhéo con cặc to lớn của anh...anh biết em thích điều này nhất mà..."

Sau vài lời thì thầm cám dỗ, có vẻ như vũ lực vẫn cần thiết. Dương Ai Bảo giơ cặc lên và dùng nó cạy cánh tay đang chặn ngực của Jiaxue. 

Mấy lần sau, Gia Tuyết thật sự không muốn tiếp tục cự tuyệt, nên nàng từng chút một buông tay ra. Trong khoảnh khắc tiếp theo, hai bộ ngực lớn và núm vú ôm chặt trên ngực cô lại lộ ra, bộ ngực to tròn mềm mại rũ xuống, đầy đặn và thẳng tắp! 

Thậm chí còn có rất nhiều sữa tràn ra từ núm vú đỏ tươi. Bây giờ khi cánh tay được rút ra, nó chảy dọc theo ngực, trượt qua bụng, eo thon và thậm chí là giữa hai chân! 

"Ồ...và sữa..."

Jiaxue không ngờ mình lại rơi vào tình trạng khốn khổ như vậy. Cô nhìn thấy Dương Ai Bảo đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn của cô với hai tay đưa lên không trung, không che cũng không che. Cuối cùng, cô chỉ có thể thấp giọng rên rỉ: "Ôi... Anh Ái Bảo... anh... đừng nhìn... Em xấu hổ quá... em mạo hiểm... ừm..."

"Hehe...đẹp quá...chị Jiaxue...bộ ngực có sữa còn đẹp hơn...chị ấy đúng là chị bò lớn của em...sau này em không phải mua sữa nữa...sữa của chị em mỗi ngày cũng không uống được..."

"Anh trai hư... anh thật biến thái... Tôi không phải là bò... Tôi sẽ không cho anh thứ đó..."

“Haha… Đó là sữa của tôi để nuôi em gái…”

Núm vú rỉ sữa đang ở ngay trước mặt anh. Làm sao Dương Ai Ba có thể để nó đi được? Anh ta chộp lấy con cặc và đặt nó lên núm vú, dùng đầu quy đầu cọ xát núm vú rồi móc núm vú bằng rãnh vành. Anh ấn vào rồi bật ra. Khi núm vú rung lên nhanh chóng dưới lực, thỉnh thoảng vài dòng sữa "kêu" ra, bắn tung tóe giữa hai chân của Dương Ai Ba và bụng dưới của anh. Có dấu vết của sữa trên đó!

Cảnh tượng tục tĩu, ăn mòn này diễn ra trong phòng, trước mắt tất cả mỹ nhân họ Dương! 

…

Khi Yang Aibao giở trò đồi bại với Jiaxue, đặc biệt là Diêu Tuyết Liên Dung và con gái của ông ta, họ có thể nhìn thấy điều đó rõ ràng nhất. 

Lúc này, cơ thể họ hơi run lên, không phải vì sợ hãi mà vì phấn khích vì sắp đến lượt mình. 

Dưới sự kích thích của dục vọng, cơ thể của họ phản ứng giống như Jiaxue. Ngực của họ sưng lên và sữa bắt đầu sưng lên. Một khi bàn tay bảo vệ ngực được tháo ra, bộ ngực của họ chắc chắn sẽ trông như cũ!

Lúc này mọi người đều có thể thấy sữa đã tụ lại dưới khuỷu tay của hai mẹ con tấm bảo vệ ngực. Giây tiếp theo, chúng không chịu nổi sức nặng và rơi xuống. 

…

"Này... đừng như thế... Anh Aiba, xin hãy nhẹ nhàng... ôi... nó lại sắp mọc rồi... sẽ còn nhiều nữa..." Núm vú của cô bị trêu chọc một cách thô bạo, Jiaxue thấy ngày càng nhiều sữa chảy ra. Chuyện này đã xảy ra ba bốn lần hôm nay! 

"Hehe... Đây là cảm giác của em... Em gái, lại đây... ôm bộ ngực lớn của em... kẹp con cặc to của anh..." Vừa nói, Dương Ai Bảo quay lại nhìn Liên Dung và Diêu Tuyết, nhìn thẳng vào họ. Ý tứ trong mắt anh như muốn nói: "Bây giờ em hối hận vì không phải là người đầu tiên cho anh xem núm vú của em..."

Nhưng tôi lại nhìn thấy sữa trên tay và trên cơ thể họ, rồi tôi nhớ ra rằng ngoài Gia Tuyết, Diêu Tuyết và Liên Dung cũng đang mang thai đứa con của chính mình. Jiaxue có thể phun sữa, nên đã là mẹ và bà, họ phải còn tuyệt vời hơn nữa! 

Lúc này tôi đã rất phấn khích...

"Chị Diêu Tuyết... Dì Liên... chị cũng chảy sữa... bỏ tay ra... để em nhìn kỹ... xem chị xuất tinh... nhìn bộ ngực bự đầy sữa của chị..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 283 Mẹ và cháu trai ba vú cực kỳ hạnh phúc (2)

(Chinh phục tit-fuck, tit-fuck, tit-fuck, tit-fuck của cô giáo Diêu Tuyết)

Khi Yang Aibao đang vui vẻ, Dương Nguyệt, người mặc đồng phục y tá và váy ngắn, cũng dựa vào vòng tay của Dương Ai Bảo. Cô không dám cử động chút nào. Tất cả sự chú ý của cô tự nhiên tập trung vào ba người đẹp ngực khủng đang ngồi xổm trên mặt đất ...

Những giọt sữa nhỏ xíu cứ trêu chọc trái tim cô mãi mãi…

Dương Ái Bảo biết, nếu lúc này hắn không chủ động ép buộc, thiếu nữ thành thục này, hai mẹ con, thật sự sẽ không nhịn được xấu hổ mà bay đi! 

Anh chỉ có thể để chị Jiaxue đi trong lúc này. Anh ta vung con cặc to lớn của mình và đến trước mặt Diêu Tuyết. Sau đó, anh ta dùng một tay nắm lấy nó, Liên Dung và cánh tay của con gái anh ta bị kéo lên cao. 

"Ồ...nó không hoạt động...bạn không thể nhìn được..."

"Ừm... đừng... biến thái như vậy... thật đáng xấu hổ..."

Mẹ và con gái cùng lúc há hốc mồm. Họ muốn dùng tay che đậy lại nhưng không được phép...

Khoảnh khắc tiếp theo, bốn bộ ngực to trắng nõn thịt nhảy ra khỏi vòng tròn, giống như hai cối xay lớn, không ngừng quay tròn! 

Trên người không chỉ có vết sữa mà phần thân trên của người đẹp ngực bự cũng dính đầy sữa. Phần cùi màu hồng ở đầu có thể nhìn thấy bằng mắt thường, sữa trắng tràn ra, từ từ chảy xuống...

Cảnh tượng đẹp đẽ về bốn bộ ngực được vắt sữa được phơi trần truồng dưới mắt Dương Ai Bảo! 

Một lúc sau, Dương Ai Bảo mới bình phục sau cảnh tượng kinh hoàng! Đôi mắt cô ấy đảo qua nhìn lại bộ ngực lớn đang phun sữa, sau đó cô ấy giơ con cặc to lớn của mình lên và đập vào bộ ngực lớn. 

Mục tiêu đầu tiên là Diêu Tuyết. Chỉ cần Diêu Tuyết bị chinh phục theo cách này, thì chị Jiaxue và dì Lian đương nhiên sẽ vào cuộc! 

"Jiejie...Chị Diêu Tuyết...đừng xấu hổ...để chồng tôi đụ bộ ngực lớn của chị trước...ôi...bóp thêm sữa...đẹp quá...Tôi rất thích xem..."

Vừa nói, quy đầu như sắt vừa ấn vào ngực phải của Diêu Tuyết, vừa ấn xuống phía dưới vừa nhắm vào núm vú...

Khi nấm quy đầu được bao bọc bởi thịt ức, do bị ép nên nhiều tia sữa lập tức phun ra từ phần ức đã vắt. Các tia nước tiếp tục phun cao đến mức phun hết vào mặt và miệng của Dương Ai Bảo và Dương Nguyệt. Ngay cả Gia Tuyết và Liên Dung, hai bên trái phải cũng không tha! 

Âm thanh "呲呲呲呲..." cũng rất rõ ràng! 

Dương Ai Bảo lè lưỡi lăn ở khóe miệng vài cái, muốn nếm thử mùi vị trước. Hương trầm nồng nàn tràn ngập trong miệng anh, với hương vị của mật ngọt! 

"Ôi... nhiều sữa quá... sữa thơm ngọt quá... còn hơn cả chị Jiaxue... chị Diêu Tuyết... cô Diêu Tuyết... phun nhiều hơn... khi em mang bầu, hãy bóp ngực cho tôi... chị Diêu Tuyết đúng là một giáo viên giỏi... cô ấy còn có thể thực hiện động tác bơm vú..."

Lúc này, Dương Ai Bảo còn cố tình nhắc đến thân phận thầy trò của họ để tạo ra cảnh loạn luân đồi trụy hơn nữa! 

Đẩy háng của bạn về phía trước một lần nữa, và chỉ cần một lần đẩy, sữa sẽ phun lên núm vú của bạn, hết cái này đến cái khác, thật thú vị! 

Diêu Tuyết lúc đầu vừa xấu hổ vừa tức giận, bây giờ càng không chịu nổi: "...Aibao, anh...con khốn...đừng nói nữa...đừng làm nữa...ôi ôi...sưng quá...vùng của tôi sắp sưng lên rồi...đừng làm nữa...quá sức...ồ ồ...biến thái quá...kỳ lạ quá...ừ ừ..."

Sau khi con gái Jiaxue phun sữa và ngực tăng lên, Diêu Tuyết với tư cách là một người mẹ cũng nhận ra rằng mặc dù cô đã từng trải qua trải nghiệm này khi mang thai Jiaxue nhưng nó cũng đã lâu rồi, không thể so sánh được với tình hình hiện tại! 

"Hehe...còn nữa...Thầy Diêu Tuyết không phải thích học sinh như thế này sao?... Xịt thêm một chút nữa... Xịt vào cả hai bầu ngực... Hehe... tham lam quá..."

Đó không phải là tất cả. Dương Ai Bảo khuỵu gối và ngồi xổm xuống một chút. Anh dùng tay phải ôm lấy ngực trái của mình. Cảm giác sung mãn lan tỏa vào lòng bàn tay. Tuy một tay không thể cầm hết nhưng cũng không ngăn được anh bóp mạnh, từng sợi sữa bung ra, bắn tung tóe như những sợi tơ. Sữa phun ra từ núm vú hồng giống như nước từ vòi sen, loãng và đặc nhưng trông lộn xộn hơn! 

"Uh uh... 嘘嘘... đừng... đừng làm cùng nhau... Ái Bảo... cô giáo không chịu nổi nữa rồi... ngực của em... sắp bị em làm tổn thương rồi... làm ơn dừng lại đi... uh uh... ồ ồ..."

Dưới sự ham muốn của Dương Ai Bảo, Diêu Tuyết đã sững sờ và hợp tác thực hiện cảnh ân ái giữa giáo viên và học sinh này! 

Dương Ai Bảo bây giờ rất hiểu phụ nữ. Mặc dù Diêu Tuyết chỉ nói những lời phản kháng và vẻ mặt khó chịu, nhưng cô ấy chắc chắn đang cảm thấy thoải mái và tận hưởng cả về thể xác lẫn tinh thần, nhưng họ không có mặt mũi nào để lộ ra ngoài! 

Theo sau sự sỉ nhục của Diêu Tuyết trong cảnh này, Dương Ai Bảo không hề phá vỡ, mà cố tình cư xử như một tên ngốc khốn nạn, cười lớn: "Này... Thầy Diêu Tuyết... Tôi thích điều này khi còn là học sinh... Tôi thích chơi với ông già của tôi với một con cặc to. Bộ ngực dâm đãng của giáo viên đâu rồi... Cô giáo có bộ ngực lớn như vậy... Họ chỉ ở đó để tôi chơi và đụ... Hehe... Này... này... này... hôm nay học sinh phải đụ sữa thầy giáo..."

"Anh...Anh Aiba...Bạn cùng lớp Aiba...đừng nói gay gắt thế...giáo viên xấu hổ vì anh quá..."

Có con gái và mẹ bên cạnh, còn có một đám nữ nhân Dương gia, Diêu Tuyết cảm thấy xấu hổ hoàn toàn tan vỡ! Trong một lúc, tôi không biết nên gọi anh ấy là anh trai Aiba hay bạn cùng lớp Aiba! 

"Hehe... Vậy thì cô giáo nhanh kẹp lại cho em đi... Học sinh thấy sướng thì sẽ không nói gì... Hehe... Còn có bạn học Gia Tuyết nữa... Cô ấy cũng nóng lòng muốn cho em một cái vú..."

Dương Ai Bảo nói và nhìn Jiaxue, người đang nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của mình. Anh ấy thực sự đã lên kế hoạch làm cho bộ phim giáo viên-học sinh này trở nên lớn hơn nữa! 

"Bạn cùng lớp Jiaxue... nhanh chóng kẹp dương vật của tôi với giáo viên Yao của chúng tôi... chúng ta hãy cùng nhau phun sữa... xem ai trong số các bạn có bộ ngực lớn hơn... ai có thể phun ra nhiều sữa hơn... Nào... Bạn cùng lớp Jiaxue... không phải bạn chỉ muốn kẹp con cặc lớn của tôi thôi..."

…

Về phía Liên Dung, những lời dâm ô không ngừng truyền vào tai cô. Trái tim cô đã tan vỡ và tổn thương rồi. Cô muốn lao mình vào háng tình nhân của thiếu gia và thể hiện tình dục bằng ngực cho con gái và cháu gái của mình. Tuy nhiên, vì có sự hiện diện của con gái và cháu gái nên bà không dám cử động! 

"Tôi... làm sao tôi có thể..." Cô gái Jiaxue làm sao có thể thừa nhận được!

"Hehe...Bạn cùng lớp Jiaxue, đừng ngại...chơi con cặc lớn của tôi với cô Diêu Tuyết...con cặc lớn của tôi hôm nay thuộc về bạn...mau...mời cô giáo Diêu Tuyết chơi với con cặc lớn của tôi...thầy Diêu Tuyết...cô không thể thua bạn cùng lớp Jiaxue..."

Nói bậy ngày càng không đáy! 

Các chuyển động ngày càng mãnh liệt, con cặc lớn lại bắt đầu cọ xát và bóp mạnh vào ngực Diêu Tuyết, ép vào những kẽ hở sâu. Một thanh sắt gần như có thể chôn vùi hơn một nửa! 

Chúng ta phải theo đuổi chiến thắng và "bắt kẻ thù" trong một lần! 

Và sự ma sát nhanh chóng đã vô tình kích thích điểm G của Diêu Tuyết. Giống như đạt cực khoái khoái cảm, nàng lập tức điên cuồng hét lên: "Ách... ôi ôi... Ái Bảo... chậm thôi... chỗ của thầy vừa tê vừa nóng... ôi ôi... ta chịu không nổi... ôi ôi... không... ta không làm được điều này..."

Dương Ai Bảo cũng phản ứng ngay lập tức. Vừa nãy anh đang xoa xoa vùng dưới núm vú. Đó là điểm G nhạy cảm của Diêu Tuyết, có thể kích thích ham muốn tình dục đến mức lớn nhất. Dương Ái Bảo sao có thể bỏ qua cơ hội tốt như vậy, trực tiếp thâm nhập cùng một chỗ càng mạnh hơn! 

"Hehe...Thầy Diêu Tuyết...bạn bị sao vậy...nói cho tôi biết...rồi tôi sẽ biết..." Dương Ai Bảo rõ ràng là đang cưỡng hiếp ngực cô, nhưng anh ta vẫn cố ý hỏi. 

"呲呲......Puch..."

"...ngực...của tôi...ngực của tôi...tê quá...ồ ồ...được...ồ ồ..." Diêu Tuyết không biết anh đang nghĩ gì, nhưng cô chỉ có thể ngoan ngoãn trả lời anh, và gần như hét lên sung sướng! 

"Thầy Diêu Tuyết... cô bò ngực bự của tôi... hét lên đi... thầy có thấy thoải mái không... thầy có thấy thoải mái không... thầy có muốn một con cặc lớn tiếp tục đụ bộ ngực dâm đãng của mình không... làm tình với bộ ngực lớn của học sinh của mình..." Dương Ai Bảo cũng vô cùng kích thích. 

"Ồ ồ... đừng nói nữa... Tôi không... Tôi không... ồ ồ... ồ ồ..."

"Nói đi... nói ra thì bạn thấy vui lắm... nói là bạn thấy sướng quá... bạn thực sự thích bị một con cặc to đụ vào ngực..."

"Ồ... ồ... không... tôi không thể làm được... thoải mái quá... ngực tôi thoải mái quá... sướng quá... Aibo-san... cô giáo vui quá... ôi ôi..."

Diêu Tuyết ở nửa câu đầu còn đang chống cự, nhưng sau đó cô đã hoàn toàn đầu hàng! 

"Thầy Diêu Tuyết... Đưa tay ôm ngực... Chủ động đưa con cặc to của tôi vào người học sinh..."

"Phù...phù..."

Khoảnh khắc Diêu Tuyết ngã xuống, Liên Dung và Jiaxue đồng thời thở phào nhẹ nhõm trong lòng. Họ cũng biết rằng đã đến lượt họ...

Rất nhanh, Diêu Tuyết không thể tự chủ được. Cô ngoan ngoãn dùng hai tay nhấc một bên ngực, bóp vào giữa, véo thật mạnh dương vật của người đàn ông, luôn cố ý kích thích điểm nhạy cảm bên cạnh núm vú! 

"Ồ ồ...thầy sẽ kẹp lại cho em...ồ ồ...bớt lại..."

Với những động tác bạo lực của Diêu Tuyết, sữa càng chảy sang một bên, các tia nước ngày càng đặc hơn. Hai người không chỉ đầy vết sữa mà trên mặt đất còn có một cái ao! 

"Ồ... Tôi kẹp rất giỏi... Cô giáo Diêu Tuyết... Chỉ cần kẹp... kẹp quy đầu cặc của học sinh như thế này... hú... cô có thích không... cô có thích cho học sinh của tôi bú vú không... cô có thích bị một con cặc lớn đụ ​​không..." Những lời tục tĩu phát ra từ miệng Dương Ai Bảo bằng nhiều cách khác nhau! 

"Ồ ồ... tôi thích... cô giáo thích... thích ôm dương vật to... ôi ôi... mẹ kiếp ngực tôi... mẹ kiếp ngực tôi... sướng quá..."

Diêu Tuyết đã rơi vào biển dục vọng và không thể tự thoát ra được! 

"Ha ha... Thầy Diêu Tuyết hét lên thật hay... nói tiếp đi... nói nàng là bò ngực bự... nói nàng là bò cái thích bị gà trống lớn đụ..."

"Uh uh... cô giáo... thích bị đụ ngực... cô giáo là một con bò ngực bự... một con bò muốn được đụ bởi con cặc to của Aibo-san... ôi... mẹ kiếp... chơi với bộ ngực của mình... chơi với bộ ngực to của cô giáo..."

Chỉ thấy Diêu Tuyết Đàn há to miệng, khóe miệng có chất lỏng chảy ra từ một bên, trong miệng cái lưỡi nhỏ màu đỏ thỉnh thoảng lộ ra, dài đến gần như chạm đến cằm...

Trên khuôn mặt ngọt ngào của cô ấy không có chút ngây thơ nào, nhưng lại tràn đầy dục vọng và nhục dục vô tận! 

Lời nói dâm ô của Diêu Tuyết trước mặt đã khiến tất cả phụ nữ trong phòng đều cảm thấy khó chịu, cuộc gặp gỡ này càng khiến tâm hồn họ chấn động hơn! 

"..."

Đến nước này, Jiaxue “suy sụp” sau khi bị vài lời tục tĩu dụ dỗ, đồng thời cô cũng khao khát được con cặc to lớn của anh trai cưng chiều như mẹ mình! 

Sau khi nhìn Dương Ai Bảo, cô lấy hết can đảm để tiến lại gần mẹ mình, ôm ngực và tham gia! 

Sau khi Gia Tuyết tham gia, Liên Dung cũng nhảy xuống dưới chân Dương Ái Bảo và chồm lên trong tư thế tương tự!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 284 Mẹ cháu cùng con gái cực kỳ hạnh phúc được làm tình ba vú.

Tuy nhiên, khi Liên Dung chuyển đến, cháu gái Jiaxue và con gái Diêu Tuyết đã chiếm hết chỗ ngồi, cô xấu hổ không dám đẩy họ ra! 

Cảnh tượng này đương nhiên được Dương Ai Bảo chú ý. Anh nhìn Liên Dung muốn chen vào nhưng lại ngượng ngùng, chỉ đơn giản kéo cô đứng dậy ôm cô vào lòng. 

Dương Ai Bảo còn ôm dì Dương Nguyệt trong tay, khiến cặp vú bự của Liên Dung áp sát vào Dương Ai Bảo và Dương Nguyệt. 

Sau đó anh cúi đầu, ngậm một núm vú vào miệng, ngậm vào miệng thật lớn rồi nuốt sữa vào bụng. Sữa đậm đà vào miệng anh, ngọt ngào thơm ngon, đầy béo ngậy. Dương Ai Bảo phấn khích nhanh chóng dùng tay nắm lấy, bóp và mút! 

“Suỵt…cạch…” Chiếc lưỡi không chỉ quấn quanh núm vú và mút mà còn vươn ra nhiều lần để cạo và liếm quầng vú hồng hào! 

"Suỵt... suỵt...sữa ngon quá...ngực khủng của con, dì Liên...sữa của dì ngon quá...nhiều...con muốn ăn quá..."

"Ồ...Aibao Master...xin hãy nhẹ nhàng...uh uh...mút từ từ...ngay cả sữa của dì tôi cũng thuộc về chủ nhân...ồ ồ..."

Trong lòng cảm xúc dâng trào, Liên Dung không thèm để ý đến sắc mặt của mình. Cô dùng tay trái nâng bộ ngực khủng của mình lên và đẩy vào miệng tình nhân của thiếu gia. Mỗi lần sữa được hút ra khỏi núm vú, cô ấy lại phát ra một tiếng rên the thé! 

"Hú... Lian dì chủ động quá... Shousuo... Ta muốn ăn... ăn ngực bự... Lian dì cũng là con bò lớn của ta... Chị Jiaxue... Thầy Diêu Tuyết... các ngươi đều là con bò lớn của ta... Ta cũng là con bò đầu đất cũ của ngươi... cày bộ ngực lớn của ngươi, con dao mổ già..."

Dương Ai Bảo bắt chước cách một con bò già cày ruộng, gục đầu vào chiếc rương gần như che mất khuôn mặt và lao vào một cách điên cuồng! 

"Uh-huh... uh-huh... Tôi là một con bò lớn... Con bò lớn của sư phụ Aibao... Ôi ôi... sư phụ bắt tôi... ăn sữa mẹ..." Liên Dung cũng đáp lại, ôm đầu Dương Ai Bảo và ấn vào thịt vú! 

Một lúc sau, miệng Dương Ái Bảo rời khỏi vú, ngẩng đầu lên hú lên:

"Ồ...huhu...huhu...Dì Liên...dì sắp làm cháu mù quáng...ồ ồ...nhưng cháu bằng lòng chết trong bộ ngực khủng của dì, dì Liên..."

Thật khó chịu khi biết rằng bạn sẽ không chết! Liên Dung vội vàng đấm Dương Ái Bảo mấy cái:

"Đừng nói những điều như vậy...Tôi không muốn điều đó..."

"Hehe... tôi không hào hứng lắm đâu..."

"Dì... dì cũng ăn... cùng ăn đi... Liên dì... để con và dì cùng ăn sữa của dì..."

Dương Ai Bảo còn có một thủ thuật khác. Anh cởi bỏ bên ngực còn lại, đưa thẳng núm vú vào miệng Dương Duyệt. Đột nhiên, khuôn mặt của dì và cháu cùng ở trên bộ ngực lớn! 

"Này...tôi..."

Sữa có mùi tanh nhẹ chảy vào miệng cô. Dương Duyệt ban đầu còn không quen, nhưng núm vú cương cứng của Liên Dung lại áp vào môi cô. Cảm giác thật tuyệt, giống như một hạt đậu lớn. Cô mở miệng và ngậm vào. Chỉ cần hút nhẹ, sữa lập tức chảy vào miệng cô nhiều hơn! 

"Tùy Tác..." Một lúc sau, hắn cũng vui vẻ mút lấy! 

"Dì... mùi vị không ngon sao... từ nay về sau đây là sữa của con gái con... chúng ta cùng húp... cùng cắn đầu vú..."

"Ừm... ngon... ngon quá..." Dương Nguyệt không hề cử động đầu, mơ hồ nói chuyện, nhưng dáng vẻ và vẻ mặt lại cho thấy cô cũng bị vị ngọt tanh của sữa say mê! 

"Ồ ồ... sưng quá... Sư phụ Ngải Bảo... Tiểu Nguyệt... Ngực của dì Liên sắp bị các người sưng đến chết rồi... ồ ồ... Tôi cảm thấy như có rất nhiều chỗ lại rỉ ra ngoài..."

Sau lần gian dâm vừa rồi với Dương Ái Bảo, Liên Dung không còn cảm thấy xấu hổ khi bị Dương Nguyệt hút nữa. Hơn nữa, cả hai núm vú đều bị hút vào cái miệng ấm áp cùng một lúc, cô cảm thấy sữa chảy ra và ép ra bên trong, khiến trái tim cô càng thêm no! 

Dương Ai Bảo không khỏi ngẩng đầu lên nhìn dì và dì Lian. Khuôn mặt thanh tú và thanh tú của họ tràn đầy tình yêu, và anh rất tự hào vì có thể làm hài lòng những người phụ nữ xung quanh mình. 

Lúc này, Dương Ai Bảo mới chuyển sự chú ý trở lại mẹ con ngực bự đang ngồi xổm giữa hai chân anh, cố gắng đút cặc của anh ăn! 

Cô rời khỏi núm vú của Liên Dung bằng miệng và nhìn xuống. Diêu Tuyết và con gái của cô đã ngầm hợp tác nhặt con cặc to lớn của anh. 

"Huchi...huchi..." Hai mẹ con mệt mỏi thở dốc! 

Hai người lúc này đang đứng ở hai bên đùi anh, ôm lấy ngực mình và bao vây trục cặc từ bốn hướng. Bây giờ họ đang thủ dâm từ gốc gà trở lên. Bốn núm vú anh đào có màu sắc rực rỡ đang đối diện nhau từng đôi một. Mọi cảnh đều đầy gợi cảm! 

"呲呲......."

Điều tục tĩu nhất là thỉnh thoảng sữa sẽ phun ra trên núm vú của Dương Ai Bảo, khiến toàn bộ phần dưới cơ thể của Dương Ai Bảo dính đầy vết sữa. Khuôn mặt và ngực của hai mẹ con cũng lấm tấm vết sữa, trông vừa tục tĩu vừa dâm đãng! 

Lúc này mới có thể thấy bộ ngực khủng của Diêu Tuyết và con gái cô ấy mạnh mẽ đến mức nào. Chúng thực sự có thể bao phủ hoàn toàn một con gà trống lớn có đường kính năm hoặc sáu centimet. Tất nhiên, nó cũng phản ánh sức mạnh dương vật khổng lồ của chàng trai trẻ từ bên cạnh! 

"Nào...hehe...thầy Diêu Tuyết...bạn cùng lớp Jiaxue...các bạn đang làm việc đó rồi...ồ ồ...tốt quá...mạnh quá...xoa mạnh...chọc vào con cặc to bằng núm vú..."

Hai mẹ con cũng xấu hổ chết đi được, nhưng lúc này, thân thể của họ đã không còn nằm trong tầm kiểm soát của họ nữa. Họ chỉ muốn dùng bộ ngực sexy và chết người nhất của mình để phục vụ đàn ông của mình...

"Ái Bảo... đừng nói gì cả..."

"Ồ...ồ...tôi phải nói...cảm giác thật tuyệt...đẹp quá...Thầy Diêu Tuyết...bạn cùng lớp Jiaxue...thật là một giáo viên và nữ sinh rất giỏi nhặt gà trống...kẹp con cặc lại với nhau...bắt nó bằng bộ ngực gợi cảm của bạn...ồ ồ...vâng...cứ bóp quy đầu lại với nhau như thế này...chọc đầu của tôi bằng núm vú của bạn...ôi ôi...cảm giác thật sướng...hehe...thầy Diêu Tuyết...bạn có thích dùng ngực của mình để nhéo con cặc to của tôi không? với bạn cùng lớp Jiaxue..."

Nghe vậy, Diêu Tuyết nghĩ rằng dù vừa rồi bà cũng rất ham mê nhưng làm chuyện như vậy với con gái mình đã là giới hạn rồi. Khi nghe thấy những lời nói bẩn thỉu của Dương Ai Bảo, cô ấy đã nói "Ừm ..." nhiều lần mà không nói một lời! 

"Hehe... vậy thì bạn cùng lớp Jiaxue nói... kẹp cặc của bạn như thế này có sướng không... bạn có thích kẹp cặc to của tôi với thầy không..."

"Ờ ờ..."

"Nói...Giaxue, đừng xấu hổ...Không phải cô giáo Diêu Tuyết vừa mới nói sao..."

Sau vài lời hướng dẫn, Jiaxue dễ thương và dễ thương không thể nói lại phương hướng. Cô nhìn mẹ, rồi lại nhìn anh Thanh, rồi gật đầu nhẹ giọng nói:

"...Chào...Tôi thích nhéo...bộ ngực bị véo thật thoải mái và ấm áp...Anh Aiba...Tôi thích nhéo anh..."

Nhưng tôi vẫn chưa hoàn toàn buông bỏ! 

"Hơn nữa... đặt cái gì...đi với ai..." Dương Ai Bảo sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu của mình! 

Giữa sự cám dỗ nhẹ nhàng, căn phòng trở nên yên tĩnh, mọi người đều đang chờ đợi Jiaxue! 

"...Kẹp...Mẹ và tôi kẹp lại với nhau...kẹp con cặc to...kẹp bằng ngực của tôi..."

Cuối cùng, con thỏ trắng nhỏ lại trở nên xấu xa! 

"Haha...Bạn cùng lớp Jiaxue thật tốt...Thầy Diêu Tuyết...bạn có nghe thấy không...bạn nên tham gia cùng chúng tôi...cùng lên tiếng..."

"Ồ...Tôi cũng sẽ kẹp nó lại...kẹp lại..." Điều này sẽ không kích thích điểm G nhạy cảm trên cơ thể, vì vậy Diêu Tuyết lại trở nên dè dặt! 

Nhưng cứ như vậy, Dương Ái Bảo không thể kích động hơn được nữa. Trong cơn hưng phấn, hắn duỗi thẳng eo, con cặc dài và dày kẹp giữa ngực hai mẹ con, hắn bơm mạnh và nhanh...

Anh mút núm vú trong miệng nhiều lần, đó thực sự là cảm giác thích thú đẹp nhất trên đời. Trong khi mút một cặp vú sữa to, anh ta đụ hai cặp vú sữa to. Một lượng lớn sữa chảy vào cặc và lăn vào khe hở. Sau khi khuấy vài lần, nó trở nên mềm và dính! 

Cùng lúc đó, chúng tôi hú hét, rên rỉ lớn, quên mất chính mình và bừa bãi: "Ngực lớn... Đụ bộ ngực gợi cảm của em... Chỉ có con cặc to của tôi mới có thể cạnh tranh với bộ ngực lớn của em... Whoosh, ồ, ồ... Thầy Diêu Tuyết, bộ ngực lớn của em thực sự được thiết kế để bị con cặc lớn của em đụ ~ Cảm giác thật sướng... Ồ ồ... Đừng dừng lại... Siết mạnh hơn nữa... Đụ ngực của em mạnh hơn đi..."

Hơn nữa, anh ta còn cố tình kích thích điểm G trên ngực Diêu Tuyết. Quả nhiên, sau khi ấn mạnh vào điểm G mấy lần, Diêu Tuyết không thể chịu nổi nữa, liền hét lên:

"Ồ ồ... Anh Aiba... đừng làm ở đó... thú vị quá... và thoải mái quá... ồ ồ... Em nói... cô giáo sẽ kẹp nó cho anh... dùng ngực của anh để kẹp con cặc to của bạn cùng lớp Aibo..."

"Ha ha... là con cặc lớn... Thầy Diêu Tuyết... nói với học sinh... con cặc lớn... dùng ngực ôm con cặc lớn..."

Dương Ai Bảo lại làm điều gì xấu! 

"..."

Diêu Tuyết nheo mắt lại, lòng trắng trong mắt ngước lên. Cô cảm thấy phấn khích khi nghĩ rằng mình là giáo viên nhân dân lại bị buộc phải nói những lời lẽ tục tĩu như vậy. Sau một lúc do dự, cô vẫn nói một cách mơ hồ:

"Ờ ờ... to... cu to... cu lớn... cô giáo dùng ngực để ôm con cặc lớn... ồ ồ... mẹ kiếp vú tôi... học sinh gà lớn của tôi... mẹ kiếp vú tôi..."

"Haha...Chị Jiaxue...Bạn cùng lớp Jiaxue...chị cũng nói..." Dương Ai Bảo đương nhiên sẽ không buông cô gái ngực khủng dễ thương ra. 

"Con cặc lớn...Con cặc lớn của anh Aiba...đụ mẹ tôi và tôi cùng nhau...Mẹ và tôi đụ nhau...Cho anh Aiba một cú titjob với con cặc to của anh ấy..." Jiaxue thở hổn hển, cuối cùng cũng thỏa mãn được anh Qing! 

Nghe xong những lời nói tục tĩu này, Hà Huệ Đệ, Dương Vũ Đình, Dương Tuyết Giao và Phú Sở Sở ở bên kia giường đều không có tai để nghe, nhưng sao trong lòng họ lại khao khát có thể say mê như thế này một lần! 

"A... Ta muốn thật xinh đẹp... để ta đụ ngươi... địt con bò của ta... Dì Liên... Chị Diêu Tuyết... Gia Tuyết... ngươi nằm trên giường... Ta muốn địt ngươi bằng con cặc to của chồng ta... Địt con vợ đang bầu vú to của ta trước mặt mẹ và những người khác..."

Sự đồi trụy hoàn toàn của hai mẹ con ngực bự khiến ham muốn của Dương Ai Bảo lao thẳng vào đầu anh. Vừa nói hắn vừa bế Liên Dung lên giường, sau đó lại bế Diêu Tuyết và Giai Tuyết lên, để bọn họ nằm cạnh nhau ở mép giường! 

Về phần dì Dương Nguyệt của tôi, dì chỉ đơn giản bị đẩy lên giường và quỳ xuống giống như Diêu Tuyết và những người khác! 

"Cô... cô cũng lên đi... hôm nay để tôi đụ cô giáo... y tá... nữ sinh... và cô bảo mẫu ngực bự..."

Từ trái sang phải, họ bắt đầu cởi quần áo. Jiaxue trước đó đã bị lột trần; Phần thân dưới của Diêu Tuyết mặc váy giáo viên màu đen, Liên Dung mặc quần denim nóng bỏng, còn Dương Nguyệt mặc váy y tá gợi cảm, chân mang đôi tất cực quang màu da thịt. Dương Ai Bảo làm rách một lỗ ở vùng âm đạo của họ, thậm chí cả quần lót bên trong cũng bị rách! 

"Này..."

"Này..."

"Này..."

Trong khoảnh khắc, bốn cái lỗ màu hồng với hình dạng khác nhau, có cái trắng như bánh bao, có cái bụ bẫm như ngọc trai, có cái ươn ướt như bào ngư, có cái có môi âm hộ xòe ra như cánh bướm, đều hiện ra trong mắt Dương Aibao! 

Xương mu sưng tấy và môi âm hộ trong suốt, đẹp quá! 

Với khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt, rễ rồng lại trỗi dậy, anh không thể chịu đựng được nữa. Dương Ai Bảo chộp lấy khẩu súng rồng đỏ tươi với những đường gân phồng lên, ôm lấy cái mông béo của cô Diêu Tuyết dưới chiếc váy che hông, và hướng quy đầu của mình vào lỗ mỡ của con nghêu đầy bùn. Với đà, anh ta lao thẳng vào từ lối vào hành lang Yumen...

"Ôi ôi... cô giáo lồn của tôi... con cặc to của học sinh... đụ cô giáo lồn béo của tôi trước đã..."

Đột nhiên, Diêu Tuyết bị một con cặc lớn hơn một cỡ xâm nhập một cách thô bạo, toàn bộ phần bụng dưới của cô dường như được lấp đầy bởi một thanh sắt nóng đỏ dày đặc. Diêu Tuyết nhịn không được, thân thể mảnh khảnh run lên, từ đáy họng hét lên:

“A... Ái Bảo... a... sưng quá... to quá... à... đừng vào nữa... chậm thôi... anh đẩy mạnh quá... không được đâu... bụng em... tử cung sưng lên... a... con của anh... em bé sẽ đau... em không vào được nữa..."

May mắn thay, màn dạo đầu đã có đủ trước đó và âm đạo chứa đầy tinh dịch, có tác dụng bôi trơn. Nếu không tôi có thể đã xé nát nó mất! 

Sau khi bị mắng, Dương Ai Bảo nhận ra rằng những gì mình vừa làm quả thực là quá đáng. Anh ta nhanh chóng mỉm cười “hehe”, lùi mông ra sau và rút một ít thịt ra khỏi âm đạo! 

"Hehe... Vợ... Anh sai rồi... Anh sẽ nhẹ nhàng... Anh không thể làm tổn thương em và đứa bé..."

Để bù đắp, tôi giữ độ sâu không quá sâu cũng không quá nông và bơm khoảng mười lần, điều này khiến Diêu Tuyết chỉ sau một cú đánh đã cảm thấy vô cùng hạnh phúc! 

"Ồ...ồ...Aibao...bạn thật giỏi làm tình...cảm giác thật thoải mái...cô giáo sắp bị bạn đụ...ồ...ồ...tôi thích quá...cứ đụ tôi từ từ như thế này...đụ cô giáo..."

Trải qua quá trình giao hợp bằng ngực, Diêu Tuyết ngay lập tức có phản ứng vật lý với vài cú vuốt ve của Dương Ai Bảo, và khoái cảm tê dại trong âm đạo của cô tràn ngập! 

Ngay khi bầu không khí nóng bỏng dịu bớt, Dương Ai Bảo lại hét lên:

"Chị Diêu Tuyết... Em muốn treo ngực xuống... Đu lên... Lộ lồn em... Con cặc to của chồng em sắp đụ em... Của chồng em là con gà trống lớn... Địt cái lồn dâm đãng của vợ các em... Đụ cái lồn đang mang thai của em..."

Lời còn chưa dứt, Liên Dung bên phải đã nâng mông lên, để bộ ngực lớn đung đưa qua lại. Không những vậy, cô còn cầu xin tình dục:

"Sư phụ Aiba... Chồng Aiba... Tôi cũng muốn nó... Của tôi cũng là lồn... Tôi muốn con cu to của Chủ nhân..."

Đây là về việc tóm lấy con cặc với con gái tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 285 Cuộc thi cao trào

Dương Ai Bảo cũng ngước nhìn mẹ mình, Dương Vũ Đình và những người khác. Anh ta chỉ muốn đụ bốn người đẹp dưới quyền mình từng người một, sau đó định yêu cầu mẹ anh ta và những người khác nằm cùng nhau. Nghĩ đến tám người phụ nữ thân thiết nhất trên giường lớn, anh sẽ quỳ thành vòng tròn, dùng con cặc to lớn của mình thâm nhập vào bất cứ ai anh muốn. Thật là một trải nghiệm tuyệt vời!

Tôi thậm chí còn muốn nhìn thấy bà tôi và dì hai và chú của mẹ tôi tranh nhau một con gà trống! 

…

Tuy nhiên, Dương Ai Bảo vẫn định đụ Liên Dung trước, bởi vì trong khi Liên Dung rên rỉ và cầu xin được đụ, cô ấy cũng dùng hai tay ra sau để mở rộng môi âm hộ của mình một cách khó khăn, để âm đạo đầy nước của bào ngư có thể khoe ra vẻ quyến rũ của nó! 

"Thiếu gia có con cặc to... Đến mà địt dì Liên... Lồn của tôi đang mở rộng cho Thiếu gia... Đưa vào... Tôi muốn hôn con cặc và Thiếu gia xuyên vào tôi... Đổ đầy âm đạo của tôi vào âm đạo..."

Nhìn thấy con gái mình bị đụ quá tốt, Liên Dung, người đã bị dục vọng chinh phục vô số lần, không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Cô quay đầu lại và tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là con cặc khổng lồ được đưa vào âm đạo của con gái mình! 

Tôi chỉ muốn ôm lấy đứa bé, không có gì đáng xấu hổ cả! 

Ngay khi Dương Ai Bảo đang do dự và cố gắng rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể Diêu Tuyết, Diêu Tuyết ở phía trước cũng ra tay. Anh ta cũng đưa tay nhỏ ra sau, trực tiếp nắm lấy trục dương vật đang dần rút ra, cố gắng đưa nó trở lại âm đạo! 

"Anh Aiba... đừng rút ra... tiếp tục đụ giáo viên... đụ em gái tôi... Tôi sắp ra rồi..."

Sau đó anh quay sang mẹ mình, Liên Dung, người đang có vẻ say mê và nói: "Mẹ... đợi đã... chờ đã... con gái tôi sẽ sớm ổn thôi..." Nói xong câu này, tôi thậm chí không còn chút mặt mũi nào! 

"Ừm... ừm..." Liên Dung phản ứng lại, xấu hổ! 

Nghe vậy, Dương Ai Bảo cũng rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Anh ta không rút lui cũng không tiến lên. Ngược lại, hắn lại khoe khoang: "Hahao... Bảo bối lớn này của ta nổi tiếng như vậy... Gia Tuyết tỷ... Dì... Dì có muốn không... Nếu muốn... Ta nghĩ ra một trò chơi vui vẻ... Còn có mẹ, bà nội, dì hai, chị họ, bọn họ đều có thể tham gia..."

Dương Vũ Đình đang trốn trong vòng tay của mẹ và chị gái thứ hai. Khi biết tin con trai đã quyết định lại, anh ta muốn cô tham gia vào cuộc lăng nhăng của những cô gái khác. Trong căn phòng này, thân phận của cô là đặc biệt nhất. Họ là mối quan hệ giữa mẹ và con, mối quan hệ thân thiết nhất trên đời! 

Khi cô nghĩ đến việc sau này giống như dì Liên Diêu Tuyết và những người khác, với cái mông nhô ra và bị con cặc to của con trai đụ, lại bị mẹ và các chị em theo dõi, cô không khỏi run lên, không biết đó có phải là rung động vì hưng phấn hay không! 

Hà Huệ Đệ và Dương Tuyết Giao có những cảm xúc tương tự, nhưng họ rất mong chờ! 

Về phần Phó Sở Sở, đây là lần đầu tiên nàng nở hoa, nàng đã bình phục rất nhiều, rất mong chờ! 

Dương Vũ Đình vẫn đang cân nhắc có nên từ chối một lúc hay không, nhưng lời nói ngượng ngùng của cô gái Jiaxue đã lọt vào tai cô! 

"Anh Aiba...em cũng muốn nó..."

Mặc dù Jiaxue vừa đạt cực khoái nhưng kể từ khi được tinh dịch của Dương Ai Bảo tưới vào, cơ thể của họ không còn có thể so sánh với người bình thường nữa. Họ không chỉ tràn đầy năng lượng mà còn tỏa ra một luồng sinh khí ổn định! 

Cô gái Jiaxue lại trải qua lần làm tình mẹ con cực kỳ xấu hổ, thân thể sao có thể không tràn ngập dục vọng? 

Dương Ai Bảo mỉm cười đầy ẩn ý, ​​sau đó là dì của cô. Tay phải của anh chạm trực tiếp vào mông cô. Chiếc váy ngắn của cô y tá giờ trông giống như một bộ đồng phục gợi cảm dâm đãng. Vừa tuột khỏi mông, nó liền chạm vào phần dưới của Dương Nguyệt, môi âm hộ của cô ấy giống như hai cánh bướm mỏng manh! 

"Dì... dì thì sao... dì có muốn cháu tôi làm dì vui không..."

"Ồ...cháu trai của Aibao...Dì, con cũng muốn nó..."

Hôm qua Tề Vạn Như và con gái đều có mặt nhưng Dương Nhạc lại không vui chút nào. Nếu không, hôm nay cô đã không đến gặp Dương Ái Bảo trong bộ đồng phục váy y tá gợi cảm, bởi vì cô biết chỉ cần nhìn thấy ai đó, một trận chiến tâm huyết là không thể tránh khỏi. Vô tình, người sang chảnh và cao thượng nhất trong ba chị em cũng bị cháu trai cả của bà chinh phục! 

Nghe thấy bốn mỹ nữ trước mặt đều cư xử tốt như vậy, Dương Ái Bảo cảm thấy mình phải làm hài lòng họ trước, nhưng dưới quyền hắn có bốn người, nhưng hắn chỉ có hai tay và một con cặc...

Nghĩ rằng mình phải cảm thấy có chút ủy khuất, dì Liên đặt tay trái lên phần thân dưới của Jiaxue. Không dừng lại, cô đưa ngón tay từ khe búi tóc xuống phía dưới! 

"Puff...Puff..." Di chuyển eo, di chuyển tay và di chuyển ba điểm cùng nhau để thỏa mãn ba người đẹp! 

"Phù...phù..."

"Ồ...Anh Aiba...đừng dừng lại...thầy ơi...chị ơi...cảm giác sướng quá...nó sắp ra rồi..."

"Này... em không được ra ngoài... nếu không, chị Diêu Tuyết, chị sẽ không thể cảm nhận được niềm vui của trò chơi..."

Nói những lời khó hiểu, Dương Ai Bảo tàn nhẫn rút dương vật của mình ra và đâm vào cơ thể Liên Dung. 

"Ừm... đừng ra ngoài... giáo viên còn muốn..." Diêu Tuyết rõ ràng cảm nhận được con cặc đang rời khỏi mình, cô "ghét" Dương Ái Bảo đến chết! 

"Hehe... chị Diêu Tuyết, chị đừng nóng vội... lát nữa anh trai em sẽ đến làm hài lòng chị... Thầy Diêu Tuyết của em nổi cơn thịnh nộ... còn cãi nhau với mẹ chị ấy..."

Dương Ai Bảo sợ hãi trước ánh mắt của Diêu Tuyết. Hai mẹ con tranh giành con cặc của hắn. Mặc dù rất thú vị nhưng cũng rất hồi hộp...

"Ngươi..." Diêu Tuyết xấu hổ đến không nói nên lời! 

Và cảm giác cắm và rút phích cắm và cắm và thay đổi này thực sự tuyệt vời đối với Dương Ai Bảo! 

“Trước tiên để cho chị Dung và vợ tôi hết ngứa đã…” Sau khi mày mò xong, Liên Dung cũng vui vẻ kêu lên:

"Cuối cùng cũng vào...Sư phụ Aibao...con cặc lớn của ngài...lớn hơn...cảm giác dễ chịu hơn...ồ ồ...địt chết tôi đi...ồ ồ..."

Liên Dung hét lên một tiếng, âm đạo co rút run rẩy. Dương Ái Bảo có thể cảm giác được quy đầu của mình đang chìm xuống thành từng lớp nếp gấp, lật hết lớp này lại đến lớp khác, dường như có vô số xúc tu nhỏ đang mút mạnh phần thịt mềm của quy đầu! 

"Ôi... thú vị quá... Dì Lian, âm hộ của dì đang co thắt và bú mạnh quá... dì thật sự muốn ăn cặc của con... Ồ ồ... Thế thì chúng ta bắt đầu chơi game đi... dì Lian... Bây giờ đồng hồ đếm ngược ba phút... ba phút nữa dì phải cao trào... Ra càng nhanh... nghĩa là dì yêu con nhiều hơn... Bây giờ... cuộc thi đạt cực khoái đầu tiên của nhà họ Dương bắt đầu... Mẹ... bà... dì hai... chị họ... Các bạn cũng đến đây... Cùng nằm xuống... Các bạn đều được mời bởi tôi..."

Người đẹp vẫn còn bối rối. Dương Ái Bảo với lấy chiếc điện thoại di động bị ném trên giường của Gia Tuyết, bấm đồng hồ bấm giờ, lại xác nhận với Liên Dung: "Dì Liên... Tôi đang canh giờ... Tôi phải đạt cực khoái trong vòng ba phút... Cô có thể dùng bất kỳ biện pháp nào để kích thích bản thân... Tôi cũng sẽ hợp tác... đồng hồ bắt đầu..."

"Này... Tôi..." Liên Dung đang trong trạng thái vui sướng. Trước khi kịp hiểu chi tiết, cô đã nghe thấy Dương Ai Bảo hét lên rằng đồng hồ đã bắt đầu! 

Đối mặt với vật thể lạ khổng lồ bắt đầu lao vào trong lỗ, anh vô thức lắc mông đưa sâu vào âm đạo! 

Con cặc dày hơn và nóng bỏng lấp đầy toàn bộ đường hầm trong tích tắc! 

Nếu tôi không hòa nhập với nó nhiều lần, nó sẽ sụp đổ ngay từ lần chạm đầu tiên, giống như con gái Diêu Tuyết của tôi!

"Bố...bố..."

"Phù...phù..."

"Ô... sâu quá... Ái Bảo sư phụ... mạnh quá... quá mạnh... Tôi sắp bị xuyên thủng mất... ôi... mẹ kiếp... mẹ kiếp..."

…

"Hú... vẫn còn hai phút... Liên dì, tiếp tục đi... ngươi muốn bao nhiêu thì kích thích..." Dương Ái Bảo cũng rất vui vẻ, nhưng làm trọng tài công bằng, hắn phải công bằng! 

"Sư phụ Aibao... Ta sẽ đụ ngươi khi dì Lian mang thai... Ta sẽ đụ ngươi lần nữa khi ngươi có thai... Đâm nó vào cuối... Ôi ôi... Nó đã được đưa vào tử cung... Nó chạm vào đứa bé... Nó đã được đưa vào trong con gái chúng ta... Ôi ôi... Ta không thể làm được nữa... Sư phụ Aiba... Ta sắp ra ngoài rồi... Ta sắp lên đỉnh rồi..."

Liên Dung còn chưa nói hết lời, cái mông mập mạp của cô như có dòng điện chạy qua, run rẩy rất nhanh và ầm ĩ! 

Dương Ai Bảo: "Dì Liên, dì bây giờ càng ngày càng quyến rũ... dì đã học được từ bà nội của tôi à? Trước mặt chị Diêu Tuyết... và chị Jiaxue..."

Liên Dung: "Ừ ừ ừ... Sư phụ Ngải Bảo... Tôi là hầu gái dâm đãng nhất của Ngải Bảo... Tôi thích được làm tình trước mặt con gái và cháu gái của mình... Ôi ôi... Mẹ kiếp... Tôi muốn lên đỉnh sung sướng... Tôi muốn con cặc to của Chủ nhân... chết tiệt tôi đi... ôi ôi..."

Dương Ái Bảo: "Ồ... cảm giác thật dễ chịu... Liên Dì nói tiếp... Tôi thích nghe... Tôi chỉ thích làm tình như thế này... đụ em gái Dung phun sữa của tôi... chị Dung của tôi..."

"Tôi là con bò lớn của cậu chủ Aibao... chết tiệt... để tôi phun sữa cho cậu xem..." Lời nói không đáy này khiến mọi người trong phòng kinh ngạc đến quên thở! 

“Bố bang…”

Bom thịt mông đầy đặn đập mạnh vào đùi Dương Aibao, dương vật dày đặc thực sự có cảm giác như sắp xuyên qua cơ thể cô! 

"Ồ...anh ấy đây...anh ấy đi rồi...anh ấy đang xuất tinh..."

Đang lúc cao trào, với tốc độ cao đưa vào bộ phận sinh dục, nước tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi, hai bầu sữa trên ngực cũng xoáy nhanh. Khi cao trào đến, hàng ngàn sợi sữa phun ra từ núm vú! 

Dương Ái Bảo vội vàng ấn đồng hồ, trên màn hình chỉ mới có hai phút ba mươi sáu giây trôi qua! Dù rất ngạc nhiên nhưng cô ấy cũng đã rất cố gắng để đưa cô ấy lên cao trào hơn! 

"Puff...phù..." Với một lực đẩy mạnh mẽ, rễ của con rồng lớn liên tục đâm vào phần sâu nhất của hang động! 

"Dì Liên... ngươi thật mạnh mẽ... hai phút ba mươi sáu giây ngươi đạt cực khoái... Chồng ta sẽ thưởng cho ngươi... đến... phun thêm nữa... sữa của ngươi cũng sẽ phun ra... Chồng ta thích nhìn... ta thích nhìn thấy chị Dung và vợ ta đạt cực khoái..."

"Ôi ôi...Thêm nữa...và...thiếu gia của tôi...thiếu gia lớn...đừng dừng lại...cảm giác thật sướng...đẹp quá...kiêu ngạo...lại đến hồi kết rồi..."

Liên Dung cũng vô cùng hưng phấn. Vừa rồi cô cực kỳ căng thẳng, sợ rằng trong vòng ba phút sẽ không thể đạt cực khoái! 

Và trong ba đến năm phút tiếp theo, khi Dương Ái Bảo tiếp tục cho Liên Dung đạt cực khoái, những người phụ nữ khác trong phòng cũng trở nên căng thẳng, thậm chí còn có chút ham muốn muốn so sánh! 

…

Liên Dung cuối cùng cũng cạn kiệt sức lực, ngã xuống giường. Dương Ai Bảo liếc nhìn mọi người trong phòng với vẻ mặt ác ý, rồi cuối cùng nhìn về phía mẹ mình! 

"Mẹ...bà...dì hai...anh họ...lại đây...nằm với dì con...hôm nay mẹ cũng là người chơi trong trò chơi này..."

"Tiểu Bảo... Ta không muốn..." Người đầu tiên lên tiếng là Dương Vũ Đình. Cô là người không biết xấu hổ nhất khi làm một việc như vậy! 

Hà Huệ Đệ, Dương Tuyết Giao và Phú Sở Sở mấp máy miệng, nhưng không từ chối cũng không đồng ý ngay lập tức! 

Dương Ai Bảo suy nghĩ một lúc và không trả lời trực tiếp cho mẹ cô. Cô định để bà nội chữa bệnh cho mình: “Mẹ…vậy con sẽ hỏi bà ngoại…nếu bà nội bằng lòng…mẹ cứ nghe lời bà đi…”

"Bà nội... tới đây... bà không thể thua Liên di... bà là vợ cả của tôi..."

“Tôi đã lộ bản thân rồi…” Hà Huy Địch nói như vậy, nhưng thân thể cô lại rất thành thật. Quyết tâm chiến thắng và khát khao đổi mới khiến cô mạnh dạn quỳ trên giường, từ từ bò tới nằm cùng cô con gái nhỏ! 

"Bà nội vẫn khỏe...Bà nội, mời mẫu thân và dì hai của con cũng tới...và chị họ...không thể thiếu một người trong số họ...người đầu tiên đạt được cao trào hôm nay chính là bà cả của con..."

Tiếp theo, Dương Tuyết Giao, Phú Sở Sở và con gái cũng lần lượt bò tới và nằm xuống. Cuối cùng, Dương Vũ Đình không chịu được sự thúc giục của vài người, dựa vào bên ngoài. Dường như cao trào mẹ con hồi hộp và thú vị nhất đã được để dành đến cuối cùng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 286 Gia Tuyết điểm G cực khoái

Dương Ai Bảo đã ngừng trêu chọc mẹ cô vào lúc này. Cô rất hài lòng khi nhìn thấy những người phụ nữ thân thiết nhất trong nhà đặt tay xuống đất, thò mông ra và quỳ trên giường một cách gợi cảm và dâm đãng. 

Vì có tám người không thể xếp hàng cạnh nhau nên họ đều xếp từ đầu giường đến cuối giường bên kia. Nếu giường không đủ rộng và rộng thì họ đã không thể nằm dài ra như bây giờ! 

Hai cô gái trẻ trung và tràn đầy năng lượng, hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với bộ ngực khủng và bốn hình mẫu phụ nữ thành đạt ở mọi tầng lớp xã hội! 

Họ khỏa thân hoặc lắc lư trong bộ đồng phục quyến rũ. Dương Ai Bảo cảm thấy mắt mình không thể nhìn đủ. Sau khi nhìn những cô gái trẻ, anh ấy muốn nhìn thấy những phụ nữ trưởng thành đầy đặn và có thịt đào, đồng thời anh ấy cũng muốn nhìn thấy những phụ nữ trẻ trung quyến rũ trong những bộ quần áo khác nhau! 

Sau khi ngắm nhìn mấy lần, tôi nhớ tới trò đùa lố bịch của mình, nhéo giọng, giả vờ nghiêm túc: “Vậy ai sẽ là người thứ hai…”

Câu hỏi này vừa nói ra, tất cả nữ sinh trên giường đều đồng loạt cúi đầu, giống như giáo viên đặt một câu hỏi khó trên bục, còn các học sinh phía dưới không có dũng khí giơ tay! 

"Vậy thì hãy đi theo thứ tự... chỉ Jiaxue thôi..." Dương Ai Bảo tất nhiên hiểu tâm lý của phụ nữ. Không nói gì, anh ta gọi tên Jiaxue và rút rễ rồng vẫn còn mạnh mẽ ra khỏi cơ thể Liên Dung. 

Diêu Tuyết nhướng mi, cảm thấy có chút hối hận vì đã không chủ động. Cô đang rất cần con cặc to của Dương Ai Bảo để lấp đầy cơ thể! 

"Này... tôi... tôi..." Jiaxue vô cùng căng thẳng, sợ rằng trong một thời gian ngắn cô có thể làm không tốt, hoặc là khoảng cách giữa cô và bà nội sẽ quá lớn! 

Hơn nữa, cô ấy đã từng đạt cực khoái trước đó. Mặc dù bây giờ cô ấy đang phản ứng nhưng làm sao cô ấy có thể dễ dàng đạt đến cao trào trong bầu không khí căng thẳng như vậy? 

Tôi còn đang phàn nàn về người anh em yêu quý đã chết của mình, bảo họ so sánh loại chuyện này, cái này sao có thể dùng để so sánh được? Ý tưởng này tự nhiên là suy nghĩ chung của tất cả phụ nữ trên giường, nhưng có ý tưởng, bọn họ còn muốn chơi! 

"Pfft..." Con cặc to được rút ra nhưng vẫn uy nghiêm, trắng đỏ, đầy tinh dịch, chỉ nhìn thôi cũng khiến phụ nữ không chịu nổi! 

Dương Ai Bảo bước một bước sang trái và đặt nó lên cặp mông trắng hồng của chị Jiaxue. Con cặc cứng và nóng đã bị mắc kẹt trong vết nứt mông trong sự ngầm hiểu. Nhìn hậu môn nhỏ nhắn giữa khe mông, hắn ác độc trượt xuống, dùng quy đầu nấm đẩy hậu môn mấy cái! 

Tôi thực sự muốn thâm nhập trực tiếp vào cô ấy! 

Và ánh mắt của những người phụ nữ trên giường đều đang nhìn về phía này! 

"Uh uh... 嘤嘤... Anh Aiba... anh đang làm gì ở đó vậy... đừng dùng nhiều sức như vậy..." Julei bị tấn công, Jiaxue hét lên vài tiếng, và cô cố gắng hết sức để mình và Dương Ai Ba nghe thấy lời của mình! 

Cô đã từng thấy Dương Ái Bảo chơi đùa với hậu môn của bà ngoại. Đương nhiên là sợ điều này, Thanh ca cũng có loại suy nghĩ đó đối với hậu môn của mình! 

"Hehe... Tôi nhầm rồi... Nó tự trượt xuống..." Dương Ai Bảo cười ngượng nghịu, nhưng khuôn mặt tuấn tú lại không giấu được tà khí! 

Ngược lại, anh dùng tay chạm vào cái lỗ búi tóc màu hồng của Jiaxue vài lần, vuốt phẳng lớp lông mu mềm mại được cắt tỉa gọn gàng sang hai bên, thọc ngón tay vào lỗ, cài nút từ trong ra ngoài...

Cuối cùng, tôi nhắm quy đầu vào cái lỗ...

"Hãy bắt đầu thôi..."

"Ái Bảo... Anh... Em có lẽ không làm được... Em đã từng đến đây một lần rồi..." Jiaxue hơi nao núng, tìm một cái cớ cho mình! 

"Không sao đâu...hôm nay anh là người chơi bài hoang dã...hãy tìm lúc khác và làm việc công bằng...anh sẽ sưởi ấm cho em trước..."

Dương Ai Bảo nói đùa rằng anh ấy thực sự muốn sưởi ấm Jiaxue. Tay anh đi dọc theo đường cong của mông, xoa xoa đôi chân tròn và thẳng một lúc rồi quay trở lại mông, tiếp tục đi lên phần eo thon. Cuối cùng anh cũng nắm được cặp vú bự vẫn đang rỉ sữa. Lúc này anh mới nhận ra trên ga trải giường có một vũng nước lớn, sau khi vô thức nhéo vài cái, sữa từ lỗ núm vú lại phun ra nhiều hơn! 

"Ồ...anh ơi, xin đừng nhéo nữa..."

"Còn sữa... lại còn phun ra... em bò nhỏ của anh... em có cảm nhận được không... nếu em có thể... con cặc to của anh trai anh sắp vào rồi..."

"Ừm..." Gia Tuyết sửng sốt, nhẹ nhàng đáp ứng! 

"Puff...Puff..." Dương Ai Bảo nhấc mông lên, con cặc to ở háng lại tiến vào kênh hẹp của âm đạo Jiaxue! 

"Ồ... Anh Aiba, chậm lại... đừng vào ngay... nó... lại to lên... sưng tấy quá..." Chắc chắn rồi, trước khi vào quá nhiều, Jiaxue đã thở hổn hển vì con cặc ngày càng dày đặc! 

"Chị, chị phải làm quen trước... em bắt đầu tính giờ... bây giờ chị có thể kích thích em... kích thích chính mình..."

Dương Ai Bảo nhẹ nhàng đẩy về phía trước, anh có thể cảm nhận được thành khoang âm đạo đang run lên, từng bộ phận của cây gậy đang ép chặt vào thân cây gậy. Từ từ nhét nó vào như thế này giống như trải qua từng lớp nếp gấp, anh cảm thấy vô cùng thích thú! 

"Ồ ồ... không... tôi đầy bụng quá... ồ ồ... no... bụng tôi đầy rồi... vào không được nữa... vào lại sẽ bế con..."

Sau khi mang thai, Jiaxue cũng quan tâm đến đứa bé trong bụng một cách vô thức hoặc vô thức. Nghĩ đến lúc cô mang thai, dưới con mắt của mẹ, bà nội, Dương Vũ Đình đám người, cô bị anh trai yêu quý xâm nhập, sự kích thích trong cơ thể cũng thường xuyên tăng lên! 

"Ồ... chặt quá... Gia Tuyết, âm hộ của em... cảm giác như sắp cắn anh... Anh không lấy được em bé... ôi... nhét vào thật thoải mái..."

Dương Ai Bảo cũng có chút bối rối. Dương vật của anh đã tăng kích thước nhưng sẽ khiến chị Jiaxue đau khổ dù lâu rồi chưa mất trinh! 

Nghĩ đến đây, tôi không cố nhét hết vào, nếu không có thể đứa bé trong bụng Gia Tuyết sẽ bị tổn thương thật sự! 

"Puff...Puff..." Chỉ cần giữ phần lớn độ sâu, bơm vào và ra đột ngột! 

"Chị... chị có thích thế này không... chị có thích bị anh trai chịch khi đang mang thai không... Hehe... nhanh lên... chị còn nửa phút nữa..."

Mặc dù cuộc thi đỉnh cao này cực kỳ vô lý và không đủ khắt khe và công bằng nhưng bạn vẫn phải tiếp tục sau khi bắt đầu! 

Trong lòng chiến thắng, ngay cả Jiaxue cũng không để ý đến sự xấu hổ trong giây lát mà đáp: "Hmm... ừm... Tôi thích làm tình với Anh Aiba khi tôi đang mang thai... Anh chết tiệt... Em gái tôi sau này sẽ có bụng to để bị Anh Aiba đụ... Ôi trời... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp... Em gái tôi muốn lên đỉnh..."

Sau khi say mê, sự táo bạo của Jiaxue đã vượt quá sự mong đợi của mọi người trong phòng, đồng thời, nó cũng khơi dậy tinh thần chiến đấu của họ!

Dương Ai Bảo cũng phấn khích không kém. Nghe được những lời dâm đãng và nuông chiều của Jiaxue, anh ta lại dùng lực vào thắt lưng của mình, điều này cho thấy trò chơi cao trào mà anh ta đang chơi vẫn còn thú vị. Anh ta nắm lấy bộ ngực lớn trong tay và tiếp tục kích thích Jiaxue bằng những lời nói tục tĩu hơn: "Chị Jiaxue... em có thích bị anh đụ cho đến khi sữa phun ra không... em có thích bị anh đụ trước mặt mẹ và bà ngoại không..."

Nghe vậy, cô gái Jiaxue càng phản ứng nhiều hơn, lắc mông để phục vụ cô, mông và bóng của cô va chạm nhanh chóng. 

"Tôi... thích... tôi thích được anh trai tôi đụ trước mặt mẹ và bà tôi... ôi... thật thú vị... thật biến thái... và thậm chí còn thoải mái hơn... Angang... Anh Aiba... con cặc to của anh... di chuyển to hơn một chút... ồ... tôi thực sự thích con cặc lớn của anh Aiba... ồ... nó lại xuất hiện... tôi lại cảm thấy nó..."

Nhưng trong trường hợp này, người phụ nữ trên giường cảm thấy thật không công bằng. Cô cảm thấy điều đó trước khi đồng hồ bắt đầu nhưng cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Cho nên không cần phải nói, cuộc thi đỉnh cao này cuối cùng cũng chỉ là một trò hề! 

"Chị Diêu Tuyết... Dì Liên... Jiaxue đã bị chị dẫn đi lạc đường..."

Dương Ai Bảo không biết xấu hổ nói điều này với Diêu Tuyết Liên Dung. Chỉ một câu nói, hắn khiến ông nội và cháu trai xấu hổ, nhưng rõ ràng hắn chính là kẻ đã dẫn dắt cô gái ngây thơ vào tội ác! 

"Jiaxue...đồng hồ đã bắt đầu...ba phút...anh trai sẽ khiến em gái tôi đạt cực khoái một cách vui vẻ..."

Bấm đồng hồ bấm giờ trên điện thoại di động, Dương Ai Bảo bắt đầu mò mẫm âm đạo của cô gái, cố tình tăng biên độ, cố gắng tìm ra điểm G trong âm đạo của Jiaxue. 

Dương Ai Bảo đã đọc một số kiến ​​thức nghiêm túc về vấn đề tình dục nam nữ và biết rằng có một khu vực gọi là điểm G trong âm đạo của phụ nữ, thường tồn tại phía dưới cửa âm đạo từ hai đến ba cm. Anh ấy hiện đang nỗ lực tìm kiếm điểm G cực khoái của Jiaxue! 

Không cần phải nói, anh ấy sẽ thử từng người phụ nữ trên giường của mình! 

Ngay khi tôi nghĩ đến điều đó, tôi bắt đầu thực hiện. Mỗi lần rút cặc ra, tôi cọ xát nó vào khu vực bên dưới cửa âm đạo rồi đưa thật mạnh vào lại! 

"Bố...phù..."

"Hmm... Ồ ồ... Anh ơi, đưa nó cho em... Em muốn nhiều hơn nữa... Em thích lên đỉnh... Em thích được anh trai mình đụ đến cực khoái... Ôi... Cảm giác như thế nào... Mạnh quá... Anh Aiba... Anh xâm nhập vào đâu trong em... Ồ ồ..."

Và đột nhiên, tiếng rên rỉ của Jiaxue rõ ràng tăng lên gấp nhiều lần, khoái cảm trong âm đạo của cô cũng tăng mạnh. Cảm giác đau nhức và tê dại mạnh mẽ chưa từng thấy, như thể có thứ gì đó bên trong âm đạo của cô đột nhiên phát nổ! 

"Ồ...Tôi tìm thấy...Chị Jiaxue...Đây là điểm G của chị...làm ơn đừng cảm thấy khó chịu...đụ chị...đụ con mèo nhỏ của chị...đụ chị điểm G cao trào của chị..."

Dương Ai Bảo rất vui mừng khi có thể tìm được điểm G. Anh ấy vẫn đang loay hoay tìm kiếm vị trí của điểm G...

"Ồ...và...nó không dừng lại...điểm G thoải mái quá...anh trai...anh trai Aiba...chết tiệt điểm G của tôi...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...nó sẽ làm anh tê liệt đến chết mất..."

Mặc dù Jiaxue không biết điểm G là gì nhưng điều đó không ngăn được cô hạnh phúc! Biểu cảm vui vẻ và dâm đãng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy khiến phụ nữ trên giường ghen tị và mong muốn được đến lượt mình càng sớm càng tốt! 

Những làn sóng khoái cảm khiến toàn thân Jiaxue co giật và run rẩy. Dương Ai Bảo thậm chí còn cảm thấy bộ ngực trên tay mình sưng lên một chút, sữa chảy vào tay cô nhiều hơn! 

"Ồ ồ...cứ đụ tôi như thế này đi...anh trai...đụ em gái tôi...ồ ồ...sắp đến rồi...Tôi sắp lên đỉnh...cực khoái thoải mái hơn...ồ ồ...ngực tôi sưng quá...và phần dưới của tôi cũng sưng tấy lên...sắp lộ ra..."

"Nào... để anh trai em cho em lên đỉnh... anh trai em rất thích nhìn em lên đỉnh và hạnh phúc..."

Như Dương Ai Bảo đã nói, niềm hạnh phúc lớn nhất của anh bây giờ là được nhìn người phụ nữ của mình vặn vẹo và tự do lên đỉnh dưới mình. Đây là một cảm giác thành tựu tuyệt vời! 

"Nào...chị Jiaxue...đến cực khoái...chị sắp vượt qua dì Liên...chỉ cần phun sữa, nước, tè...phun ra..."

Khoảnh khắc tiếp theo, Dương Ai Bảo thay đổi vị trí của họ, bế Jiaxue lên và bế cô vào lòng. Hai người chuyển từ tư thế ngồi sau sang tư thế ngồi bắt chéo chân, tư thế nối bộ phận sinh dục được phô bày trần trụi hơn để người ta đánh giá cao! 

"Papa...papa..." Điều duy nhất không thay đổi chính là bộ phận sinh dục của hai người đàn ông vẫn đang giao hợp mãnh liệt, mông và háng va vào nhau, phát ra âm thanh giòn rụm của sóng thịt va vào nhau! 

Jiaxue ngồi thẳng lưng trong vòng tay của Dương Ai Bảo, lưng tựa vào ngực anh, ngực nở nang, ngực phập phồng ra xa theo sự véo và bóp sữa, cô phun "phun" về phía bà ngoại và mẹ trên giường. Mọi người đều được bao phủ bởi rất nhiều sữa! 

"Nào... Chị Giai Tuyết... phun nước và sữa cho mẹ và bà xem..."

"Ồ ồ... ồ ồ... Em không làm được nữa rồi... tới... anh ơi... em đang ra đây... ồ ồ..."

Cuối cùng, với một loạt tiếng rên rỉ ngắn ngủi của Jiaxue, hôm nay cô đã đạt được cực khoái thứ hai, điểm G nhanh hơn và mãnh liệt hơn...

Tôi nhìn thấy cô gái xinh đẹp trẻ trung đáng yêu vốn đang trong trạng thái dâm đãng, âm đạo và ngực chảy ra chất lỏng! 

"Hô hô... Anh Aiba... nhiều quá... em tè... nhiều nước quá... em không thể ngừng được... ồ ồ ồ ồ... em xuất tinh... ừ ừ... đừng đối mặt với mẹ..."

Dương Ai Bảo liếc nhìn điện thoại của mình. Thời gian trên đó hiển thị hai phút rưỡi vừa qua, nhanh hơn hai phút ba mươi sáu giây của Liên Dung. Tuy nhiên, thực sự không có sự công bằng! 

"Xuất tinh... phun ra khi bạn cảm thấy thoải mái... phun ra trên giường... bạn có thích không... bạn có thích lên đỉnh trước mặt mẹ và bà ngoại không..." Dương Ai Bảo cố tình hạ người Jiaxue xuống để cô có thể phun nước và tè về phía giường! 

"Tôi thích... Tôi rất thích... và... Tôi thật biến thái... Thật xấu hổ..." Những lời tục tĩu của nam nữ liên tục trong suốt quá trình cao trào...


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 287

Hai phút ba mươi giây! 

Khi Yang Aibao lớn tiếng công bố kết quả của chị Jiaxue đang là thời điểm cao trào, người phụ nữ không muốn lên giường đã ngầm la ó anh, khiến Dương Ai Bảo trở thành kẻ thù chung của phụ nữ! 

"Ha ha... chúng ta cứ vui vẻ đi... Vậy bước tiếp theo là cô giáo Diêu Tuyết khát nước đã lâu, cùng hai mẹ con tranh giành cây gậy lớn!"

Thay vì cảm thấy xấu hổ, Dương Ai Bảo thậm chí còn chế giễu phụ nữ. Trước hết, Diêu Tuyết phải chịu đựng! 

Diêu Tuyết không khỏi bị vu khống, xấu hổ đến mức nhấc mông lên và dùng giày cao gót đá vào đùi Dương Ai Bảo. Cô cũng nhanh chóng phủ nhận: “Anh… anh trai hôi hám… anh nói bậy! Tôi… tôi không có…”

"Ôi! Diêu Tuyết lão sư, ngươi muốn hủy diệt đại bảo bối của ngươi!"

Dương Ai Bảo giả vờ sợ hãi, đưa tay ra bảo vệ háng, vẫn cố tình gọi thầy.

Anh ta cũng nắm lấy đôi chân nhỏ trên đôi giày cao gót của Diêu Tuyết và nhìn kỹ hơn. Đó là một đôi giày cao gót quai màu hồng có gót cao bảy tám phân! 

Màu hồng là màu nữ tính nhưng khi sử dụng trên giày cao gót cũng mang ý nghĩa quyến rũ đấy nhé! 

"Ta muốn tiêu diệt ngươi! Ngươi thật không biết xấu hổ!"

Diêu Tuyết không để ý có nhiều người như vậy ở đây, cô ngượng đến mức muốn mắng anh một tiếng! 

Chỉ là sau con gái của mình, Diêu Tuyết mới có thể hưởng thụ tình yêu. Sự phấn khích trong cơ thể khiến cô biết rằng mình sẽ sớm bị đánh bại! 

"Học sinh sai rồi, tôi xin làm học trò ngoan của thầy!"

Nghe vậy, Dương Ai Bảo cũng biết mình phải nắm được bằng cấp này nên không trêu ngươi người ta nữa. Anh ôm lấy dương vật đã được rút ra, di chuyển chân sang một bên, để anh ở phía sau Diêu Tuyết! 

Anh thực sự phải cảm ơn người anh em tốt bụng này. Nếu không có năng lực cường đại của anh, tất cả phụ nữ của anh đều sẽ biến thành những người phụ nữ đầy oán hận! 

Vì vậy, khả năng tình dục mạnh mẽ này cũng là sự đảm bảo lớn nhất để Dương Ai Bảo có thể làm bất cứ điều gì mình muốn! 

Trong khoảnh khắc tiếp theo, con cặc to lớn và hùng vĩ lại đối mặt với con cặc ngọc trắng và mịn màng của Diêu Tuyết. 

Khuấy nhẹ bên ngoài, rất nhiều nước được vắt ra từ hai môi âm hộ, mịn màng và mềm như thịt nghêu. Chúng mềm mượt và dày đặc, và sẽ không rơi ra nếu dính vào quy đầu! 

Em bé lớn được chờ đợi từ lâu cuối cùng cũng đã xuất hiện trở lại. Đột nhiên bị chạm vào như vậy, thân thể mảnh dẻ của Diêu Tuyết run lên mấy cái, "Ách... a... đừng cử động như vậy! Trong lòng ngứa quá..."

Và nó ngay lập tức đánh thức niềm vui của cơ thể chỉ khi quan hệ tình dục bằng ngực. Đặc biệt là sâu trong âm đạo, tê và ngứa khắp người!

Khóe miệng đẹp trai của Dương Ai Bảo nhếch lên. Anh ấy đã cố tình làm điều đó. Anh nhìn chằm chằm vào Diêu Tuyết, người đang ăn mặc như một giáo viên nơi làm việc. Cô mặc một chiếc váy ôm sát hông màu đen với phần dưới rộng hở. Đôi tất màu da thịt của cô quấn chặt quanh đôi chân đầy đặn và săn chắc cho đến tận lòng bàn chân! 

Một tay còn không nỡ bỏ đôi giày cao gót màu hồng xuống, sờ sờ đôi bàn chân lộ ra ngoài, thỉnh thoảng lại kéo lên, hất chiếc tất trên chân xuống! 

"Nứt!"

Vui tươi nữa. 

"Ha ha... Nếu như cô giáo Diêu Tuyết ngứa ở dưới đó, muốn con cặc lớn của học sinh vào à? Hôm nay cô giáo ăn mặc gợi cảm như vậy, còn chủ động đến nhà tôi, là cho tôi về thăm nhà? Hay là chỉ muốn làm vậy thôi?"

"Ân... ngươi..." Diêu Tuyết nhất thời không nói nên lời. Cô không biết Dương Ái Bảo đang trêu chọc cô, nhưng cô cũng muốn trả lời! 

"Sư phụ, ngươi nói thế nào? Nếu ngươi trả lời vấn đề của ta, ta sẽ thỏa mãn lão sư!"

Tiếp theo, Diêu Tuyết không để Dương Ai Bảo đi. Thay vào đó, cô đưa tay ra sau và chộp lấy con cặc to lớn của cậu bé. Với sự chuyển động phối hợp của mông, quy đầu trượt ra khỏi giữa môi âm hộ. 

"Anh Aibao hôi hám, nhanh đưa cho em!" Vốn dĩ tôi muốn nói điều gì đó gay gắt với Dương Ai Bảo, nhưng đường âm đạo nhanh chóng bị lấp đầy, và lời nói của tôi cũng thay đổi theo! 

"Ừm...tôi tới ngay đây!"

Điều này thực sự không xảy ra với chị Diêu Tuyết, người luôn dịu dàng và ít nói. Dương Ai Bảo nhận ra mình đã vượt qua, còn phải đợi đến khi Diêu Tuyết hoạt động tình dục thì mới đến lúc anh ta phóng đãng! 

"Pfft!" Vòng eo và bụng anh chìm xuống. Dương vật dày và dài lại lọt vào một phần lớn! 

"A... sâu quá! Anh, di chuyển đi! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp thầy... làm thầy xuất tinh!"

Vì lý do nào đó, Diêu Tuyết muốn làm hài lòng Dương Ai Bảo sau khi cơ thể được kết hợp. Cô cảm thấy vừa rồi mình không nên tàn nhẫn với anh như vậy, cô nên bù đắp ngay bây giờ! 

"Hừ, học sinh tới đây để đụ giáo viên! Thầy Diêu Tuyết thích học sinh dùng con cặc to của tôi địt em? Còn ở trước mặt con gái và mẹ của em!"

Dương Ai Bảo cũng cảm nhận được cảm xúc của Diêu Tuyết. Khi bơm mạnh vào âm đạo, anh cũng đang cố gắng tìm điểm G. Anh ấy dự định hôm nay sẽ để tất cả phụ nữ có mặt đạt cực khoái điểm G! 

"Tôi thích con cặc to của Aibo! Tôi cũng thích được đụ trước mặt mẹ tôi và Jiaxue! Anh Aiba đang đụ em gái tôi! Em gái tôi sắp lên đỉnh rồi!"

"Cô Diêu Tuyết, cô cũng vung ngực lên, giống như Jiaxue, phun sữa và lên đỉnh. Tôi sẽ tính toán ngay bây giờ!"

Nghe thấy từ "hẹn giờ", Diêu Tuyết dường như đột nhiên có ý chí chiến đấu. Cô ngoan ngoãn nhéo ngực mình mà bóp! 

Nhìn thấy Diêu Tuyết một tay đỡ giường, một tay nhéo ngực mình, Dương Ái Bảo bắt đầu căn thời gian, lực đẩy của dương vật vào âm đạo dần dần tăng lên, cố tình tăng ma sát trong vòng ba đến năm cm phía dưới cửa âm đạo! 

"Phù...phù!"

"Thầy Diêu Tuyết có đủ nhanh không? Thầy vui không? Thầy không thể thua con gái mình được!"

"Uh-huh... nhanh quá! Hay quá! Ahhh... Anh Aiba... anh di chuyển lớn quá! Thật mạnh mẽ! Đừng dừng lại! Chị ơi, em đã muốn đạt cực khoái từ lâu rồi! Làm tình với em đi! Mẹ kiếp! Ahhh... Sao lại có chỗ tê thế này! Đau quá... sưng quá! Ahhh... Anh và cô giáo sắp bay mất rồi! Vui quá! Chết tiệt!"

Không lâu sau, Dương Ai Bảo đã tìm thấy điểm G của Diêu Tuyết! Hai phút ba mươi giây sau, Diêu Tuyết cũng đạt được điểm G hiếm có. 

Tại đây, Diêu Tuyết, Jiaxue và Liên Dung đã được Dương Ai Bảo đưa đến đỉnh cao hạnh phúc, sau đó là năm người phụ nữ của gia đình Yang! 

"Mẹ, bà nội, dì hai và biểu muội, các người đã đợi lâu rồi! Hãy bắt đầu với dì trước, đừng nóng lòng!"

Dương Ai Bảo không khỏi cảm thấy việc thỏa mãn tám mỹ nhân cùng một lúc vẫn là một công trình lớn! Đây hoàn toàn chỉ là một trường hợp cố tỏ ra tử tế sau khi giành được lợi thế! 

"Ơ...!"

Những lời nói đáng ghét như vậy. Đương nhiên, nó gây ra thêm một vài vết nhổ nữa! 

Khi Yang Aibao đứng đằng sau Dương Nguyệt, người đang mặc đồng phục váy y tá và dùng tay chạm vào cơ thể cô, Dương Nguyệt nhận ra mình cảm thấy xấu hổ như thế nào khi từ một người ngoài cuộc trở thành nhân vật chính. 

"Dì ơi, hôm nay dì cũng mặc bộ đồ rất quyến rũ! Đồng phục y tá thật quyến rũ. dì có biết con giỏi việc này không? Hôm nay con vừa là giáo viên vừa là y tá, con rất muốn làm bệnh nhân của dì!"

Những người phụ nữ của nhà họ Dương đều rất cao, mảnh khảnh ở chỗ cần phải có và thịt ở chỗ cần phải có! 

Khi Yang Aibao nhìn kỹ hơn, bộ đồng phục y tá không chỉ vừa vặn hoàn hảo với thân hình duyên dáng và duyên dáng của Dương Nguyệt mà anh còn phát hiện ra rằng chiếc tất trên đôi chân xinh đẹp của dì cô thực ra là lụa trắng hơn. Chúng bao bọc hoàn hảo đôi chân thon dài hơn một mét. Đôi chân xinh xắn được giấu trong đôi giày cao gót mũi nhọn màu đỏ sậm, kích thích thị giác của Dương Ai Bảo. 

Cô y tá xinh đẹp quỳ trên giường toát ra khí chất gợi cảm! 

"呲呲...嚓哓..." Dương Ai Bảo lại vén váy y tá lên và chạm vào cặp mông và đùi săn chắc của cô ấy thật tốt!

"Ừm...Aibao, cậu...cậu nghĩ hay quá...tôi không chăm sóc bệnh nhân nam!" 

Dương Duyệt ngẩng đầu trợn mắt nhìn Dương Ái Bảo, cô biết anh đang nghĩ gì. Vừa rồi cô và Diêu Tuyết đóng vai giáo viên và học sinh, hiện tại cô muốn cùng mình đóng vai bệnh nhân và y tá, nhưng dù nói như vậy nhưng cô vẫn để tay anh giở trò đồi bại trên mông cô!

Kể từ khi Dương Nguyệt bắt đầu làm việc trong bệnh viện, cô hiếm khi chăm sóc bệnh nhân. Cho dù cô ấy có làm vậy thì họ cũng đều là những bệnh nhân nữ có triệu chứng nhẹ. Suy cho cùng, với thân phận là tam tiểu thư nhà họ Dương, làm sao cô có thể thực sự bận rộn mỗi ngày chăm sóc bệnh nhân! 

Dương Ái Bảo đương nhiên biết điều này, lập tức vui vẻ đáp lại: "Vậy hãy để tôi làm bệnh nhân nam đầu tiên của dì tôi. Tôi rất mong đợi dì sẽ chăm sóc tốt cho tôi như thế nào!"

"Suỵt... suỵt..."

Trong khi Dương Ai Bảo đang nói, anh ấy dùng một tay chạm vào đùi mình. Với sự đụng chạm này, anh không muốn rời khỏi đôi tất dài màu trắng của dì mình. Cảm giác tuyệt vời của đôi tất trắng bó sát, mỗi lần cọ xát đều khiến trái tim anh tê dại, khiến người ta không nỡ dừng lại. 

Nó trượt dọc theo lớp lụa trắng đến bắp chân rồi đến đôi giày cao gót. Cuối cùng, anh ta cởi một chiếc giày cao gót và đưa lên miệng như một kẻ biến thái và điên rồ. 

Dương Duyệt xấu hổ quay lại, nhìn thấy đứa cháu trai lớn của mình đang đưa mũi ngay trên đôi giày cao gót của cô mà ngửi ngửi một cách hung hãn. Cô ấy đang xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp xa cách của cô ấy đột nhiên đỏ bừng. Làm sao một đứa cháu có thể ngửi đôi giày cao gót của dì mình với vẻ mặt say sưa và ám ảnh? 

"Này! Ái Bảo, ngươi... ghê tởm quá! Sao còn ngửi giày của ta!"

Trong khi Dương Nguyệt đỏ mặt nói, cô nhanh chóng nhấc chân nhỏ lên và đá vào miệng Dương Ai Bảo, cố gắng đá văng đôi giày cao gót của mình! 

Với tiếng động này, Dương Vũ Đình, Hà Huệ Đệ, Dương Tuyết Giao và Phú Sở Sở đều nhìn sang một bên và nhìn thấy Dương Ai Bảo đang dùng giày cao gót chặn miệng và mũi mình một cách không biết xấu hổ. Dương Ai Bảo né được những cú đá của dì và hứng chịu vài đòn nặng trong giờ nghỉ. Anh ta trông giống như một người nghiện thuốc phiện! 

Đây chính là đôi giày cao gót mà cô tôi đã mang làm chỗ dựa tinh thần cho tôi! 

Dương Vũ Đình và những người khác không khỏi chửi rủa trong lòng rằng tại sao Dương Ai Bảo lại thích cơ thể của họ đến vậy! 

Và tôi cũng nhìn thấy Dương Ai Bảo lại lè lưỡi. Tôi nhìn thấy một chiếc lưỡi dày, dài và đầy đặn, thọc thẳng vào trong giày, cựa quậy, xoay tròn, toàn bộ nước dãi trên lưỡi trong miệng ứa vào bên trong, giống như một con rắn lớn màu đỏ đầy nước nhầy đã tìm được hang nhà! 

Dương Vũ Đình đầy cám dỗ và những người khác cũng muốn nhanh chóng đi giày cao gót và tận hưởng sự đối xử như vậy một lúc! 

Dương Ai Bảo không hề bận tâm rằng đây là đôi giày cao gót mà dì anh mang, hay có thể nói chính xác là do dì anh vừa mang chúng vào chân nên anh rất phấn khích muốn liếm và ngửi chúng! 

Dương Ái Bảo đang giấu đi đôi chân lụa trắng nõn của cô, nhưng lại mỉa mai cô bằng một câu nói xấc xược: "Này... Cô y tá, tôi bây giờ là một nam bệnh nhân biến thái. Cô y tá, đôi chân nhỏ của cô chắc hẳn rất thơm, ngay cả đôi giày cao gót cô mang cũng thơm quá. Cô y tá, tôi không chỉ muốn ngửi mà còn muốn liếm chúng! Này... ngon thật đấy! Hehe... Tôi cũng muốn ăn đôi chân nhỏ của cô!"

Cô y tá vui vẻ hét lên từng câu! 

"A...không thể..."

Và khi Dương Nguyệt phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, Dương Ai Bảo đã bắt được bàn chân lụa trắng mà cô định đá và đặt nó vào lòng bàn tay. Đó là một bàn chân sen nhỏ khác có kích thước tương đương với bàn chân ngọc của mẹ cô, Dương Vũ Đình! 

Phụ nữ nhà họ Dương đều là hạng nhất! 

Không, Dương Ai Bảo nhai nó bằng miệng mà không nói gì. Điều khiến Dương Nguyệt càng cảm thấy ghê tởm hơn là đứa cháu trai biến thái lại đi đôi giày cao gót có nước bọt bên trong đôi giày mà nó liếm, rồi khoác lên người mẹ Hà Huệ Đệ bên cạnh. 

Điều này là để ngăn chặn Dương Nguyệt lấy lại nó! 

"Bà nội, bà hãy mang giày cao gót cho dì bà trước. Lát nữa tôi sẽ liếm đôi chân nhỏ của bà, cũng như của mẹ bà, dì hai và em họ, hôm nay tôi sẽ liếm cả hai chân!"

Nó vừa nói vừa mồm, Dương Ái Bảo tóm lấy chân phải của dì, duỗi lưỡi hết mức có thể, cạo đi liếm lại trên lớp lụa trắng mượt! 

“嗗嗗……嗗嗗……”

"Huh...huhu...uh uh..." Mỗi lần Dương Nguyệt cảm thấy chiếc lưỡi trơn trượt của Dương Ai Bảo lăn trên chân mình, cô không khỏi thở hổn hển.

"Đừng liếm nữa! Ta xấu hổ quá..." Dương Nhạc lúc này thực sự cảm thấy không biết xấu hổ. Cô còn cảm thấy xấu hổ hơn cả khi Liên Dung và những người khác bị đụ và phun nước vào ngực. Rốt cuộc lúc đó cô không phải là nhân vật chính! 

"Ư-huh... ugh... ngứa quá... Ái Bảo, đồ biến thái... mày còn không chịu buông chân dì ra! Ờ... ngứa quá..."

Dương Nguyệt không khỏi ngứa ngáy, khi nàng nhẹ nhàng than phiền, Dương Vũ Đình cũng nhớ tới vừa rồi con trai liếm nàng cảm giác. Bây giờ nhìn thấy em gái mình bị trêu chọc, cô thực sự cũng có cảm giác như vậy! 

"Này... Y tá cô, bây giờ tôi là bệnh nhân, muốn làm gì thì làm không được sao? Cô y tá, đôi chân nhỏ của cô quả nhiên là đẹp nhất trên đời! Chúng đẹp và ngon như bàn chân của mẹ tôi!"

Dương Ai Bảo đang liếm đôi chân xinh đẹp của dì, và cô không quên nhắc đến mẹ mình! 

Anh ta thay phiên nhau ngậm từng ngón chân trắng nõn vào miệng, quấn lưỡi quanh các ngón chân, ăn xong nuốt cả lòng bàn chân vào miệng! 

Dương Dược hoảng sợ: "Ngươi... Còn nói... Ờ... không được ăn hết!"

"Suỵt, suỵt, suỵt..." Nuốt gần mười giây, Dương Ái Bảo mới nhổ ra. Khuôn mặt của anh vẫn chưa hồi phục sau sự biến dạng. Từ khóe mắt, anh thoáng thấy bà nội đang nghịch đôi giày cao gót ở chân trái. Đây chính là điều mà anh ta, một kẻ biến thái lớn, mong muốn. Cậu bé hỏi: "Bà ơi, hãy để cháu cháu ăn cả đôi chân nhỏ của bà nhé!"

Anh vội vàng nắm lấy mắt cá chân của bà và hất đôi giày cao gót ra. 

Sau khi chân phải của dì và chân trái của bà nội chạm vào nhau, Dương Ái Bảo bắt đầu ăn và liếm bàn chân xinh đẹp của bà nội, dì và con gái! 

Trong quá trình đó, Hà Huệ Đệ chỉ rên rỉ vài lần rồi chấp nhận hành vi của Dương Ai Bảo! 

"Dì ơi, cháu cùng nhau liếm đôi chân nhỏ của dì và bà nội nhé!" Dương Ai Bảo đã lên kế hoạch để bà và dì đụ họ cùng nhau rồi! 

Dương Nguyệt xấu hổ đến không nói nên lời. Cô không phải Liên Dung, cũng không phải mẹ cô, Hà Huệ Đệ. Cô chưa hề ham mê đến mức này! 

"Bà nội, bà có thích điều này không? Cháu trai của tôi sẽ cùng nhau liếm bà và dì của bà! Úi chà..." Một người có bàn chân ngọc lụa trắng, một người có bàn chân trần như tuyết. Lòng bàn chân hướng vào nhau, đầu lưỡi của Dương Ái Bảo tiến vào bên trong, ép ra vào!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 288 y tá và bà nội trưởng thành

Mùi thơm từ bàn chân ngọc của mỹ nhân tràn ngập trong miệng và mũi anh. Trên mặt Dương Ai Bảo lộ ra vẻ thích thú, chiếc lưỡi linh hoạt không ngừng liếm đôi chân sen xinh đẹp của dì, bà nội và con gái. 

"Suỵt... suỵt... Dì, bà nội, bà có thích cháu phục vụ bà như thế này không? Đôi chân nhỏ đó thật thơm và ngon! Mồ hôi trên người thật ngọt ngào! Mồ hôi... chẳng lẽ tất cả mỹ nữ trong nhà chúng ta đều là tiên sao?"

Đối mặt với những câu hỏi trơ trẽn của Dương Ai Bảo, dì của cô là Dương Nguyệt khó nói nên lời, nhưng người bà quyến rũ Hà Huệ Đệ của cô lại thích thể loại phim khiêu dâm này! 

Nghe vậy, ông không những để cháu trai liếm chân mà còn đáp lại những lời tán tỉnh của hắn, muốn đẩy bầu không khí lên một mức nóng hơn! 

"Hừm... Ta thích... Bà nội rất yêu cháu trai của ta! Con phục vụ người khác thật tốt! Con thật giỏi! Bà nội thích cháu trai lớn của ta hiếu thảo với ta như vậy! Ahhh... Liếm mạnh! Liếm nhiều hơn! Cháu lớn ăn ngón chân của người khác! Vuốt ve, xuỵt! Vuốt ve ngón chân của bà nội!"

Hà Huệ Đệ cũng giơ ngón chân cái của cô lên và dùng móng tay màu đỏ tươi trên đó xoa lên môi của Dương Ai Bảo, cố gắng để anh ta hút cô vào! 

Bà không quan tâm con gái và cháu gái mình sẽ cảm thấy thế nào nếu những lời nói và hành động lăng nhăng của bà khiến bà cảm thấy thế nào! 

"Bà nội, bà hư quá! Mẹ và dì hai còn ở đây, nên bà muốn cháu nội ăn ngón chân của bà! Hehe... Nhưng bà càng nghịch thì bà càng thích! Bà nội, xin bà cầu xin con! Trước mặt dì hai của mẹ hãy cầu xin con! Con sẽ làm hài lòng bà!"

Dương Ai Bảo ngay lập tức bắt đầu ca hát và quan hệ tình dục với bà ngoại trưởng thành của mình. Lời nói của ông nội và cháu trai vang vọng trong phòng, nghe thật là kinh hãi! 

Hơn nữa, Hà Huệ Đệ đã phục vụ Dương Ai Bảo trong khoảnh khắc tiếp theo. Cô không biết xấu hổ mà van xin, nũng nịu nói: "Bà ơi, con thích khoe khoang trước mặt cháu nội! Làm ơn cho cháu lớn của con! Ăn bàn chân dâm đãng của bà nội! Đưa vào ăn đi! Liếm sạch chân bà nội! Bà nội sau này sẽ bảo cháu trai lớn của con đụ bà ấy! Địt con mèo và lỗ đít của bà nội!"

Những lời lẽ gay gắt, cùng với giọng điệu trìu mến của Hà Huệ Đệ, thật đáng suy ngẫm và cảm động! 

Dương Ai Bảo cảm thấy hạnh phúc khi nghe nó. Vừa làm hài lòng bà nội thành thục, hắn vừa nghĩ cách chiều chuộng phụ nữ trong nhà để cảm thấy hưng phấn hơn. 

Khi mở miệng, nó đặt ngón cái của bàn chân trần lên lưỡi liếm rồi cho vào miệng, cuối cùng ngậm năm ngón chân lại với nhau, ngay cả ngón chân của dì cũng không tha! 

“Bà nội, dì, để cháu cùng liếm nhé!”

Hai mẹ con vui đùa đủ rồi, Dương Ái Bảo nhớ tới nữ chính lúc này hẳn là dì của mình. 

"Bà ơi, cháu đụ dì trước rồi mới đụ bà! Này... y tá, cháu liếm bà... Hôm nay cháu tới đây để phục vụ bà thật tốt!"

Trong đầu Dương Ái Bảo chợt lóe lên một ý nghĩ tồi tệ khác. Hắn bắt đầu dùng miệng hôn lên tấm lụa trắng, trượt một đường, nước dãi còn chưa kịp tới miệng đã bị lau khô, dọc đường còn có vết bẩn trong suốt! 

Một đường tới tận gốc đùi, không có điểm dừng! 

"Cô y tá, cho tôi ăn âm hộ của cô lần nữa!"

"Ừm...Aibao, bạn..." Cái lưỡi ướt át của Dương Ai Bảo hiện rõ trong tâm trí Dương Nguyệt. Cô cảm thấy người đó đã chui vào dưới váy cô và vùi đầu vào bên trong chân cô. Ý định rất rõ ràng, đó là quan hệ tình dục bằng miệng trước mặt mẹ và các chị gái của cô ấy! 

"Hehe... Y tá, vừa nãy tôi thích ăn chân của cô, bây giờ tôi muốn ăn âm hộ của cô!"

Dương Ai Bảo nhắc lại, mũi anh đã áp vào âm đạo của anh. Nhìn thấy đôi tất trắng và quần lót bị xé thành từng mảnh, niềm đam mê của anh càng trở nên mãnh liệt hơn. Anh nhìn chằm chằm vào hai đôi môi mỏng trên âm đạo đang xòe ra như cánh bướm, lưỡi thè ra, nóng lòng muốn ấn nó vào môi âm hộ! 

Trong khi thưởng thức và ngửi mùi thơm của âm đạo người phụ nữ, toàn bộ lưỡi theo quán tính đã hoàn toàn xâm nhập vào lỗ âm đạo, đó là đòn chí mạng nhất! 

"Ồ... Ngả Bảo... ngươi không thể làm như vậy... Các ngươi đều đang nhìn ta..." Dương Duyệt xấu hổ nhắm chặt mắt lại, cảm giác được mẹ, chị gái và những người khác nhất định đang nhìn chằm chằm vào mình! 

"Suỵt, suỵt..." Dương Ai Bảo khuấy động lưỡi trong âm đạo đầy tinh dịch. Anh nhân cơ hội rụt lưỡi khen ngợi: "Thơm quá! Cô y tá xinh đẹp, mèo của em ngon quá! Lười biếng quá... toàn là nước bẩn. Để anh lau cho em!"

"A... đừng liếm, đừng ăn! Hừ... con không được vào... mẹ... và chị đều ở đây!"

Dương Duyệt dịu dàng rên rỉ, cô không khỏi xấu hổ hơn, thân thể mảnh dẻ run rẩy dữ dội nhưng lại bị Dương Ái Bảo đè chặt, không thể trốn thoát. 

Nếu được lựa chọn, cô thà bị cháu trai đụ còn hơn bị liếm lồn như thế này trước mặt mẹ và chị gái! 

Khi Yang Aibao chuẩn bị tiếp tục làm nhục dì của mình, mông của bà nội đã di chuyển tới và cố gắng trèo lên đầu Dương Ai Bảo, " Cháu trai, liếm lồn bà nội, liếm lồn bà nội, thổi kèn cho bà nội, và liếm lồn bà nội bằng lưỡi của con!"

Có vẻ như Hà Huệ Đệ đã có phản ứng sinh lý do bị kích thích liếm chân vừa rồi, phản ứng này không hề nhỏ! 

Nụ cười trên môi thực ra là điều mà Dương Ai Bảo mong đợi, nhưng thay vì ngay lập tức đồng ý với Hà Huệ Đệ, anh ấy lại đưa ra một yêu cầu cực đoan hơn! 

"Bà nội, để dì liếm cho bà. Con liếm không được. Con muốn xem dì liếm âm hộ của bà như thế nào, và cái lỗ đít mà tôi vừa mới đụ. Hãy để dì liếm cho bà nữa. Hehe, nhất định phải có tinh dịch của tôi trên đó! Dì của tôi nhất định sẽ thích!"

Dương Ai Bảo cũng giữ mông Hà Huệ Đệ và đẩy nó lên. Hà Huệ Đệ vô thức đi theo lực lượng này và đặt nó lên cô con gái nhỏ. Cô trèo lên hai lần và dang rộng hai chân. Bộ phận kín và âm đạo của bà bị chĩa vào mặt con gái. Và đúng như Dương Ai Bảo đã nói, phần thân dưới của cô ấy vẫn còn dính tinh dịch. 

Đột nhiên, mùi nước thải và mùi tinh dịch béo ngậy xộc vào mũi Dương Nhạc! 

"Ân... Mẹ, ngươi..." Trong lúc nhất thời, Dương Nhạc không biết phải làm sao. Cô muốn quay đi và phớt lờ nó, nhưng dường như cô đang mong đợi điều đó trong lòng. 

Tiếp theo là lời tục tĩu không chút xấu hổ của Hà Huệ Đệ: "Tiểu Vũe... Mẹ cảm thấy khó chịu quá... liếm mẹ... liếm âm hộ của mẹ... đầy tinh dịch của Aibo! Con nhất định phải thích nó... liếm sạch mẹ đi..."

Hà Huệ Đệ bây giờ đã là cháu trai lớn, nói gì thì làm, thậm chí còn yêu cầu con gái liếm lỗ đít và hậu môn của mình! 

"Tôi không muốn nó... nên... quá biến thái..."

"Dì ơi, chúng ta cùng liếm nhé... Con liếm âm hộ của dì... dì liếm âm hộ của bà ngoại... kích thích quá... trong đó vẫn còn tinh dịch của con... Dì chắc cũng thích ăn..."

Nói xong, Dương Ai Bảo tập trung vào chiếc cánh bướm xinh đẹp trên đầu lưỡi. Đầu tiên anh ta đưa âm vật cương cứng và đầy đặn vào miệng, đưa vào giữa lưỡi, cong đầu lưỡi trêu chọc nó, nhằm khơi dậy hưng phấn của Dương Nhạc khi quan hệ tình dục bằng miệng! 

"A... đừng ăn ở đó... ừ ừ... ngứa quá, cháu trai hôi hám của ta... đừng liếm, nó sẽ chết mất..." Dương Nhạc có thể cảm nhận được âm vật của mình đang bị cái lưỡi ẩm ướt bao bọc, tạo ra ảo giác như tan chảy. Điều không thể chịu nổi nhất khiến cô muốn dừng lại chính là cảm giác ngứa ngáy đâm thẳng vào tận đáy lòng! 

Bị kích thích đến mức đùi trong không khỏi run rẩy! 

Nhìn thấy dì mình bị “tra tấn” như vậy, Dương Ai Bảo đã kịp thời dừng lại nhưng vẫn không có ý định thả cô ấy ra. Thay vào đó, anh đưa lưỡi ra xa nhất có thể, siết chặt thành âm đạo hết mức có thể và thâm nhập vào bên trong. Mật hoa tình yêu chảy ra đã bị Dương Ai Bảo nuốt chửng dọc theo lưỡi và cổ họng! 

Khi lưỡi đến mức không thể thâm nhập được nữa, mọi cơ trong miệng bắt đầu tác dụng lực khiến lưỡi run lên với tần số cao. 

"A... đừng liếm nữa... ừ ừ, sâu quá... Ái Bảo... ngươi vào sâu quá rồi... sao còn run nhanh thế? Ahhh... làm ơn chậm lại."

"Mẹ của con gái tôi cũng cảm thấy khó chịu vô cùng, trong người ngứa ngáy, mẹ liếm cho nó bớt ngứa đi. Mẹ ơi, làm ơn."

Hà Huệ Đệ bị kích thích đến mức cô ấy nâng mông lên và xoay ngón tay quanh lỗ của mình. Nhưng cô ấy không thể tự mình làm điều đó nhiều như bất kỳ ai khác có thể. Bà gần như ngồi đè lên mặt con gái mình, giọng điệu cầu xin!

Điều này khiến Dương Nhạc vô cùng khó chịu. Không có đứa con gái nào có thể chịu đựng được việc mẹ mình phải cầu xin mình! 

Dương Ái Bảo cũng đúng lúc thúc giục: "Đúng vậy... Dì... Bà nội đang cầu xin dì... Dùng lưỡi liếm âm hộ của bà nội và cho bà thổi kèn giống như cháu..."

Dương Nhạc cảm thấy nếu không nghe theo chỉ dẫn, mình thật sự sẽ trở thành một đứa con gái bất hiếu. 

Khi hai người họ thay phiên nhau tấn công cô, cô thực sự lè lưỡi ra và ấn vào âm đạo của mẹ cô, Hà Huệ Đệ. Tinh dịch tanh bao phủ môi cô chỉ sau vài cú vuốt ve! 

Và Hà Huệ Đệ ngay lập tức trả lời: "Tôi liếm nó... con gái tôi liếm nó như thế này... sau đó liếm nó vào... đút lưỡi vào âm hộ của mẹ..."

Cảnh mẹ con làm tình bằng miệng và cảnh tục tĩu được dàn dựng trước mặt mọi người! Dương Vũ Đình và Dương Tuyết Giao là những người ít xem nhất. Cô bé đã thổi kèn cho mẹ, điều này đã tác động rất lớn đến họ! 

"Dì... cùng nhau liếm cháu của cháu đi... Cháu sẽ tìm điểm G của dì, dùng miệng để dì đạt cực khoái..."

Dương Ai Bảo cũng bị kích thích rất nhiều. Đầu lưỡi của anh lại run rẩy, tìm kiếm điểm nhạy cảm nhất trên âm đạo phụ nữ! 

"A... Con gái của mẹ, liếm thật sâu rồi nhét vào... Mẹ thật thoải mái khi bị con liếm, sướng quá. Đưa con gái của mẹ vào trong âm hộ của mẹ." Khi Dương Nhạc ngày càng thành thạo, tiếng rên rỉ của Hà Huệ Đệ chưa từng được nghe thấy trước đây! 

Mà Dương Nhạc cũng tranh thủ thời cơ thở dốc, thường xuyên phát ra những tiếng rên rỉ the thé đầy kích động: "Ách ờ... ta chua quá, Ngải Bảo, ngươi chậm lại một chút, ta run chết mất a... a a..."

Trong khi Dương Ai Bảo dùng lưỡi lượn quanh mép ngoài âm đạo của cô, anh luôn chú ý đến giọng nói của dì mình. Khi anh nghe thấy hơi thở của cô trở nên mạnh mẽ hơn và phần thân dưới của cô bắt đầu run rẩy, cô biết mình đã tìm thấy mục tiêu - điểm G! 

Đầu lưỡi run rẩy nhanh chóng chạm trực tiếp vào điểm G và khoan vào thật mạnh, giống như một mũi khoan tốc độ cao, chỉ vào một điểm và phải xuyên vào đó! 

Cũng chính vì điều này mà lúc này Dương Nguyệt cảm thấy vui sướng nhất! Những tiếng hét không thể kiềm chế phát ra từ miệng Tấn, đồng thời cơ thể anh ta co giật, biểu cảm dâm đãng hiện rõ trên khuôn mặt lạnh lùng! 

"Đại cháu và dì, ta không thể làm được nữa... Lưỡi của ngươi thật lợi hại, ta tới đây, ta sắp ra rồi... Đừng dừng lại... Ta đau đến tê dại... ta rỉ ra, ta đang xuất tinh."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 289 Niềm vui của con gái nhà họ Dương

Lưỡi của Dương Duyệt run run như máy đấm của cháu trai, vẫn không ngừng kích thích điểm G trong âm đạo của cô. 

Khi lưỡi của Dương Ai Bảo đẩy mạnh liên tục, một lượng lớn nước ép tình yêu được tiết ra từ cửa âm đạo và nó được phun ra một cách chủ động hoặc thụ động! 

"呲呲... 咲呲......"

"Ồ...tôi sắp phun ra...Aibao, làm ơn tránh ra...miệng của bạn..."

Nhận ra nước bắt đầu phun ra từ phần dưới cơ thể mình, Dương Duyệt nhìn xuống và thấy những dòng chất lỏng trong suốt chảy ra từ cửa âm đạo của mình. Cô cũng nhìn thấy Dương Ai Ba cố tình há to miệng, cố hứng hết nước. Cô ấy đang bận mở miệng để đuổi Dương Ai Ba ra khỏi đường đi. Làm sao cháu trai có thể dùng miệng hứng nước của dì? 

Nhưng Dương Ai Bảo không thể buông tay. Tinh dịch ngọt ngào và đầy sức sống phả vào mặt và miệng anh. Hơi nóng ấm áp là điều anh thích thú. Đầu lưỡi anh tiếp tục run rẩy, mong dì được khoái cảm hơn. Anh ta mơ hồ nói: "Suỵt... suỵt... dì... đưa cho cháu cháu... nước lồn của dì ngọt quá... nhà ta toàn tiên nữ... nước lồn ngọt ngào... lồn thơm quá..."

"Ồ ồ... Ái Bảo, sao em có thể làm như vậy... ồ ồ... tôi vẫn cảm thấy... thoải mái hơn... ồ ồ... và... Ái Bảo, xin cô tránh ra... còn nữa... ồ ồ... nó sẽ không dừng lại... Tôi muốn nhiều hơn nữa... cháu tôi... dì tôi muốn nhiều hơn nữa..."

Dương Nhạc càng nói lời này, phản ứng của cơ thể càng mạnh, âm đạo xuất tinh càng mãnh liệt!

"Zizzi...zizi..."

"Gulu...Gulu..."

Điều tương tự cũng đúng với Dương Ai Bảo. Phản ứng của dì càng lớn, anh càng hưng phấn, và anh không dừng lại cho đến khi đỉnh điểm xuất tinh của Dương Nguyệt kéo dài ba đến năm phút dừng lại, và sau đó Dương Ai Bảo cũng dừng lại.

Nhưng anh ấy ngay lập tức thực hiện hành động tiếp theo của mình. 

Anh ta trèo lên giường, ngẩng cao đầu, nằm sấp, vung con cặc to đã cương cứng đến mức đưa vào miệng dì tôi! Ở tư thế 69 nghiêng sang một bên! 

"Hú... Dì ơi, dì sướng quá... để cháu dì cũng sướng đi... liếm cặc của con... cho con bú và bú..." Nhưng nhìn thấy bà nội nằm trên mặt dì, bà chỉ đơn giản nói xin chào! 

"Bà ơi... lại đây ăn cặc của bà... ăn với dì của bà... Ối... cặc của con sưng quá..." Anh vô tình liếc nhìn mặt mẹ. Dương Ai Bảo nhớ tới mẹ cô cũng như dì của cô, chưa ăn con cặc của anh, và những ý nghĩ xấu xa đột nhiên xuất hiện!

Tôi chỉ không đề cập đến nó vào lúc này. Điều này đòi hỏi bà và dì phải đưa mẫu cho mẹ trước! 

Anh cũng nhìn dì hai và em họ của mình. Dường như ba thế hệ phụ nữ trong gia đình đều phục vụ con cặc của anh trong tầm tay anh! 

Nghe vậy, Hà Huệ Đệ không chút do dự quay người lại, tóm lấy con cặc to màu đỏ bên cạnh miệng cô con gái nhỏ, đưa môi cô vào quy đầu! 

"Nha... a... a..." Hắn không ngừng kêu lên, chiếc lưỡi mảnh mai bao phủ phần thịt mềm mại của quy đầu, thỉnh thoảng lại mắc kẹt ở rãnh vành, vuốt ra vuốt vào, thậm chí còn gõ răng vài cái. Dương Ai Bảo cảm thấy vô cùng hạnh phúc! 

"Kẹp... cạch..." Tôi không thể chán hương vị tình dục bằng miệng của người đẹp ở nhà! 

"Ồ...Bà ơi...bà liếm cặc của cháu trai bà ngày càng giỏi hơn...vặn chặt quy đầu...thắt lưỡi lại..."

"Ngọt ngào... cặc của cháu trai tôi to quá... ngon quá... bà nội tôi nghiện nó... Tôi không thể sống thiếu con cặc to của cháu trai tôi... Úi... Ngày nào tôi cũng muốn ăn nó... Ngày nào tôi cũng muốn ăn tinh dịch... Con cặc của cháu trai tôi to quá... Nó còn to hơn nữa... Miệng tôi cũng không ngậm được..."

Hà Huệ Đệ còn lợi dụng hơi thở của cô để kích thích Dương Ai Bảo, thậm chí còn cố gắng đưa cả con cặc và nấm vào miệng cô. 

"Hehe...Bà nội...bà thật nghịch ngợm...bà ăn thịt cặc của cháu trai bà thật kiêu ngạo...mẹ, cô và chú của con đều đang xem..." Dương Ai Bảo ám chỉ Hà Huệ Đệ để tránh kế hoạch vô đạo đức đột ngột sau này! 

Hà Huệ Đệ ngay lập tức hiểu ý cháu trai mình. Cô ấy chỉ muốn họ và con gái cô ấy ăn con cặc của anh ấy và cho anh ấy quan hệ tình dục bằng miệng! 

Sau đó hắn lại vang lên một cách quyến rũ và cuồng nhiệt hơn: "Nào cháu... vậy chúng ta cùng đút cho cháu ăn...mẹ cháu và dì hai...tất cả đều liếm cặc của cháu...tất cả đều ăn cặc to của cháu...dù sao, cặc của cháu dày và to quá...bốn người chúng ta cùng nhau ăn hết không được..."

"Nhổ..." Dương Tuyết Kiều không có việc gì, Dương Vũ Đình thật sự bị kích thích! 

Nhìn thấy phản ứng của mẹ, Dương Ái Bảo sợ mẹ ghét việc thổi kèn cho mình nên nhanh chóng trắng mặt: "Này...Mẹ...đây không phải là điều con đã nói...nhưng...con thực sự muốn mẹ liếm cặc của con và cho con bú..."

Sau chuỗi ngày sa đọa dâm đãng ngày hôm nay, Dương Ai Bảo đã quên kiềm chế bản thân với mẹ mình! 

"Ngươi... ta... ta không muốn..." Dương Vũ Đình lập tức cự tuyệt. Khi cô nghĩ đến mình, giống như mẹ cô, Hà Huệ Đệ, đang liếm con cặc to lớn của con trai mình, cô nổi da gà khắp người. Là một người mẹ, chỉ nghĩ đến cảnh đó thôi cũng khiến bà cảm thấy tục tĩu. Mức độ hưng phấn còn lớn hơn cả loạn luân tình dục mẹ con! 

"Hehe..." Dương Ai Bảo không vội mà chỉ tay vào dì mình lần nữa. 

"Bà nội... Vậy dì cho cháu ăn trước... Dạy dì ăn gà... Dì cháu chưa ăn... Dì còn không biết con cặc lớn của cháu ngon đến mức nào..."

"Ờ ờ... ờ..."

Phản ứng của Dương Nguyệt cũng giống như chị gái Dương Vũ Đình. Nhìn mẹ nuốt dương vật nam nhân vào miệng, cô vui mừng không ngừng nói tục.

Nhưng nhìn kỹ thì không thể nói là cô không có suy nghĩ gì. Cô vừa mới lên đỉnh nên thể chất vẫn còn có chút phản kháng!

Hà Huệ Đệ gật đầu, ngoan ngoãn nắm lấy con cặc, ấn vào môi cô con gái nhỏ. Nó thật trần trụi và đơn giản. Thực ra cô cũng rất mong hai mẹ con hoàn toàn buông bỏ và cùng nhau phục vụ một chồng. Cô nghĩ rằng mình có thể nằm dưới háng Dương Ai Bảo cùng các con gái của mình và thay phiên nhau liếm và bú cặc. Trải nghiệm thú vị đó chính xác là điều cô đang theo đuổi hiện nay. 

"Tiểu Nguyệt... mau ăn con cặc lớn của Tiểu Bảo... dùng miệng hôn nó... dùng lưỡi liếm nó... ngậm vào... ăn con cặc lớn của Tiểu Bảo như mẹ... cùng ăn đi..."

"Ân hừ... Uh-huh..." Dù đây không phải là lần đầu tiên Dương Nguyệt nhìn thấy mẹ mình và ăn con cặc to lớn có thể đưa vào âm đạo của mình này, nhưng bản chất cô ấy rất xấu hổ và lạnh lùng, vẫn không thể chấp nhận ngay việc dùng miệng phục vụ dương vật của đàn ông! 

Khi quy đầu nóng bỏng áp vào môi cô, mùi tanh khiến cô rơi vào tình thế khó xử. Sau đó cô mới nhận ra rằng nếu đối tượng là cháu trai Dương Ai Bảo của cô thì anh ta dường như không cảm thấy ghê tởm. Dương Nguyệt biết rằng không bao lâu nữa cô sẽ giống mẹ mình! 

Cùng lúc đó, Dương Ai Bảo cũng cảm nhận được phần thịt mềm mại của quy đầu dính vào môi càng lạnh hơn. Biết là của dì, cô bé kịp thời nhấc cặc lên xoa qua xoa lại, "Dì... liếm con vài cái... dì nhất định sẽ thích... dì chưa thấy bà nội thích ăn cặc của con nhất... rít... thoải mái quá... dì ơi, cái miệng nhỏ của dì lạnh quá... Con rất muốn cái miệng nhỏ của dì liếm con cặc to của con..."

"Ồ...đừng di chuyển...Tôi không thể...Tôi chưa thử..."

Dương Nguyệt theo bản năng cúi đầu, muốn từ chối, nhưng trong tình huống này, nàng không hiểu sao lại nói được lời này! 

"Hehe...Tôi biết đây là lần đầu tiên của dì tôi...và bây giờ là lần đầu tiên của tôi...thực ra nó rất đơn giản...bà nội chưa bao giờ ăn gà trống...bây giờ bà cũng không thành thạo lắm..."

Nếu điều này cảm thấy bình thường, tại sao nó lại nghe có vẻ kỳ lạ? 

"Ồ...Aibao, xin đừng nói về mẹ của con như vậy..." Ngay cả con gái tôi cũng không chịu nổi và muốn nói thay mẹ! 

"Bà nội không sao...con càng xấu...bà càng thích...đúng rồi, bà...dì ơi, hôn con nhanh lên...rất đơn giản...hôn miệng...liếm bằng lưỡi..."

"Ngã O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O Hà Huệ Đệ cũng bị sỉ nhục. Bà vỗ vào đùi cháu trai mình. Sau một hồi phản đối mang tính biểu tượng, cô lập tức bày tỏ sự phục tùng: "Tiểu Nguyệt... em nghe Tiểu Bảo... há mồm... dùng môi xoa xoa... ăn vào... đưa thứ nóng hổi đó vào miệng... cảm giác rất ngon, rất thú vị..."

"Ân... Ô ô..." Dương Nhạc vẫn theo bản năng ẩn nấp.

"Dì... đừng trốn... thú vị quá... Con rất thích cái miệng nhỏ của dì..."

Dương Ai Bảo sẽ không bỏ cuộc cho đến khi cô ấy nếm thử cú búng tay từ dì của mình hôm nay!

Cô trốn phía sau, sau đó lại đi theo anh, bộ phận sinh dục của cô không bao giờ rời khỏi môi Dương Nguyệt.

Sau vài lần giằng co, cuối cùng Dương Nguyệt cũng bị cây gậy khổng lồ trước miệng buộc phải mở răng. Sau khi được mẹ anh, Hà Huệ Đệ thúc giục hết lần này đến lần khác, anh đã làm theo chỉ dẫn của bà.

"呲呲...呲呲..."

Bây giờ cô ấy đang chà xát và hôn quy đầu bằng môi, và liếm lưỡi không kiểm soát vài lần. Thời gian trôi qua, Dương Nguyệt biết những lời mẹ cô nói trước đây là sự thật. Nó cảm thấy thực sự gây nghiện. Chất lỏng nhớp nháp lan tỏa trong miệng cô bằng môi và lưỡi, hương vị dần dần khiến cô nghiện! 

"Ồ... ồ... vậy thôi... Dì ơi, răng dì đánh con... đừng cắn đứt...nhưng con thích lắm...bú mạnh hơn...ăn đầu cặc của cháu con..."

Lời nói của Dương Ai Bảo giống như một phép thuật. Vừa nói xong, Dương Nhạc cũng sẽ làm theo, há to hàm trên và hàm dưới hết mức có thể, cố gắng nhét cây nấm thịt to bằng nắm tay này vào miệng! 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo trong số các tư thế nằm, nhưng cuối cùng tôi đã không thành công!

Dương Ai Bảo biết dì của mình đã có hứng thú nên anh đứng dậy khỏi bà và đứng trên giường. Cứ như vậy, anh ngồi xổm xuống, đứng trước mặt hai mẹ con. Đây là kêu dì và bà nội ngồi dậy thổi kèn cho hắn!

"Bà nội... Vừa rồi dì đã ăn rất ngon rồi... Bà có thể chỉ cho cháu lần nữa..." Anh kéo Dương Nguyệt đứng dậy, tựa vào đùi trái của cô. Hà Huệ Đệ không cần vội, cô đã đỡ được chân phải của mình, tóm lấy con cặc to lớn, Gululu đưa nó vào miệng!

Với kỹ thuật điêu luyện này, khi lấp đầy miệng, chiếc lưỡi vẫn khuấy nhanh và xoáy tròn trên quy đầu!

"Ồ hoo...Bà ơi, bà giỏi quá...miệng đĩ điếm...bà ăn cặc lớn của cháu trai tôi giỏi quá...ồ...cảm giác thật tuyệt...đệt bà nội...cái miệng đĩ điếm của bà thật là thú vị... hoohoo...dì...bà thấy không...bà phải ăn như thế này...để tôi đụ bà như thế này..."

Dương Ai Bảo không khỏi nắm lấy đầu Hà Huệ Đệ và thọc sâu vào cổ họng cô! 

"Gugu...Gugu..." Nó chỉ khiến miệng người phụ nữ trưởng thành khô và sùi bọt mép! 

Màn thổi kèn sâu vào cổ họng của ông nội và cháu trai thô lỗ này không chỉ khiến trái tim của Dương Nguyệt tê dại, mà cả Dương Vũ Đình, Dương Tuyết Giao và Phú Sở Sở đang trốn sang một bên và dựa vào nhau cũng không thể kiềm chế được bản thân! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Huhu...ồ hô...huhu..."

Dương Ai Bảo thở ra một hơi lớn và vui vẻ rút con cặc to ra khỏi miệng người phụ nữ trưởng thành. Tinh dịch đặc quánh dính đầy nước bọt và tràn ra khỏi miệng. Nó giống như kẹo dính, sáng bóng và trong suốt! 

"Tội hư...ngươi muốn giết ta...huhu...huhu..."

Hà Huệ Đệ vẫy tay lau sạch tinh dịch và chất nhầy trên môi cô. Khuôn mặt cô tràn ngập sự xấu hổ và tức giận. Bà rất bẽ mặt trước mặt con gái và cháu gái. Làm sao cô ấy có thể đàng hoàng trong tương lai? Sau đó cô ấy tát vào dương vật to vì tức giận! 

"Uh-huh... Vừa rồi tôi phấn khích quá... Bây giờ dì tôi sắp cho tôi con cặc của mình..."

Việc bà ngoại "tán tỉnh" chẳng ảnh hưởng gì đến Dương Ai Bảo cả. Vừa nói, anh vừa di chuyển dì từ bên cạnh ra trước mặt mà không thúc giục bà. Anh chỉ ôm đầu người dì xinh đẹp của cô và nhìn xuống cô! 

"Ờ... lảm nhảm..."

Sau khi bị theo dõi một lúc lâu, Dương Duyệt ngơ ngác khi đôi mắt rực lửa và đầy mong đợi của Dương Ai Bảo nhìn cô, giống như một chú cừu nhỏ mỏng manh đang chờ đợi con sói lớn xấu xa thưởng thức. 

Thấy dì mình hoàn toàn phục tùng, Dương Ai Bảo không lịch sự đặt con cặc cương cứng của mình lên môi cô rồi dùng gậy xoa qua lại.

Một bên, dì của y tá đang dụi cặc vào miệng. Dương Ai Bảo chỉ đơn giản là kéo bà nội lại và yêu cầu hai mẹ con mỗi người đứng một bên, để con cặc to lớn có mùi tanh có thể được bơm vào giữa bốn đôi môi hồng hào! 

"呲嚓...呲嚓..."

"Ồ... sướng quá... bà... dì... cùng nhau ăn cặc của cháu... vâng... bà... dùng lưỡi liếm nó... liếm cặc... liếm dì cháu... lưỡi và hôn cặc cháu... cùng nhau ăn... chơi cùng nhau..."

Ngay khi Dương Ai Bảo cảm thấy hài lòng với sự kích thích, Hà Huệ Đệ không thể không thè lưỡi quấn quanh cây gậy, thỉnh thoảng liếm môi con gái mình. Mỗi khung cảnh đều tràn ngập dục vọng vô tận...

"Xoẹt... xoạt..." Rất nhanh, Dương Nhạc đã bị dẫn đi. Mặc dù kỹ năng nói của cô vẫn còn rất thô sơ, nhưng cô đã chủ động thè lưỡi ra, liếm trục, lưỡi câu và quy đầu, thậm chí còn phục vụ lưỡi của mẹ mình, quấn quanh dương vật của người đàn ông và hôn...

Nụ hôn lưỡi của cô gái...

Nụ hôn lưỡi của mẹ và con gái...

Vẻ ngoài tận tâm và quyến rũ quá mức của hai mẹ con khiến dương vật của Dương Ai Bảo run lên vì kích thích. Anh liếc nhìn dì hai của mẹ mình và ba người họ, rồi nảy ra một ý tưởng còn nực cười hơn. 

Vừa nghĩ đến, Dương Ai Bảo đã ôm lấy bà nội và dì, anh chỉ một bước đã đến chỗ mẹ mình. Anh mở miệng và nói. Tuy nhiên, anh ấy không nói với mẹ trước, mà là nói với dì hai Dương Tuyết Giao: "Dì hai... dì cũng làm điều đó cho con... và dì và bà nội và dì của con cùng nhau ăn cặc của con... Hehe... dì hai của con chắc chắn sẽ thích nó..."

Ba chị em họ Dương có tính tình rất khác nhau. Chị cả Dương Vũ Đình có khí chất của một hoàng hậu, chị thứ hai Dương Tuyết Giao dịu dàng và kiêu ngạo, còn em gái Dương Nguyệt có khí chất lạnh lùng và tao nhã của một hoàng tỷ. 

Nhưng hôm nay, bọn họ đều gặp rắc rối cùng với Dương Ai Bảo, một tên khốn nạn! 

"Tôi... tôi không muốn..." Dương Tuyết Giao đương nhiên muốn trốn tránh, nhưng ánh mắt cô vô tình liếc nhìn dương vật của người đàn ông, nhưng cô lại không thể thoát khỏi ánh mắt sắc bén của Dương Ai Bảo. 

Sau khi thuyết phục được dì hai và sau đó là em họ Phú Sở Sở, khi Dương Tuyết Giao và con gái cúi xuống mỗi người ăn một quả trứng, mục tiêu duy nhất của Dương Ai Bảo chính là mẹ anh, Dương Vũ Đình. 

"Ôi ôi...Dì hai...anh họ...bóp bi của con...bóp...thật thú vị...ôm chúng lại với nhau...ôi ôi...thật sướng quá..."

Thịt và trứng của tinh hoàn lăn trong cái miệng ẩm ướt, dường như khiến cho hàng ngàn con cháu bên trong dâng trào nhanh hơn, như thể bất cứ lúc nào cũng có thể phun ra ngoài và bùng nổ!

"Còn bà... dì... liếm gốc cặc... liếm cùng nhau... ôi ôi... con rất thích mẹ cùng nhau ăn cặc của con... liếm nó... sướng quá... đẹp quá... con cảm thấy như sắp xuất tinh... muốn xuất tinh cho anh ăn... ra trên mặt anh... vợ của anh... hoohoo..."

Hỏi thế giới phàm trần, ai nắm giữ tự do? 

Dương Ai Bảo giống như một tổng tư lệnh quân đội mắng Phương Thu, và tên của anh ta đầy những nữ tướng dũng cảm, có năng lực và duyên dáng! 

Tuy nhiên, bé Dương Ai vẫn cố gắng kìm lại tinh dịch của mình, nhìn mẹ mình một mình dựa vào giường chinh phục mẹ, đây chính là niềm khao khát cuối cùng của cậu! 

Quy đầu to lớn màu đỏ đang hướng về phía mẹ cô, không cần che giấu vẻ tà ác trong mắt bà. Dương Vũ Đình cúi đầu và có thể cảm nhận được ánh mắt hung hãn mãnh liệt! 

Làm sao ông có thể không biết tâm tư xấu xa của con trai mình? Xấu hổ quá, anh chủ động phàn nàn: “Đồ súc vật nhỏ này… Tôi sẽ không làm vậy với em đâu…”

"Ôi ôi...Mẹ...cho con một lần thôi...Nhìn bà nội, dì hai, và chị họ Sở Chu đều cho con gà trống...Con trai con cũng muốn mẹ làm cho con...Nhìn cái đầu cặc to của con trai con...chỉ là cho mẹ...Mẹ...nhìn dì hai của con hạnh phúc biết bao...Nhìn..."

Dương Ai Bảo biết rằng mẹ chắc chắn là người xấu hổ nhất. Rốt cuộc, cô ấy đã là một người mẹ. Nếu muốn nuốt bộ phận sinh dục của con trai mình trước mặt nhiều người như vậy, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tim cô như ngừng đập! 

Có lẽ, nếu có lẽ lúc này chỉ còn hai mẹ con, Dương Ai Bảo thúc ép và chịu đựng, Dương Vũ Đình cũng đồng ý. 

"Đừng... Tiểu Bảo... đừng ép mẹ..." Dương Ngọc Đình đã hạ quyết tâm, sẽ không để con trai lợi dụng mình. Nếu không thì làm sao cô có thể làm mẹ được? Mặc dù vừa rồi hai mẹ con quan hệ tình dục trước mặt chị hai của mẹ nhưng điểm mấu chốt này phải được giữ nguyên! 

Dương Ai Bảo thực sự không phải là một người độc đoán không đáy. Anh có thể hiểu tâm lý của mẹ mình, đồng thời anh cũng nhìn thấy trong mắt mẹ mình một chút yếu đuối. Anh biết mẹ cô chỉ ngại ngùng chứ không hề chán ghét. Chỉ cần sau này anh ấy cho mẹ cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng và thâm nhập âm hộ nhiều hơn thì sẽ ổn thôi! 

Nghĩ như vậy, Dương Ái Bảo thở phào nhẹ nhõm, nhưng trong lòng vẫn có cảm giác khó chịu. Cây thương gà trống vẫn hướng về phía mẹ hắn, nhanh chóng cọ xát vào cái miệng gỗ đàn hương ấm áp của các cô gái họ Dương, bơm và đâm vào bốn đôi môi hồng...

Niềm vui sướng vô hạn, tinh dịch của cô chợt giãn ra, cô kêu lên: "Ôi ôi... Con sắp xuất tinh... Bà... dì... dì hai... chị họ... cùng nhau ăn tinh dịch... ôi ôi... phun ra và xuất tinh... Mẹ cũng muốn... Mẹ muốn con trai xuất tinh cho con..."

Trong chốc lát, một cái bụng đầy tinh dịch màu trắng đục tích tụ lâu ngày đột nhiên từ trong lỗ mắt ngựa đang đóng mở lao ra. Phần lớn bị miệng Hà Huệ Đệ chặn lại và nuốt chửng, trong khi một phần nhỏ được bắn ra, đối diện với khuôn mặt của mẹ cô là Dương Vũ Đình, và xuất tinh chính xác vào mặt và miệng của cô! 

"Ôi ôi... con xuất tinh nhiều... con xuất tinh nhiều quá... Bà nội... cho cô chú con cũng ăn đi... chị họ con cũng ăn... mẹ con cũng ăn... tất cả phụ nữ trong nhà đều muốn ăn tinh dịch của con... ôi ôi..."

Tinh dịch trào ra, dày và lớn. Dương Ai Bảo "phù ..." rút dương vật ra khỏi miệng bà ngoại và dùng ngón chân quét nó về phía người phụ nữ ở dưới mình. Hà Huệ Đệ, Dương Tuyết Giao, Dương Nguyệt, Phú Sở Sở, Dương Vũ Đình, tinh dịch trắng và trong suốt, chạm vào vùng da hở trên cơ thể họ, nhỏ xuống mặt và tóc của họ!

Và ngay khi Dương Ai Bảo đang phóng tinh một cách bừa bãi, một hình ảnh đột nhiên xuất hiện. Tinh dịch của tám người phụ nữ trong phòng bốc hơi thành sương mù trong chớp mắt, sau đó khúc xạ ánh sáng có nhiều màu sắc khác nhau...

Ánh sáng vọt lên...

Ngay cả quần áo trên người họ cũng biến mất trong khoảnh khắc, chỉ để lại ánh sáng lang thang trên làn da xinh đẹp của họ...

Đỏ, cam, vàng, xanh lá cây, xanh dương, tím và hồng, mỗi người phụ nữ đều có một màu sắc riêng. Khi ánh sáng trở nên sáng hơn, nó biến thành những tấm gạc nhiều màu sắc và được đeo quanh người...

Sau đó, ngay khi họ đang hoảng loạn và bối rối, tất cả đều lần lượt lơ lửng trong không khí loãng, tạo thành một ma trận hình bát giác, từ từ quay tròn. Lúc này, tất cả đều nhắm mắt lại, trên khuôn mặt đều là nụ cười, nước mắt, niềm vui và nỗi buồn. Họ dường như đang nhớ lại quá khứ. Có quá nhiều ký ức tràn vào tâm trí họ vào lúc này! 

Cho đến khi vẻ mặt của mọi người trở nên bình tĩnh lại, họ lơ lửng trên không đột nhiên bắt đầu vung tay và bàn tay, nhảy múa trong không trung. Ánh sáng tám màu phát ra từ cơ thể họ cũng tập trung về phía trung tâm. Đứng bên dưới, Dương Ai Bảo trông như đang ngưỡng mộ các nàng tiên trong Thiên Công Diêu Trí! 

Khi cảnh tượng huyền bí và thần kỳ này xuất hiện, Dương Ai Bảo lập tức nghĩ đến Thái hậu mà đã lâu rồi cô không gặp. 

Kể từ khi Tiểu Vạn Hữu xuất hiện và giải cứu Lista, anh không còn nghi ngờ tính xác thực của Thái hậu nữa! Bà thực sự là Thái hậu của Cửu Quang và phương Tây tồn tại trong truyện cổ tích Cung điện bất tử! 

Đúng vậy, Dương Ái Bảo không còn nghi ngờ sự tồn tại của Thái hậu, nhưng trạng thái và diện mạo của mẫu thân và bà nội trước mặt hắn có ý nghĩa gì? Họ cũng là tiên à? 

Dương Ai Bảo chưa dám kết luận vội vàng, nhưng anh có linh cảm rằng mình sẽ sớm biết mọi chuyện! 

Khi tám tia sáng hút nhau, cuối cùng chúng đan xen vào nhau ở điểm trung tâm và ngưng tụ thành ánh sáng trắng...

Lúc này, ánh sáng trắng gợn sóng từ điểm đó. Khi một vòng ánh sáng trắng xuyên qua căn phòng, mọi thứ có thể nhìn thấy đều bị ánh sáng trắng bao phủ! 

…

Dương Ai Bảo bị ánh sáng trắng chói mắt làm chói mắt, nghe thấy giọng nói của những người phụ nữ quen thuộc đang nói bên tai, nghe càng mơ màng hơn, với âm thanh của dòng suối trong trẻo và những bản nhạc chuông dễ chịu! 

Một lúc lâu sau, Dương Ai Bảo mở mắt và nhận ra nơi mình đang ở không còn là phòng của anh họ mình nữa. Anh không có thời gian để ngạc nhiên, mọi sự chú ý của anh đều bị nơi mình ở thu hút. 

Đây là một cung điện lộng lẫy bằng vàng ngọc, tường vàng và cột vàng. Những dải ánh sáng đầy màu sắc đang lơ lửng trong hội trường. Tầm nhìn mờ ảo và sương mù thần tiên bao quanh mọi thứ bạn nhìn thấy. 

Hướng phát ra âm thanh là ngay phía trước hội trường. Đó là giọng của mẹ cô, giọng của dì cô và giọng của Jiaxue. Dương Ai Bảo cúi đầu nhìn lại chính mình. Anh ta trần truồng, nhưng bây giờ, điều đó không còn quan trọng nữa! 

Theo âm thanh, Dương Ai Bảo từng bước bước lên cầu thang lên điểm cao nhất của hội trường. Sau khi leo lên hơn chục bậc thang, anh có thể nhìn rõ hơn, và một số nhân vật tinh xảo xuất hiện trước mắt anh! 

Họ đều mặc quần áo gạc mờ, giọng nói và hình dáng của họ rất quen thuộc với Dương Ai Bảo ...

Nhìn xa hơn vào giữa, phía trong cùng có chiếc giường ghế phượng, khảm hình chim phượng và chim phượng hoàng. Một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần đội vương miện phượng hoàng trên đầu đang nằm ngửa trên giường, tận hưởng sự đánh đập chân tay của những người phụ nữ xung quanh! 

"Ta...ta..."

Khi Yang Aibao càng đến gần hơn, âm thanh từ đôi chân của anh ta đã làm gián đoạn tiếng cười của các tiên nữ và mỹ nhân trước mặt! 

"Mẹ... dì Liên... chị Diêu Tuyết... chị họ..."

Ở cự ly gần, Dương Ai Bảo nhận ra người phụ nữ trên giường. Họ là những người phụ nữ của gia đình Yang mà cô vừa ngoại tình. Lúc này bọn họ đều có mặt ở đây, ngoại trừ Thái hậu uy nghiêm! 

Dương Ai Bảo cũng nhận ra cô ấy—Thái hậu! 

Dương Ai Bảo quét cẩn thận một lần nữa để xác nhận rằng tất cả mọi người đều có mặt, và thật kỳ lạ, ngoại trừ người anh họ đang ngồi ở cuối giường với vẻ mặt ngơ ngác, bảy bà mẹ còn lại đều nở nụ cười và nhìn về phía Thái hậu ở giữa! 

Tiếng bước chân vang lên, những người phụ nữ trên giường của Fengyi đều quay lại nhìn. 

"Ai... Dám đột nhập Thái hậu cung..."

Một âm thanh mắng mỏ lọt vào tai Dương Ai Bảo. Âm thanh mắng mỏ thực ra phát ra từ miệng của nàng tiên mặc áo xanh trông giống mẹ cô. 

Khi Yang Aibao kịp phản ứng, mẹ anh đã bay lên không trung, bộ quần áo cung điện bằng gạc mỏng trên người đã biến thành thứ gì đó có thật. Hai dải ruy băng ở cổ tay áo bung ra như rồng, tấn công thẳng vào mặt Dương Ai Bảo. Đây là đòn tấn công trực tiếp vào mặt Dương Ai Bảo!

"A...Mẹ...Mẹ...con là Xiaobao..." Dương Ai Bảo sợ đến mức nhanh chóng lùi lại. Trong lúc vội vàng, chân hắn không vững, lăn xuống bậc thang Kim Loan. 

Lúc này, Thái hậu tối cao đang ngồi trên giường trên Phượng hoàng nhìn thấy nàng, vô tình che miệng lại, mím môi nở một nụ cười mơ hồ. 

"Mẹ của bạn là ai...bạn đến từ đâu?" Nàng tiên áo xanh giận dữ xấu hổ, dải ruy băng trong tay vung xuống. Có vẻ như cô ấy sẽ không bỏ cuộc cho đến khi người khách phải chịu đau khổ! 

Sau khi phát hiện ra mẹ mình đã hoàn toàn bị ruồng bỏ, Dương Ai Bảo đứng dậy bỏ chạy. Lúc này hắn mới phát hiện động tác của mình cũng nhanh như nhau, nhảy lên mấy mét, toàn thân có tám màu ánh sáng lưu chuyển. Mỗi lần dải băng bị bắn trúng, anh ta đều né được mà không gặp bất kỳ rủi ro nào!

"A...Bà nội...Dì hai...cứu con...mẹ con đang đánh người...Dì Liên...Giaxue..."

Dương Ai Bảo hoảng sợ hú lên. Anh không biết cảnh tượng đó là thật hay giả. Anh nghĩ nó là giả, nhưng nó lại quá thật. Anh tưởng là thật nhưng sao mẹ anh lại không nhận ra anh? 

Kết quả là tất cả các cô gái trên giường cũng tham gia vào cuộc rượt đuổi, nhưng nàng tiên mặc đồ màu hồng trông giống hệt Phú Sở Sở lại không hề di chuyển. Bầu trời đầy những dải ruy băng bảy màu, Dương Ai Bảo xấu hổ bỏ chạy. Không có cách nào để lên trời hay xuống đất. 

"Không thể nào là tôi vừa bắt nạt mẹ tôi và những người khác... Bây giờ họ đang trêu chọc tôi... Hay tôi chỉ đang mơ thôi... Mẹ kiếp... ai có thể cứu được tôi..."

"Mẹ...bà...tha mạng...tha mạng cho con..."

Dương Ai Bảo vẫn không chịu bỏ cuộc và hét lên cầu xin sự thương xót với các nàng tiên trong bộ quần áo sặc sỡ! 

"Đồ khốn..."

"Không biết xấu hổ..."

Nhận thấy đòn tấn công của họ ngày càng khốc liệt, một dải ruy băng đã được quấn quanh cổ tay anh. Dương Ai Bảo đang đợi được gói bánh bao thì một giọng nói quen thuộc khác vang lên trong đầu anh. 

"Tiêu Lãng Quân... Ngươi không thể bắt được... Thái hậu cùng tỷ tỷ sẽ đối phó ngươi..." Đó là Ngọc Mẫu Hoàng Hậu Tiêu Vạn Hữu thanh âm.

"Tiểu Vạn Hữu...bạn ở đây...cứu tôi...tôi sắp bị mẹ tôi, bà nội và những người khác giết chết...và...chuyện gì đang xảy ra vậy..."

"Cụ thể thì ta không biết... Chắc là ngươi cùng lúc đánh thức ký ức kiếp trước của con gái ta... Ồ... Hằng Nga không phải... cô ấy là người lạnh lùng nhất..."

"Con gái của ông...ý ông là...mẹ tôi, họ là con gái của ông...một...hai...ba...bốn...năm...sáu...bảy...tám...dì Lian...chị Diêu Tuyết...jiaxue...bà...mẹ...dì hai...dì nhỏ...anh họ..."

Dương Ai Bảo đếm chúng theo thứ tự, nhưng có tám con. Nghĩ đến đây, ngoại trừ Thường Nga được Tiêu Vạn Hữu nhắc đến, có đúng bảy người, bảy tiên nữ. Anh ngay lập tức nhận ra rằng mẹ, bà và những người khác thực chất là bảy nàng tiên! 

Thái Hậu đã tồn tại, bảy nàng tiên còn tồn tại, cộng thêm Hằng Nga tiên tử cũng là điều đương nhiên! 

"Hóa ra... Thất tiên và Hằng Nga đều là phụ nữ của anh ấy..." Dương Ai Bảo nghĩ liên tiếp nhiều cấp độ như vậy. 

"Vậy tại sao họ không nhận ra tôi?..." Về chuyện quá khứ và hiện tại, Dương Ái Bảo không thể đoán ra được, vì vậy tốt nhất anh nên tìm hiểu xem hiện tại đang xảy ra chuyện gì. 

"Tôi đoán...đây là phương pháp của chị tôi...để đưa con gái tôi về..."

"Ừm...làm sao đối phó với tôi đây..."

"Vậy ta nhất định phải loại bỏ ngươi..." Bởi vì trước đó các cô gái xảy ra chuyện kỳ quái, Ngọc Mẫu Hoàng Hậu Tiêu Vạn Hữu cũng quay trở lại Bàn Cổ Trượng không gian. Lúc này cô đang lang thang trong hồ bơi, dùng ngón chân đá vào nước và rất vui vẻ! 

Hành vi và lời nói thoải mái này có vẻ không nhất quán, trên mặt anh ta không có vẻ lo lắng mà chỉ nở một nụ cười trên môi! 

Tấm gạc đen đang tung bay trong hồ bơi. Thân hình tuy thanh tú, nhỏ nhắn nhưng tỷ lệ lại hoàn hảo, đặc biệt là đỉnh ngọc trên ngực bồng bềnh trong ao, đặc biệt gợi cảm nhưng không ai đánh giá cao! 

"Ha ha... tỷ tỷ... ngươi còn không có thừa nhận ngươi đã là Tiểu Lang Quân tiểu thê tử... lúc đó ngươi sẽ đau khổ rất nhiều... nhưng chính ngươi đã tìm ra..." Tiểu Uyển Hữu dùng bàn tay nhỏ bé nhéo miệng, Tiêu Vạn Hữu nhẹ nhàng cười một tiếng. 

"Ý cậu là gì..."

"Thật ngu ngốc... Tôi chỉ muốn giết anh... Ai đã nhờ anh cướp con gái của chúng tôi... mà anh vẫn..." Tiểu Vạn Hữu vẫn đang hù dọa Dương Ai Bảo, gonghuo! 

"Không thể nào... Có nhất thiết phải làm như vậy không... Chẳng phải tôi đã nói sẽ cho cô ấy mọi thứ... vậy tôi cũng sẽ đưa cho cô ấy cây trượng Pangu..."

"Ừ...vậy chị tôi muốn đưa con gái về..."

"Không phải là tôi không biết... Tiểu Vạn Hữu... xin hãy chỉ bảo... còn mẹ tôi, bọn họ làm sao có thể nhớ tới tôi..."

Dương Ai Bảo quan tâm nhất đến tình trạng của mẹ anh và những người khác. Nếu quên mất chính mình mãi mãi, anh ấy sẽ rất lo lắng về cái chết. 

"Làm sao ngươi biết ta còn chưa thuyết phục ngươi... Bất quá ta có thể nói cho ngươi một biện pháp... Chỉ cần ngươi làm... Mọi vấn đề đều có thể giải quyết..." Tiêu Uyển Hữu cuối cùng cũng lộ ra tiểu thần hàm răng! 

"Phương pháp nào..." Dương Ái Bảo cảm thấy có gì đó không ổn. 

“Mày và em gái mày cũng làm như vậy… dùng con cặc to của mày ức hiếp em gái mày… như thế này… như thế này… lại như thế này… xong rồi… cuối cùng đưa chất lỏng màu trắng cho em gái…”

Mặc dù trong đầu Dương Ai Bảo chỉ có suy nghĩ của Tiểu Vạn Hữu, nhưng anh ấy cảm thấy có gì đó không ổn, như thể anh ấy nhìn thấy cô ấy đang khoa tay múa chân một cách ma quái.

"Cái này... cái này được không?" 

"Chắc chắn... Đây không phải là thứ ngươi giỏi nhất sao... Bằng cách này, ngươi có thể phá bỏ bùa chú của em gái ta... Thậm chí ngươi có thể chinh phục được em gái của mình... Nàng là Thái hậu của Yaochi được hàng triệu sinh vật tôn kính... Hehe... Ta sẽ giúp ngươi bất động Ngọc Hoàn và những người khác trong giây lát... Phần còn lại tùy ngươi... Để ta nói cho ngươi biết một điều nữa... Em gái ta vẫn chưa hoàn toàn định hình lại cơ thể thật của mình... Cô ấy rất yếu đuối và vô dụng..."

Bên trong cây trượng của Pangu, Tiểu Vạn Hữu vui vẻ tát nước và tự nhủ: "Chị... chị đang giúp chị... để chị có thể thực sự định hình lại cơ thể thật của mình..."

Cuộc đối thoại tinh thần giữa Dương Ai Bảo và Tiểu Vạn Hữu chỉ kéo dài trong giây lát ...

Suy nghĩ xong, Dương Ái Bảo vô thức nhìn về phía Thái hậu duyên dáng phía trên. Cùng lúc đó, dải ruy băng quấn quanh cổ tay anh tuột xuống. Anh biết người đang giúp đỡ là Tiêu Vạn Hữu. Anh ta ngồi xổm xuống bằng tất cả sức lực của mình và nhảy mạnh. Lần này, hắn bay lơ lửng trên không giống như bảy nàng tiên xung quanh, nhanh chóng lao về phía Thái hậu. 

Anh ta hoàn toàn khỏa thân, và có một thứ gì đó xấu xí và kinh tởm đối với các nàng tiên treo giữa hai chân anh ta. 

"Ơ..."

"Đừng thô lỗ với Thái hậu..."

Khi anh bỏ chạy lần nữa, một nhóm tiên nữ cũng đuổi theo và mắng anh một cách ngọt ngào! 

Nhìn thấy Dương Ái Bảo sà tới, Thái hậu trên giường giật mình. Trên khuôn mặt xinh đẹp vô song của cô thoáng qua một ánh mắt "không rõ danh tính", cô mơ hồ có một loại dự cảm xấu!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 290 chương Thái hậu cực khoái

Trong chớp mắt, Dương Ai Bảo đã nhảy lên người Thái hậu dưới sự chứng kiến ​​của tất cả các tiên nữ, thậm chí còn ôm bà lăn lộn trong vòng tay! 

Ở cuối giường, nàng tiên áo hồng trông giống Phú Sở Sở nhìn Dương Ai Bảo và Thái hậu lăn lộn với nhau. Cô lắc lư và muốn nói điều gì đó, nhưng cô đã không nói. 

Thái hậu không hề biết rằng người đàn ông đã vô liêm sỉ chiếm hữu tất cả các con gái của bà lại thực sự tìm đến bà vào lúc này. 

"Ngươi... khốn kiếp... thả ta đi..." Nhưng bây giờ nàng không còn chút tôn nghiêm nào, sức mạnh duy nhất mà nàng có được chính là dùng để trấn áp ký ức của bảy cô con gái trong kiếp này, để bọn họ có thể trở về với nàng, chỉ thuộc về nàng. 

Vì vậy, trước sự ngạc nhiên của Dương Ai Bảo, Thái hậu có vẻ mạnh mẽ này lại bị hắn trấn áp và không thể cử động! 

Dương Ai Bảo say mê làn da thần tiên và làn da ngọc bích mà anh đã trải qua trong giấc mơ, cũng như cảm giác mát lạnh và ấm áp kỳ lạ trên làn da. 

Toàn bộ ngực áp vào bộ ngực kiêu hãnh. Về kích thước và hình dáng, chúng ngang bằng với ngực của dì Liên, thậm chí còn vượt trội hơn. 

Lúc này, bảy nàng tiên cũng đến, khi lại phát động công kích, bọn họ đều bị đông cứng trên không trung một cách kỳ lạ, chỉ có đôi mắt co giật và vẻ mặt sợ hãi. 

"Tiêu Lãng Quân... Ta đây giúp ngươi..."

"Aibao huynh... ngươi không thể làm như vậy với Thái hậu..." Trong điện lúc này cực kỳ yên tĩnh. Hồi lâu, nàng tiên áo hồng ở bên giường mới trầm giọng nói. 

Hóa ra Phú Sở Sở không bị sức mạnh của Thái hậu trấn áp, ký ức kiếp trước và kiếp này đã được hợp nhất. Cô đã nhìn thấy mọi chuyện vừa xảy ra nhưng cô vẫn đang loay hoay không biết làm thế nào để đối mặt với nó. 

Giọng nói quen thuộc, giọng điệu quen thuộc, Dương Ai Bảo nhìn lại. Giọng nói của Phó Sở Sở khiến anh có cảm giác như vừa xua tan sương mù, vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Anh quay lại nhìn tiên nữ áo hồng, kinh ngạc hỏi: “Là chị Sở Sở… chị có nhận ra tôi không?…”

"Anh... sao em có thể không biết anh..." Phó Sở Sở gật đầu, ký ức trong đầu vẫn có chút lộn xộn. Lấy đầu ngón tay sờ trán, nàng đẹp như ánh trăng sáng! 

“Vậy tại sao mẹ tôi và những người khác không nhận ra tôi…”

Dương Aibao vừa hỏi, Thái hậu bên dưới cũng vặn người nhìn Phú Sở Sở, như thể đang nhìn một cọng rơm cứu mạng. Nói một cách háo hức là không phù hợp với địa vị được kính trọng của cô. 

"Tiên Hằng Nga... làm ơn giúp tôi ngăn hắn lại..."

"Chang'e...Chị Sở Sở...bạn thực sự là Chang'e... vậy mẹ tôi và những người khác thực sự là Bảy nàng tiên?..." Mặc dù Tiểu Vạn Hữu và Dương Ai Bảo đã nói trước đó nhưng anh ấy vẫn không khỏi ngạc nhiên khi đối mặt với sự thật. 

"Ừm... ngươi biết hết mọi thứ sao?..." Phó Sở Sở không ngờ Dương Ái Bảo lại biết nhiều như vậy. 

"Chà... vậy tôi phải làm cách nào để cứu mẹ tôi và những người khác đây..."

"Đó là những con gái của ta... Từ nay về sau ta sẽ không liên quan gì đến ngươi..." Thái hậu giơ lòng bàn tay lên, bất ngờ tát vào mặt Dương Ái Bảo! 

"Này... Ta đành phải nhượng bộ..." Lúc này Phó Sở Sở đã hiểu đây là tranh chấp giữa Dương Ái Bảo và Thái hậu, nàng chỉ có thể đứng nhìn. 

Nói xong hắn nhẹ nhàng thở dài, xắn tay áo, bộ quần áo màu hồng bay lên, bay lên không trung, sau đó bay về phía cửa cung điện, biến mất trong đại sảnh! 

"Chang... Chang'e tiên..." Thái hậu gọi nàng tiên vừa rời đi. Sau đó cô lại nhấc lòng bàn tay lên, một luồng sáng trắng mờ nhạt tụ lại trong lòng bàn tay, lần này cô vỗ mạnh vào ngực Dương Ái Bảo. 

“Tôi sẽ không để anh làm bẩn con gái tôi nữa…”

Dương Ai Bảo có thể cảm nhận được sức mạnh này rất yếu. Rõ ràng là Thái hậu đúng như Tiểu Vạn Hữu đã nói, và sức mạnh của bà đã được sử dụng ở nơi khác vào thời điểm này. 

"Phanh..." Không thèm trốn tránh, hắn vỗ ngọc chưởng lên ngực. Nó không đau hay ngứa...

Dương Ai Bảo nhìn những nàng tiên xinh đẹp đang lơ lửng trên không. Nàng tiên áo đỏ là Liên Dung, nàng tiên áo cam là Diêu Tuyết, nàng tiên áo vàng là Jiaxue, nàng tiên áo xanh là Hà Huệ Đệ, và nàng tiên áo xanh là Dương Vũ. Ting, nàng tiên mặc áo xanh là Dương Tuyết Giao, còn nàng tiên mặc áo tím là Dương Nguyệt. Họ có vẻ ngoài vô song, dáng người duyên dáng và hoàn mỹ dưới lớp áo gạc. Mỗi người đều có vẻ đẹp riêng nhưng đều là những mỹ nhân độc nhất vô nhị và đẹp nhất thế giới.

Ánh mắt anh dán chặt vào họ rất lâu. Dương Ai Bảo lúc này cảm thấy một áp lực hiếm có, thực sự sợ người mình yêu sẽ bị bắt đi!

"Hừm..."

Dương Ái Bảo hít một hơi dài, sau đó quay đầu lại, vẻ mặt nghiêm nghị, nhìn chăm chú vào con ngươi sâu vô tận của Thái hậu. Đôi mắt này dường như ẩn giấu sự vĩnh hằng. Dương Ai Bảo dường như nghĩ rằng mình sẽ bị nuốt chửng. Phải có ý chí mạnh mẽ mới khiến anh tỉnh táo lại, và anh tuyên bố với giọng không thể nghi ngờ:

"Thái hậu... ta đã biết tất cả...trước đây ta đã hứa với ngươi...ta có thể cho ngươi cái gọi là trượng Pangu...nhưng mẹ ta và những người khác...người thân của ta...phụ nữ của ta...cậu phải trả lại cho ta...ta không cho phép ngươi mang họ đi..."

"Tôi...không cho phép..."

Giọng nói mạnh mẽ và độc đoán như rung chuyển thế giới ngầm, khiến thiên đường chìm xuống. Chủ nhân của vũ trụ cổ đại đã đến vào thời điểm này!

Ngay cả Thái hậu, mẹ của tất cả nam thần trong Cửu Thiên cũng phải kinh ngạc vào lúc này. Giọng bà run run, không tự chủ được: "Không... không thể... đó là con gái tôi... tôi sẽ không để bọn họ bị anh làm nhục nữa..."

"Haha... đó chỉ là anh nghĩ thôi... anh không biết họ muốn gì... Anh có muốn giống như anh... canh giữ cung điện lạnh lẽo này không!... Tôi... nói lại lần cuối... thả mẹ tôi và những người khác đi..."

"Không ... tôi sẽ không ..." Dương Ai Bảo càng quyết đoán thì Thái hậu càng tức giận. Chưa từng có ai dám nói chuyện với cô như thế này. 

"Này..."

Lời vừa dứt, tấm vải sa trắng trên người Thái hậu tan thành từng mảnh. Lời nói của Dương Ai Bảo không có tác dụng nên anh chỉ có thể lựa chọn phương pháp do Tiểu Vạn Hữu dạy. 

Dưới sự cám dỗ của Thái hậu uy nghi vĩnh cửu và thân hình tuyệt đẹp của bà, không thể nói rằng Dương Ai Bảo không có ý kiến ​​gì. 

Vừa rồi tôi nhìn thấy dáng người uyển chuyển và duyên dáng lộ ra trong bộ quần áo sa sa, với làn da trắng ngần và tỷ lệ đẹp mắt...

Ngay cả bộ ngực cao chót vót cũng hiện ra lờ mờ trước mắt cô. Quầng vú màu hồng xinh đẹp và núm vú màu đào đã biến sự bồn chồn trong lòng Dương Ai Bảo thành ham muốn. 

Bằng cách này, Dương Ai Bảo đã chọn tin tưởng Tiểu Vạn Hữu, hay nói cách khác, anh đã làm theo những ham muốn bên trong của mình và làm điều gì đó không phù hợp trước mắt mẹ anh, người đã trở thành Thất Tiên! 

Tấm vải che thân của Thái hậu bị xé ra từng mảnh, nhất thời bộ ngực lộ ra, gây gợn sóng. Có những khe núi sâu, và những mũi nhọn trên ngực cô được chạm khắc bằng ngọc hồng. 

Tấm gạc đứt kéo dài đến tận bụng dưới, để lộ vòng eo thon gọn và bụng dưới. Xa hơn một chút, vùng kín và lỗ mật không được bảo vệ. 

"A... Ngươi định làm gì... Đồ khốn nạn... Đồ phàm nhân thấp hèn... Sao dám xúc phạm ta như vậy!..." Quần áo bị phá hủy, biến hình lần nữa, xé thành từng mảnh, thường xuyên hơn mười lần. Thái hậu thật sự không còn sức lực để duy trì, cuối cùng sắc mặt tái nhợt ngã xuống giường, trông thật đáng thương và thống khổ, chờ đợi sự sỉ nhục của Dương Ái Bảo. 

"嘤嘤...嘤嘤..."

"Ta mặc kệ ngươi là Thái hậu hay là ai... Ta nói lại lần nữa... chỉ cần ngươi không quấy rầy nữ nhân của ta nữa... Ta có thể giữ lời hứa trước đây..."

Lúc này, cơn giận của Dương Ai Bảo đã được giải phóng một chút. Nghĩ rằng trước đây Thái hậu đã cứu Lista, Dương Ai Bảo thực sự không muốn dùng vũ lực, mặc dù hiện tại anh muốn chiếm hữu cô. 

Là người phụ nữ cao quý và quyền lực nhất năm xưa, việc Thái hậu Dương Vạn Cẩm phải khuất phục là điều hoàn toàn có thể xảy ra. 

"Đó là con gái tôi...không phải người phụ nữ của anh..."

"Vậy thì đừng trách tôi... đã xúc phạm..." Tràn đầy ham muốn, Dương Ai Bảo liếc nhìn mẹ cô và những người khác đang chết cứng trên không trung. Khi cô quay lại, lần đầu tiên cô nắm lấy bộ ngực lớn thật gần trong tay. 

"Ư...cậu...không được...tay cậu...đừng chạm vào tôi..."

Khi đã tận hưởng cơ thể thanh tú, Dương Ai Bảo không thể dừng lại và làm ngơ trước những lời phàn nàn của Thái hậu. 

Một cặp ngực khủng khó có thể cầm bằng tay nhưng điều đó không ngăn được Tục tĩu chơi đùa với chúng. Anh đồng thời nắm lấy và siết chặt chúng, cảm giác sưng tấy mạnh đến nỗi anh không muốn dừng lại. 

"Hừ... to quá... ngực lớn thật... Tôi vẫn còn nhớ cảm giác này..." Dương Ai Bảo vẫn nhớ cái đêm anh có sự biến đổi kỳ diệu. Trong giấc mơ đó, anh đã bám lấy cơ thể vô song này như thế này. 

“Ừm... đừng như vậy... ừ ừ... con gái... con gái đừng nhìn..." Thái hậu có thể cảm nhận được sức nóng ở ngực đang bị cào xước, ngay cả khi quay đầu sang một bên, bà cũng bắt gặp ánh mắt sợ hãi và hoảng loạn của các con gái. 

Điều đó thật đáng xấu hổ. Cô chưa bao giờ phải chịu sự sỉ nhục như vậy trước đây. 

"Thái Hậu... Hiện tại ngươi còn có thể hối hận... Ngươi mở ra mẫu thân bọn người ký ức... Ta vẫn sẽ để ngươi đi..."

Thành thật mà nói, Dương Ai Bảo thực sự không muốn dùng kiểu sỉ nhục này với một mỹ nhân tuyệt sắc như vậy. Anh muốn chinh phục cô bằng cả trái tim. 

Nhưng cho dù Dương Ái Bảo tỏ ra yếu đuối như vậy, Thái hậu vẫn không hề nhượng bộ, ngược lại còn uy hiếp: “Ta sẽ bắt ngươi phải trả giá…” Nói xong, hắn nghiến răng nghiến lợi, đột nhiên ánh sáng trắng dâng trào khắp người, bao trùm không gian nơi hắn đang ở! 

Dương Ai Bảo tưởng rằng đó là một cuộc tấn công khác, nhưng sau một thời gian dài, anh nhận ra rằng ý định của cô là không muốn mẹ mình và những người khác nhìn thấy những gì đang xảy ra ở đây. 

Sau khi nghe thấy lời đe dọa, Dương Ai Bảo tức giận đấm vào đèn trắng. Anh ta đang cưỡi trên vòng eo thon thả của Thái hậu trong khi vung nắm đấm. Vì Thái hậu cực kỳ cao, cao ít nhất 1,9 mét, cao hơn Dương Ai Bảo nửa cái đầu nên cưỡi ngựa như thế này, ông ấy thực sự trông giống một shota trẻ tuổi, cưỡi một phụ nữ trưởng thành với bộ ngực khủng! 

Nếu một cú đấm không đủ, anh ta sẽ đánh lại. Với mỗi cú đấm, ánh sáng yếu đi một điểm. Sau hàng chục cú đấm, ánh sáng trắng không còn được duy trì. Sau khi bị đánh, không còn gì cả. Tư thế đáng xấu hổ của hai người đang nằm trên nhau vẫn bị lộ ra trước mắt bảy nàng tiên. 

Hơn nữa, tình thế này lại một lần nữa tiêu hao sức lực của Thái hậu. Cô nằm rũ xuống giường, cử động khá khó khăn. 

"Ngươi. . . " Bạch quang tán loạn, Thái hậu chỉ có thể tức giận trừng mắt, nhưng trong mắt lại không thể khống chế được sợ hãi. Cô có linh cảm rằng kẻ biến thái đã cưỡng hiếp bảy cô con gái của cô sẽ đối xử với cô như thế nào, nhưng cô không thể nhượng bộ. 

Trong cơn hoảng loạn của Thái hậu, Dương Ai Bảo còn thực hiện một hành động cực đoan hơn nữa là xé bỏ lớp băng gạc quấn quanh phần dưới cơ thể, lần đầu tiên để lộ vùng châm cứu trắng mịn và mịn màng của bà. 

Bảy nàng tiên đang cố định trên không nhắm mắt lại, không thể chấp nhận rằng người mẹ đáng kính của họ lại bị một phàm nhân xúc phạm đến như vậy. 

"Xì...huh..." Dương Ai Bảo thở hổn hển, ngạc nhiên trước vẻ đẹp của nó, tươi tắn và đầy đặn, khép chặt như một loại nấm linh chi màu trắng, giữa hai cánh hoa có một mảnh bầu trời! 

Nói thêm cũng vô ích, Dương Ái Bảo trực tiếp đưa tay ấn vào gò mu của Ngọc Môn. Nó đầy đặn, đầy đặn, mềm mại và ẩm ướt, xúc giác va chạm thẳng vào trán anh, giống như một dòng điện cực mạnh xuyên qua cơ thể anh! 

"Tôi bị xúc phạm..." Dương Ai Bảo im lặng lẩm bẩm, sau đó dùng lòng bàn tay ấn và xoa xoa bộ phận mu mịn màng! 

"Con...không được chạm...không được nhìn...ah...con gái...đừng nhìn..." Thái hậu dùng chút sức lực còn lại vặn vẹo vùng vẫy, đồng thời hét lên với các con gái của mình. 

"Ôi... chị... sao chị lại làm thế... chị biết rõ rằng chỉ khi hợp nhất với chồng tôi thì chị mới có thể thay đổi được cơ thể thật của mình... rồi chị có thể sống với con gái mình mãi mãi... sao chị lại phải làm nhiều như vậy..."

Trong không gian của Pangu trượng, Tiểu Vạn Hữu không đành lòng nhìn thấy. 

…

Nhìn thấy Thái hậu chống cự nhưng vẫn không có ý cầu xin thương xót, Dương Ái Bảo đương nhiên không thể tỏ ra yếu đuối. Bàn tay chơi đùa với phần thân dưới của cô không còn giới hạn ở việc xoa lòng bàn tay nữa. Ngón trỏ thọc vào khe, xoa qua lại, từ từ mở ra hai môi đang khép kín. 

"Huhu...huhu..."

"Ờ ờ... ờ..."

Hơi thở sảng khoái của Dương Ai Bảo rối loạn, trong khi Thái hậu thở hổn hển vì xấu hổ. 

Dần dần, Dương Ai Bảo thậm chí còn bị ám ảnh bởi hương vị này. Vô tình, chiếc rễ rồng dưới háng của hắn lại cương cứng lên, quy đầu to lộ ra bị ép vào giữa đôi chân cực kỳ mảnh khảnh và hoàn hảo của Thái hậu. 

Dưới sự kích thích kỳ lạ, toàn thân Dương Ái Bảo vô tình tìm kiếm khoái cảm từ cơ thể Tiên Tử, cho đến khi hắn cuộn tròn trên cơ thể Thái hậu như một con bạch tuộc. Anh ta không chỉ dùng tay ấn vào bộ ngực đào to, nhét vào miệng liếm, mà dương vật to lớn dưới háng của anh ta cũng đã ấn vào mép lỗ, có dấu hiệu bắn vào lỗ bất cứ lúc nào. 

"Không... không..." Mãi đến bước này, Thái hậu mới hạ uy nghiêm, yếu ớt kêu lên. 

Bà từng chứng kiến ​​cảnh con gái mình bị những người đàn ông cưỡng hiếp và làm nhục hết lần này đến lần khác. Khi đó, Thái hậu sẽ bị khơi dậy ham muốn tình dục không thể kiểm soát được nếu bà tiếp xúc nhiều lần! 

Nhưng lần này, cô trở thành người phụ nữ của Dương Ai Bảo. 

"Tôi hứa với bạn... hãy để Vũ Hoàn Vũ Tử và những người khác lấy lại ký ức về thế giới này..."

Tuy nhiên, khi mọi chuyện đã đến nước này, Dương Ai Bảo không thể dừng lại. Cho dù Thái hậu cuối cùng cũng thỏa hiệp đồng ý trả lại mẫu thân cho hắn, nhưng vào lúc này, Dương Ái Bảo dùng eo và bụng đâm về phía trước, đầu rồng khổng lồ đã tiến vào cơ thể Thái hậu. 

"Hừ... ngươi... ngươi không được vào... rít..." Thái hậu thân thể bất tử thật sự đã bị Dương Ái Bảo nam tính phá vỡ. Anh ta bắt đầu đẩy vào và ra khỏi phần thân dưới của mình, kèm theo một cơn đau xé. 

Dương Ai Bảo biết rằng bây giờ anh không thể lùi bước. Anh phớt lờ sự co giật và phản kháng của cơ thể Thái hậu và không còn cách nào khác ngoài tiếp tục. Mục đích là gửi tinh hoa của sự sống vào cơ thể cô. 

Mãi cho đến khi giao hợp thể xác, Dương Ai Bảo mới nghĩ ra một câu hỏi: Liệu Thái hậu trong thần thoại có bị ảnh hưởng bởi việc quan hệ tình dục giữa nam và nữ không? 

Câu trả lời đến nhanh chóng và rõ ràng. Khi anh lắc lư cơ thể và từ từ bơm vào cái lỗ chật hẹp, anh có thể trải nghiệm khoái cảm giao hợp giống như những người phụ nữ khác. 

Dương Ai Bảo một mặt ngạc nhiên thích thú trước âm đạo căng cứng của cô, mặt khác anh đẩy ra vào không chút do dự. 

"Không... đừng cử động... kéo nó ra... ừ ừ... ugh..." Mặc dù cơn đau trong cơ thể đã từng chút giảm bớt, nhưng cảm giác bị kéo căng và cọ xát trong âm đạo ngày càng mạnh mẽ, thậm chí còn có cảm giác ngứa ngáy mơ hồ.

"Cảm giác như thế nào... Thật kỳ lạ... Đây chính là cảm giác của bọn Ngọc Hoàn khi làm chuyện như vậy với hắn... Hóa ra thực sự rất thoải mái..." Thái hậu mặc dù có bảy cô con gái, nhưng phương pháp sinh con gái của bà lại khác với người thường. Vì vậy, đây là lần đầu tiên cô trải nghiệm cảm giác quan hệ tình dục giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. 

Dương Ai Bảo cũng nghe thấy. Rõ ràng có một cảm xúc kỳ lạ trong giọng nói run rẩy của Thái hậu. Rõ ràng đó là tiếng rên rỉ và thở hổn hển của tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. 

Trong cảm xúc thăng trầm, Dương Ái Bảo thực sự đã thuyết phục: "Thái hậu... Tiêu Vạn Hữu nói với ta... nếu muốn cải tạo cơ thể của mình... nhất định phải lấy được sinh lực trong cơ thể ta..."

"Anh... anh đã nghe cô ấy nói nhảm..."

Làm sao Thái hậu có thể thừa nhận được? 

"Ngươi rõ ràng quan tâm Tiêu Vạn Hữu... Tiểu Vạn Hữu cũng quan tâm ngươi... Cho nên ta biết nàng sẽ không hại ngươi... Ta cũng tin tưởng Tiêu Vạn Hữu... Ta sẽ để ngươi cải tạo thân thể..."

Nghĩ đến lý do này, Dương Ai Bảo lập tức cảm thấy mình không còn vô liêm sỉ và tục tĩu nữa mà có một sứ mệnh cao cả! 

Anh ta ôm đôi chân thon dài của Thái hậu và bắt chéo bằng đùi của chính mình, để cơ quan sinh dục của họ khớp với nhau hơn, họ từ từ khuấy động cái này sâu và cái kia nông. 

"Ừ ừ... đừng cử động nữa... tôi... tôi... tôi không cần..."

Kể từ khi Thái hậu chứng kiến con gái lớn Liên Dung lần đầu tiên quan hệ với một người đàn ông, sau đó lần lượt các con gái của bà sa ngã, bà đã biết rằng ngày này của mình không còn xa nữa. Bà sẽ buộc phải kìm nén ký ức về những đứa con gái của mình ở thế giới này. Có lẽ đó chỉ là sự bướng bỉnh và kiêu ngạo cuối cùng của cô với tư cách là người phụ nữ cao quý nhất. 

"Thái hậu... ngày đầu tiên gặp người... Ta đã có thân thể của người rồi, đúng không..." Nghĩ đến giấc mơ đó, Dương Ái Bảo đã biết đó là sự thật. 

“Không…” Khi đó thân thể thật sự của Thái hậu không tồn tại nên không thể đếm được. 

Dương Ái Bảo biết mình đã làm rung động trái tim người phụ nữ dưới mình nên mở đôi mắt đẹp trai ra, vẫn nhìn chằm chằm vào đôi mắt phượng của người phụ nữ, hy vọng có thể chinh phục cô ấy một cách trực tiếp như vậy. 

"Phù...phù..."

Chuyển động của cơ thể không bao giờ dừng lại, lực ra vào dần dần tăng lên, bộ phận hai người dính vào nhau phát ra âm thanh ùng ục.

Và khi tinh dịch tiết ra xâm nhập vào cơ thể, Thái hậu có thể cảm nhận được cơ thể yếu đuối và yếu đuối của mình có dấu hiệu hơi cứng lại. Điều này khiến trong tiềm thức cô muốn nhiều hơn nữa, thậm chí nó còn không còn do ý chí của cô quyết định nữa. Đây là nhu cầu cơ bản của cuộc sống. 

Còn con cặc của người đàn ông, tỏa ra sức sống nguyên bản, có thể cảm nhận rõ ràng hơn, giống như một quả cầu lửa sinh mệnh, khiến Thái hậu vĩnh viễn bị mắc kẹt trong vực sâu băng giá không thể cưỡng lại được! 

Cách duy nhất để xin hơi ấm lúc này là kết hợp hai cơ thể sâu hơn, nên Thái hậu đã làm điều này một cách không kiểm soát. 

Có lẽ trước đây cô chưa từng có cảm giác được thì có thể chống cự được, nhưng bây giờ, cô không thể cưỡng lại được! 

Cơ thể run lên với tốc độ ngày càng nhanh, trước mặt Dương Ai Bảo, trước mặt bảy cô con gái...

“Khi tôi lấy lại được hình dạng thật của mình…tôi sẽ trả lại nó…” Tôi chỉ có thể tự an ủi mình trong lòng. 

Sức lực đã hồi phục một chút bây giờ dùng để vặn vẹo cơ thể, cố gắng kích thích bộ rễ dày và to trong âm đạo! 

"Phù...phù..."

"Ô hô..."

Sự xuất hiện đột ngột của Thái hậu ngay cả Dương Ai Bảo cũng khiến Dương Ai Bảo ngạc nhiên, theo sự chủ động của bà, những làn sóng nhiệt sinh ra trong cơ thể bà và bị hút đi! 

"Đây là..."

"Tiêu Lãng Quân... Đưa cho tỷ tỷ của ta... Đưa ta nguyên bản lực lượng cho tỷ tỷ... tỷ tỷ có thể trở về thế giới..."

Khi Yang Aibao hoảng sợ, chính Tiểu Vạn Hữu lại lên tiếng an ủi anh!

Anh ta biết rằng bất cứ thứ gì anh ta nhận được, anh ta đều phải trả giá như nhau. Trong thời gian này, anh ta đã kiếm được rất nhiều, và đã đến lúc phải trả giá! Cho dù cái giá phải trả là mất đi tất cả những gì bạn đã đạt được...

Vì đó là điều không thể tránh khỏi, tại sao không tận hưởng nó? Dương Ai Bảo tập trung tâm trí và tập trung vào con cặc dưới háng mình. Khi đường âm đạo bị cọ xát và thao tác nhiều lần, anh thường xuyên cảm thấy khoái cảm. Anh còn nói một loạt câu gợi cảm: "Ôi... Thái hậu... em làm nhanh quá... âm hộ của em chật quá..." Em biết cách ăn cặc của anh mà... Hú... Thế em cũng làm vợ anh à... Ôi ôi... Mẹ kiếp em... Đụ con mèo của em... Huh... Cảm giác thật sướng... Dùng mạnh hơn nữa... Di chuyển mông mạnh hơn nữa... Em có muốn tinh dịch của anh không... Muốn anh xuất tinh cho em..."

Dương Ai Bảo đã sử dụng phương pháp này để chiếm thế thượng phong. Suy cho cùng, người phụ nữ bên dưới anh có thể nói là người phụ nữ cao quý và được kính trọng nhất trên đời.

"呲呲......Puch..."

"Anh...đồ khốn kiếp...đây không phải là ý định của tôi...anh có thể dừng lại...tôi không muốn làm điều này...ồ ồ...tôi..."

Dường như dù nàng là loại phụ nữ nào thì cũng luôn nói ra ý mình, Thái hậu rõ ràng đang vui mừng nhưng lại không nói gì.

"Haha... vậy ta sẽ dừng lại... Ta muốn đụ ngươi... đụ Thái hậu... từ giờ trở đi... ngươi, Thái hậu... cũng là người phụ nữ của ta... thôi nào... lên đỉnh con cặc to lớn của ta... để chồng ta đụ ngươi đến cực khoái..."

Dương Ái Bảo càng hưng phấn, sau đó ôm lấy thân hình mảnh khảnh thành thục của Thái hậu, nằm xuống, khiến Thái hậu đứng dậy, ngồi trên eo Dương Ái Bảo...

Bộ ngực khủng trên ngực cô vẫn thẳng tắp và duyên dáng...

Nhưng cùng với những chuyển động đó, một vòng cung dục vọng được vẽ ra...

"Bố...bố..."

Điều khoa trương hơn nữa là ngay cả ở tư thế này, Thái hậu cũng không thể ngừng chuyển động cơ thể. Cô ấy đặt tay lên bụng Dương Ai Bảo, đung đưa cái mông to đầy đặn và kiêu hãnh của mình lên xuống, đồng thời sử dụng dương vật khổng lồ lấp đầy cơ thể mình! 

Đùi va mạnh vào một chỗ, từng tiếng từng đợt sóng thịt ồ ạt truyền đến!

"Papa...papa..." Ba nghìn sợi tóc đen xõa xuống, khuôn mặt tao nhã vô song của Thái hậu lộ ra dục vọng vô tận...

"Huhu... Ối... biết làm sao... sướng quá... Bộ ngực lớn của tôi đang lắc lư... Hừ... Đây là Thái hậu... Thì ra bà ta là một phụ nữ dâm đãng, giỏi dùng gà trống đến vậy... Ôi ôi... Mẹ kiếp... Để chồng tôi xuất tinh cho cô... Tôi sẽ xuất tinh vào người cô trước mặt mẹ, bà nội và những người khác... Hãy cùng nhau xuất tinh... Để tôi xem Thái hậu lên đỉnh như thế nào..."

Trong trải nghiệm khoái cảm độc nhất vô nhị, Dương Ai Bảo cũng thô bạo đẩy háng mình lên trên, dương vật to lớn lao ra, liên tục đâm vào lòng thung lũng! 

Lúc này khoái cảm ập đến, ngay cả Thái hậu cũng bị kích thích rên rỉ: "Ôi ôi... đừng nói nữa... ôi ôi... ta cảm thấy... cảm giác này là sao... ôi ôi..."

"Vậy thì hãy cùng nhau... cùng đạt cực khoái..."

"Ồ ồ... nó đang chảy ra... có thứ gì đó đang chảy ra... ồ ồ... Tôi... thật... thoải mái quá..."

Thái hậu rên rỉ liên tục, giải phóng cơn cực khoái đầu tiên trong đời Dương Ai Bảo!

Cùng lúc đó, Dương Ai Bảo có thể cảm nhận được những dòng chất lỏng nóng lạnh bắn tung tóe trên quy đầu, đồng thời anh cũng có thể cảm nhận được thành âm đạo co lại. Dưới sự kích thích kép, anh không thể kìm được sự xuất tinh của mình nữa. Đột nhiên, cửa tinh dịch mở ra, vô số chất lỏng màu trắng, giống như chất lỏng từ ao Yao, đi vào cơ thể Thái hậu thông qua đường hầm âm đạo, sau đó tất cả đều nguyên tử hóa và phân tán vào tứ thân và xương! 

Cùng lúc đó, một luồng ánh sáng trắng chợt lóe lên từ cơ thể Thái hậu. Lúc đầu nó rất chói mắt, sau đó nhanh chóng trở nên dịu dàng, rồi đột nhiên lan rộng ra...

Trong chớp mắt, Dương Ai Bảo và bảy nàng tiên trên bầu trời bị bao phủ trong ánh sáng trắng. Cuối cùng, toàn bộ cung điện hoàn toàn trắng xóa!

…

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Dương Ai Bảo từ từ mở mắt ra, thứ anh nhìn thấy là những khuôn mặt xinh đẹp, theo sau là những lời chào đầy quan tâm:

"Sư phụ Ái Bảo..."

"Anh Ái Bảo..."

"Anh Ái Bảo..."

" Cháu trai ..."

"Tiểu Bảo..."

" Cháu trai Ái Bảo..."

"Đứa cháu hôi hám..."

"Anh trai có mùi hôi..."

---Kết thúc——
