============================================================
  Gia đình yukinoshita muốn tôi thú nhận
  Tác giả    : 郑 悦
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/23492.html
  Tag        : #R-18, #Tiếng Trung, #Thái Thái, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Chị em trai, #Mẹ con, #恋 Ái, #Ngực to
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Gia đình Yukinoshita muốn tôi thú nhận [1-6]

Gia đình Yukinoshita muốn tôi thú nhận [1-6]

Chương 1 Cô gái trẻ Yukinoshita

Cha mẹ của Hide Hirakawa qua đời khi anh còn nhỏ, và anh được Yukinoshita nhận làm con nuôi vì mối quan hệ của cha anh. 

Là một đứa trẻ ở trong gia đình Yukinoshita, cuộc đời của Hide Hirakawa không hề bất hạnh. Thay vào đó, anh được ba người phụ nữ của gia đình Yukinoshita vô cùng yêu thương, điều này khiến cuộc sống của anh trở nên ngọt ngào và hạnh phúc hơn. 

Mặc dù người dì (mẹ của Yuki) có cá tính mạnh mẽ, là người nói sự thật và có lòng dũng cảm vượt trội trong mọi việc, đồng thời rất nghiêm khắc trong việc giáo dục Harano và Yukino, nhưng bà lại có thiện cảm với anh chàng đẹp trai Hirakawa Hide và yêu cô ấy đến mức thậm chí có thể nói là lẩm cẩm. 

Mặc dù chị Haruno có tính tình hơi xấu tính nhưng chị luôn cực kỳ cố chấp trêu chọc Hirakawa Hide, và ngoài Hirakawa Hide, người anh trai không cùng họ hàng với chị, xung quanh chị hầu như không có người nào có thể ngang hàng với chị, nhưng chị sẽ luôn nghĩ đến anh ấy khi có chuyện tốt xảy ra, và Hirakawa Hide sẽ luôn tìm kiếm sự giúp đỡ của chị trong mọi vấn đề. 

Mặc dù Yukino có tính cách lạnh lùng, ngay thẳng và đúng mực, có tinh thần cạnh tranh mạnh mẽ, nghiêm khắc với người khác và bản thân, ăn nói không thương tiếc nhưng cô ấy sẽ thể hiện khía cạnh dịu dàng khác thường với mèo và Hirakawa Hide. Cho dù có tranh cãi thì chỉ riêng khuôn mặt dễ thương đó cũng đã khiến Hirakawa Hide mất bình tĩnh. 

Điều đáng nói là Hide Hirakawa ở lại với gia đình Yukinoshita thay vì được nhận làm con nuôi, điều đó có nghĩa là cho dù Hirakawa Hide có quan hệ tình cảm với một phụ nữ thuộc gia đình Yukinoshita thì cũng sẽ không vi phạm đạo đức. 

(Cha của Xue gặp phải sự kiện bất khả kháng bí ẩn và đã chết đã nhiều năm.)

Hirakawa Hide lớn lên hòa thuận và hạnh phúc trong một gia đình như vậy. Anh ngây thơ nghĩ rằng cuộc sống như vậy có thể kéo dài mãi mãi. Trong ấn tượng của anh, dù có chuyện gì xảy ra thì ba người phụ nữ trong gia đình vẫn luôn sát cánh bên anh. 

Biết Hirakawa Hide có ước mơ không thể đạt được là trở thành họa sĩ truyện tranh, ba người phụ nữ cũng nhẹ nhàng ủng hộ và động viên anh. 

Cho đến sáng hôm đó, khi những cánh hoa bay bay bên những cây anh đào ven đường và cảm thấy đặc biệt ấm áp, Hide Hirakawa, người đang đạp xe trên con dốc ngắn ngủi, đã vô tình nhặt được chiếc mũ nồi bị gió thổi tung dưới chân dốc. 

Anh nhìn lại. 

Trên đoạn đường dốc, có một cô gái trạc tuổi Hirakawa Hide đang đứng đó ngơ ngác. 

Cô đưa tay phải về phía chiếc mũ đang lăn xuống dốc êm ái không có dấu hiệu dừng lại, tay trái che mái tóc tung bay trong gió, tức là cô không còn một tay nào nữa để giữ vạt váy. 

Váy trắng, đùi trắng và...

Cảnh đẹp đập vào mắt Bình Xuyên Tú. 

Phía sau cô là hàng triệu cánh hoa anh đào hồng đang nhảy múa duyên dáng. 

Thật là một bức tranh đẹp. 

Vào lúc đó, Hirakawa Hide choáng váng, hoặc là anh đã bị bắn vào đâu đó trong tim. 

Đây là nữ anh hùng manga lý tưởng của mình, Hideo Hirakawa nghĩ, nắm chặt chiếc mũ nồi trong tay. 

Trên đường đạp xe về, đầu óc Hirakawa Hide không còn chứa đựng được điều gì khác nữa. Hình ảnh đó đã in sâu vào tâm trí anh và không bao giờ phai nhạt. 

"Yukino Yukino, tôi đã gặp được nữ chính của mình rồi!"

Sau khi về nhà, Hide Hirakawa hưng phấn hét lên với Yukinoshita Yukino đang ngồi thẳng ở bàn làm việc. 

"Cái... ý bạn là gì?"

Yukino, người đang lặng lẽ đọc sách bên cạnh cô, nghe thấy điều này không khỏi đỏ mặt. Cô quay đi, nhẹ giọng nói: “Ý anh là gì…”

"Nhìn xem, chính là cô ấy, nữ chính trong lòng tôi! Sáng nay tôi đã gặp cô ấy!"

Hirakawa Hide lấy ra một bức phác họa, chỉ vào không nhìn rõ mặt cô gái, hưng phấn nói với Yukino. 

"Bạn ... bạn!"

Yukino tức giận đến run người, nhưng lại không nghĩ ra được từ nào chửi bới nên quay người bỏ đi. 

"Chị Yangno, hãy nhìn nữ anh hùng của tôi, sáng nay tôi đã gặp cô ấy trên chiếc xe đạp của mình."

Hide Hirakawa, người bị Yukino đối xử lạnh lùng, quay lại báo tin vui cho Hinano. 

Điều đáp lại anh là một khoảnh khắc im lặng, và khuôn mặt của Yangono đột nhiên tối sầm lại. 

"Dì ơi, nhìn cô gái này dễ thương quá. Sáng nay con đang đạp xe gặp cô ấy."

Hirakawa Hide không hiểu được suy nghĩ của Yangno lại rơi vào vòng tay của dì mình. 

"Không, Tú còn quá nhỏ để nghĩ đến những chuyện như vậy."

Xuemu hiếm khi thể hiện khía cạnh khác với Hirakawa Xiu. Giọng điệu của cô vẫn dịu dàng như vậy, nhưng trong lời nói lại ẩn chứa một chút đe dọa. 

Ngày hôm đó, ba người phụ nữ trong gia đình hiếm khi hợp lực để buộc Hideyoshi Hirakawa từ bỏ cái gọi là ước mơ hay nữ anh hùng của mình. 

Tuy nhiên, Hirakawa Hide đầy nhiệt huyết lại có tinh thần phấn chấn và không chịu thỏa hiệp. 

“Tôi, Hirakawa Hide, dù có chết ở bên ngoài cũng sẽ không bao giờ quay trở lại.”

Sau vài hiệp như thế, Hirakawa Hide bỏ lại những lời cay nghiệt và giận dữ bỏ chạy. 

······

"À, tôi kiệt sức rồi. Cuối cùng tôi cũng làm xong việc rồi."

Sau một ngày bận rộn sắp xếp mọi thứ, Hirakawa Xiu ngồi xuống chiếc giường mới mua và thở dài phàn nàn.

"Nếu tôi biết rõ hơn, tôi đã không chuyển đi." 

Dù vậy, anh ấy đã nói ra một điều không thể rút lại được, và dù thế nào đi nữa anh ấy cũng sẽ không bao giờ quay lại ngôi nhà đó.

"Tôi thực sự muốn về nhà." 

Sau khi không gặp nhau chỉ một ngày, Hirakawa Hide bắt đầu nhớ những người phụ nữ ở nhà. 

Nằm trên giường ôm giấc ngủ trong tay, tâm trí Hirakawa Hide tràn ngập cuộc sống thường ngày ở nhà Yukinoshita. 

Tôi thực sự nhớ cái ôm của dì. Tôi nhớ cách cô ấy rõ ràng quan tâm trong lòng nhưng bề ngoài lại giả vờ lạnh lùng và vô tâm. Và chị Yangno. Mặc dù chị Yangno thích trêu chọc mọi người nhưng chị vẫn muốn chơi với cô ấy. 

Điều tôi cũng nghĩ đến là ánh mắt Yukino đang lặng lẽ đọc sách. Với vẻ ngoài ngay thẳng, làn da trong trẻo và thanh tú, mái tóc đen hơi bồng bềnh, đôi mắt to sáng và đôi môi mỏng màu anh đào, dù nhìn thế nào thì cô ấy cũng là một cô gái xinh đẹp. 

"Đinh đồng."

Chuông cửa đột nhiên vang lên. 

"Chúng tôi tới đây, xin hãy đợi."

Tôi mới chuyển đến đây. Ai có thể đến thăm tôi vào lúc này? 

Hirakawa Xiu nghi hoặc đứng dậy chuẩn bị mở cửa. Tuy nhiên, chưa bước được vài bước, anh đã nghe thấy tiếng chìa khóa xoay ổ khóa. 

Một người phụ nữ mặc kimono ra mở cửa với vẻ ngoài trang nghiêm và duyên dáng bước về phía cô. 

Người phụ nữ này có mái tóc đen được buộc lại trên đầu và toát ra khí chất điềm tĩnh. Cô ấy trông trẻ hơn phụ nữ bình thường nhưng lại có khí chất cao quý mà người phụ nữ bình thường không có. 

Cô ấy có dáng người cân đối và bước đi duyên dáng, hầu như không phát ra âm thanh. 

Điều khiến anh chú ý nhất là khuôn mặt quen thuộc, trong trẻo, dường như khiến tôi nhớ đến diện mạo tương lai của Harano và Yukino. 

Mẹ của Yukino, mẹ của Yukinoshita Yukino và Yukinoshita Harano, là người đã nhận nuôi Hirakawa Hide. 

Dù là tư thế hay khí chất toát ra, bà đều rất giống con gái mình. 

"A... Dì, sao dì lại ở đây?"

Dù có hơi ngạc nhiên nhưng Hirakawa Hide đã chuẩn bị sẵn tinh thần khi nghe thấy tiếng cửa mở. 

Ai có thể tìm thấy tôi vào lúc này, đến thăm tôi vào lúc này, ngoài người cô toàn năng trong tâm trí tôi? 

Khi nhìn thấy khuôn mặt trẻ trung của dì mình, mũi của Hirakawa Hide không hiểu sao lại cảm thấy hơi đau. 

“Dì đáng lẽ tôi nên biết dì đã bí mật sắp xếp để tôi tìm được căn nhà này.”

PS: [[rb: Chương 1 Bắt Chước > Cách phát triển nữ anh hùng qua đường]] Viết lách chỉ là ngẫu hứng mà thôi. Tính cách của Hideo Hirakawa sẽ không tệ như Ahn Yilun nên các bạn hãy yên tâm nhé. 

Chương 2 Có vấn đề gì nếu tôi chuyển đến không?

“Dì đáng lẽ tôi nên biết dì đã bí mật sắp xếp để tôi tìm được căn nhà này.”

Dù đây là một câu hỏi nhưng Hirakawa Hide vẫn dùng giọng khẳng định. 

Không ngờ tôi có thể hoàn thành mọi việc trong thời gian ngắn như vậy. Hóa ra dì tôi đang giúp đỡ ở hậu trường. 

"Thật sự, Tú vẫn là như vậy xúc động và cố ý."

"Anh một mình chạy ra ngoài mà không nói gì. Anh không biết mọi người đều lo lắng cho anh sao?"

"Nếu không phải ta sắp xếp, xem ngươi bây giờ sẽ làm cái gì."

Tuy rằng Tuyết Mục vẫn có vẻ mặt hiền lành như thường lệ, nhưng xét theo lời nói của cô, Tuyết Mục không hề tức giận, điều này khiến Hirakawa Hideo thở phào nhẹ nhõm. Nếu Tiết Mục thật sự tức giận, hắn không biết mình có thể chịu đựng được hay không. 

"Ngươi nói ngươi đã học cấp ba, tính tình còn không tốt."

Tuyết Mục lẩm bẩm, nhưng cô bước tới trước, đưa tay ôm lấy khuôn mặt có chút buồn bã sau khi nghe cô nói, dùng động tác nhẹ nhàng và cẩn thận chỉnh lại tóc cho anh. 

"Tôi biết..."

Hirakawa Hide nhẹ nhàng áp mặt mình lên vai Tiết Mục, nhắm mắt lại ngửi mùi thơm trên người Tiết Mục, mặt lặng lẽ đỏ lên. 

Không biết từ khi nào mối quan hệ giữa anh và Tiết Mục lại trở nên thân thiết như vậy. 

"Ta không trách ngươi, ta chỉ sợ tính tình của ngươi sau này sẽ khiến ngươi phải chịu khổ."

Dừng một chút, Tiết Mục đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve Bình Xuyên Tú tóc. Cô nhớ ra điều gì đó và thở dài.

“Dì không thể ở bên con mãi được, con phải biết tự chăm sóc bản thân, con biết đấy.”

Mẹ Snow nói vậy, càng ôm Hirachuan Xiu chặt hơn, như thể Hingchuan Xiu sẽ không bao giờ rời xa cô. 

"Không, dù thế nào đi nữa, tôi sẽ không bao giờ rời xa dì."

Cái ôm chặt đến mức tôi gần như không thở được. 

Như hiểu được tâm trạng của mẹ Snow, Hideya Hirakawa vươn tay ôm lấy mẹ Snow, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve chiếc eo mềm mại của bà. 

"Nhưng cuối cùng thì Tú cũng sẽ lớn lên và lập gia đình. Khi Tú có một cô gái mà anh ấy thích, Tú có thể sẽ không thích tôi và không muốn tôi thân thiết quá."

Tiết Mộc mở ra khép lại cái miệng nhỏ nhắn, thì thầm vào tai Bình Xuyên Tú. Hơi thở của cô chạm vào tai Bình Xuyên Tú, khiến anh run rẩy.

"Sao có thể được? Tú mãi mãi không thể tách rời khỏi dì." 

Hirakawa Hide luôn cảm thấy trong lời nói của mẹ Xue có ẩn ý gì đó, nhưng trong hoàn cảnh như vậy, ông bị bầu không khí lây nhiễm, không quan tâm đến bất cứ điều gì khác nên vẫn nói ra những gì trong lòng mình. 

"Quả nhiên, Tú đã lớn rồi. Trước đây, khi nghe dì nói vậy, câu trả lời của Tú sẽ là 'Người con gái cháu thích chính là dì của cháu'. Nhưng bây giờ cô ấy nói ra điều này, hóa ra Tú đã bắt đầu không thích cô ấy."

Tiết Mục tiếp tục nói, đôi mắt lấp lánh. 

"Tôi sẽ không nói thế. Dì không còn là con gái nữa."

Hirakawa Hide không nhận ra Tiết Mục có gì kỳ lạ, tự nhủ. 

Nghe Hirakawa Xiu nói như vậy, Tiết Mộc lặng lẽ nheo mắt lại. Đôi mắt phượng đỏ rực của cô lúc này trông đặc biệt sắc bén, có sức hút đặc biệt. 

"Dì là một người phụ nữ. Bà là một người phụ nữ đầy nữ tính quyến rũ, người mà Tú luôn hướng tới. Tôi đã quyết định rằng vợ tương lai của tôi nhất định phải xinh đẹp như dì."

Hirakawa Xiu nói xong, đột nhiên hôn nhẹ lên má Xuemu. 

Khoảnh khắc đôi môi của Hirakawa Xiu chạm vào làn da trắng như tuyết và thanh tú trên khuôn mặt của Tuyết Mục, cả hai cơ thể đều không khỏi run rẩy. 

Mặc dù sự phát triển có phần vượt quá dự đoán của Tiết Mục, nhưng ở một mức độ nhất định, cô đã đạt được mục tiêu vượt quá tiêu chuẩn. 

Tuyết Mộc lặng lẽ đỏ mặt, nhưng bất chấp điều này, Tiết Mục trên mặt vẫn không có biểu cảm gì.

Bản thân Hirakawa Hide cũng không khỏi đỏ mặt. Anh ấy rõ ràng không nghĩ đó là điều gì trước khi hôn, nhưng đó chỉ là một cử chỉ âu yếm dưới bầu không khí, đó là điều bình thường. Nhưng tại sao sau nụ hôn lại có cảm giác lạ lùng đến vậy? 

Đó chỉ là một nụ hôn yêu thương thôi, không có gì to tát cả. Hirakawa Xiu thầm nói thầm trong lòng. 

"Hôm nay cậu dọn dẹp đi, hai ngày nữa tôi sẽ chuyển đến."

Tiết Mục đưa tay nhẹ nhàng đẩy Hirachuan Xiu ra, chọn cách chuyển chủ đề. 

Tuyết Mẹ vẫn có khuôn mặt thẳng tắp, nhưng những đường nét mềm mại trên khuôn mặt đã chuyển sang màu đỏ nhạt, nhưng dưới ánh đèn rất khó nhìn thấy. 

"Cái...cái gì?! Bạn muốn chuyển đến ở???"

Hirakawa Hide không hề nhận ra vẻ ngoài của Tuyết Mục có gì không ổn, mọi sự chú ý của anh đều bị lời nói của cô thu hút. 

"Vâng."

Tuyết Mục nói "Ừ" và gật đầu không biểu cảm. 

"À, cái này..."

Hirakawa Hide muốn nói gì đó nhưng không nghĩ ra lời. 

"Anh nghĩ có chuyện gì không ổn khi tôi chuyển đến à?"

Nhìn thấy vẻ mặt do dự của Bình Xuyên Tú, mẹ Tiết có chút không vui. Tôi thường đồng ý bất cứ điều gì bạn yêu cầu, nhưng bạn vẫn ngần ngại cho tôi chuyển đến? Hơn nữa, sống với tôi khó đến vậy sao?

"Không, tôi nghĩ dì sống ở đây là tốt rồi."

Cũng may Hirakawa Hide nhìn thấy Tiết Mộc nhíu mày, vội vàng gật đầu đồng ý.

“Chỉ là…Yukino và những người khác nên làm gì?” 

Hirakawa Hide ám chỉ Mẹ Tuyết rằng bà còn việc quan trọng hơn phải làm. 

"Người hầu nhiều như vậy, đều có người chăm sóc. Hơn nữa, bọn hắn cũng đã đến tuổi lẽ ra phải tự lập."

Tuyết Mục giả vờ không hiểu ý của Hirakawa Hide và bình tĩnh trả lời, như thể chuyện này không liên quan gì đến cô. 

Tôi cũng đã đến tuổi phải tự lập. Hirakawa Hide sắp khóc, còn bạn thì không biết nấu nướng cũng như không biết làm việc nhà thì sống ở đây có ích gì. 

Tuy nói như vậy nhưng Hirakawa Hide không hề bác bỏ ý kiến ​​mẹ Snow chuyển đến ở. Ngược lại, anh còn rất mong chờ điều đó. 

Dù sao, chung sống nhiều năm như vậy, đột nhiên phải chia tay vẫn là cảm giác rất khó chịu. 

Sau khi ở lại một lúc và nói nhiều lời vô thưởng vô phạt, Mẹ Tuyết đứng dậy chuẩn bị chào tạm biệt rồi rời đi. 

"Dạo này anh có rất nhiều việc phải làm, không có thời gian quan tâm tới em, em phải chăm sóc bản thân thật tốt."

Nhưng vừa đứng dậy, Tiết Mục bỗng nhiên không nỡ rời đi. Cô nắm lấy chiếc cổ áo có phần lộn xộn của Bình Xuyên Tú, chỉnh lại cho thẳng, bất đắc dĩ nhìn Bình Xuyên Tú. 

"Được rồi, tôi đã là học sinh cấp ba rồi, tôi có thể tự chăm sóc bản thân được không thì đừng lo lắng."

Hirakawa Hide nắm lấy bàn tay đang di chuyển trên cổ áo của Tiết Mục, dùng giọng điệu dịu dàng hứa hẹn. 

Đây là lần đầu tiên trong đời hắn thấy Tiết Mục có vẻ thiếu quyết đoán như vậy. Anh cảm thấy vừa buồn cười vừa cảm động. Tuyết Mục thực sự rất tốt với anh ấy. 

Tiết Mục bất đắc dĩ đi xuống lầu, lên chiếc xe đã đợi bên ngoài đã lâu rồi nhanh chóng rời đi. 

"Tôi mệt quá. Đi ngủ nhanh đi. Ngày mai chúng ta có lớp."

Sau khi tiễn Tuyết Mục và dành thời gian tắm rửa, Hideo Hirakawa quay lại giường nhắm mắt ngủ thiếp đi.

Khi hắn mở mắt lần nữa, đã là sáng hôm sau. 

Chương 3 Hiratsuka Shizu muốn yêu

"Đi chậm hơn."

"Miễn là bạn không bắt đầu chạy thì bạn sẽ ổn thôi."

"Đừng ngã."

"Chỉ cần ngươi giúp ta dọn đường, sẽ không có vấn đề gì. Hơn nữa... đừng buông tay."

“Chỉ cần bạn giữ chặt thì không có gì phải lo lắng cả.”

Trong văn phòng lớp một của trường trung học Chiba Inage, giáo viên dạy tiếng Trung Hiratsuka Shizuka đọc to đoạn hội thoại trong manga được tịch thu từ Hirakawa Hide. 

Hideo Hirakawa cúi đầu trước mặt cô, xấu hổ đến mức muốn chui vào khe nứt. Đọc đoạn hội thoại trong truyện tranh này có thấy xấu hổ không? Tại sao nó lại cảm động đến vậy khi anh ấy đọc nó một mình? 

"Thật sự, với tư cách là thành viên ủy ban lớp, bạn phải làm gương tốt. Nếu bạn đọc truyện tranh trong lớp, những người khác sẽ làm theo."

Shizuka Hiratsuka bắt chéo chân, hai chân quấn trong chiếc tất đen gập lại với nhau, trông đặc biệt hấp dẫn. 

"Này! Cậu đang ngơ ngác làm gì thế? Cậu có nghe kỹ không đấy?"

Nhìn thấy Hirakawa Xiu cúi đầu im lặng, Hiratsuka Shizu trán nổi gân xanh, cảm thấy có chút khó thở. 

"Tôi bảo cậu làm ngơ trước những gì tôi nói mà phải không?!"

Mặc dù cô ấy đang cố kìm giọng lại nhưng giọng của Hiratsuka Shizu vẫn to hơn và rõ ràng là cô ấy đang tức giận. 

"Làm sao có thể? Là trưởng lão, sư phụ trải qua nhiều chuyện, lời nói cũng có đạo lý hơn, ta nhất định sẽ cẩn thận nghe."

Hirakawa Hide vẫn đang đắm chìm trong sự xấu hổ khi bị đọc ngay đoạn hội thoại truyện tranh yêu thích của mình, và tự trả lời mà quên mất rằng những từ ngữ liên quan đến tuổi tác có thể dễ dàng chọc giận người phụ nữ trước mặt. 

"Thằng nhóc này! Nói thế là có ý gì vậy?!"

Khi âm lượng lời nói trong tai tăng lên, Hirakawa Hide cuối cùng cũng nhận ra rằng tuổi tác là một chủ đề không thể chạm tới đối với người phụ nữ trước mặt anh. 

Một cơn gió thổi qua tai Hirakawa Xiu, tóc trên trán Hirakawa Xiu cuộn lên, hắn không khỏi lùi lại một bước. 

Anh ngẩng đầu lên thì thấy một nắm đấm to như cái nồi. 

Một cú đấm thẳng đẹp mắt được vung vào anh ta mà không hề báo trước, và nó sượt qua má Hirakawa Hide một cách hoàn hảo, khiến đối thủ không hề hấn gì, đồng thời khiến đối thủ vô cùng khiếp sợ. 

"Lần sau tôi sẽ không may mắn như vậy đâu."

Hiratsuka Shizuka nghiêm túc nói, trong mắt ẩn chứa uy hiếp. 

"Thực xin lỗi sư phụ, lần sau ta sẽ không làm như vậy."

Hirakawa Hide đã thỏa hiệp và xin lỗi rất đơn giản. Anh ấy vẫn rất nhạy bén trong vấn đề này. 

Và anh ấy không nói cụ thể những gì anh ấy sẽ không làm vào lần tới, nên anh ấy có thể chơi chữ và khéo léo nói với Shizuka Hiratsuka rằng anh ấy sẽ không nhắc đến tuổi tác nữa. 

Hiratsuka lặng lẽ ngồi lại trên ghế, bộ ngực đầy đặn phập phồng, hình như vẫn còn tức giận. 

Thực sự Hirakawa Hide đang rất đau đầu. Anh thực sự không hiểu tại sao cô giáo gợi cảm này lại không thể kiềm chế được bản thân mỗi khi nhắc đến vấn đề tuổi tác. 

Trên đời này có nữ giáo viên nào đấm học sinh mà không mắc lỗi nào không? 

Dù có đẹp trai nhưng bạn cũng không thể làm được điều mình muốn với học trò của mình phải không? 

Có cách nào hợp pháp để làm điều này? 

Tuy nhiên, Hideyoshi Hirakawa đã khôn ngoan giấu những lời phàn nàn của mình vào sâu trong lòng và không nói ra, nếu không có thể anh sẽ phải đón nhận một cú đấm thẳng trúng mục tiêu đẹp mắt. 

Khi nói đến việc đánh bại Hideo Hiratsuka, Shizuka Hiratsuka có đầy tài năng. 

Hirakawa Hide lén nhìn vẻ mặt của Hiratsuka Shizuka, do dự có nên xin lỗi ba lần hay không, để tỏ ra thành thật hơn. 

Thầy Hiratsuka lấy điếu thuốc lá Bảy Sao sắp nổ tung từ trong túi áo ngực sắp nổ ra rồi đập mạnh đầu lọc xuống bàn. Toàn bộ hành động được thực hiện chỉ trong một lần, khéo léo đến mức khiến người ta cảm thấy xót xa. 

Sau khi nhét thuốc lá vào, cô lấy bật lửa ra, châm thuốc một tiếng "tách", sau đó thổi khói ra, cuối cùng nghiêm túc nhìn Hideo Hirakawa. 

Vì lý do nào đó, Hirakawa Hide cảm thấy lúc này cô Shizuka Hiratsuka có một loại sức hấp dẫn kỳ lạ nào đó, dễ thương không thể giải thích được. 

“Cậu không tham gia hoạt động câu lạc bộ phải không?”

Khi nói điều này, Hiratsuka Shizuka nhìn Hirakawa Hideo với ánh mắt có phần sâu sắc. 

"KHÔNG."

Hirakawa Hide trả lời đơn giản. 

"..."

“Có vẻ cậu không có bạn ở trường nhỉ?”

“Cá nhân tôi cảm thấy việc kết bạn chẳng có ý nghĩa gì nhiều đối với tôi.”

"Haha, điều đó không có nghĩa là không có sao?"

Nghe câu trả lời của Hirakawa Hide, Hiratsuka Shizuka trở nên chủ động. 

"Quả nhiên! Tôi đã đoán trước rồi. Xét theo thái độ im lặng thường ngày của cậu, cậu trông không giống một đứa trẻ với bạn bè."

Lời nói của Hiratsuka Shizu làm tổn thương trái tim Hirakawa Hide. 

Thầy kính yêu của tôi. 

Bạn có đáng được hạnh phúc đến mức tôi không có bạn bè ở trường không? ? 

Hirakawa Hide không biết bắt đầu phàn nàn từ đâu nên chỉ im lặng. 

Hiratsuka Shizuka thu hồi nụ cười, nghiêm túc gật đầu, bày tỏ sự thông cảm và thấu hiểu. 

"...Vậy cậu có bạn gái chưa? Hay gì đó tương tự."

"Nó có được tính trong truyện tranh không?"

"Hmm... đến giờ thì Xiu đã độc thân rồi phải không?"

Shizuka Hiratsuka che miệng, đôi mắt long lanh nước, tỏ vẻ đồng cảm và ngạc nhiên. 

"Giáo viên cũng vậy phải không? Tôi độc thân nhiều năm như vậy vẫn chưa tìm được bạn trai."

Hirakawa Hide đã từ bỏ chính mình và quyết định tự sát. 

"Bùm!"

Vừa dứt lời, nắm đấm của Hiratsuka Shizu đã chạm tới bụng Hirakawa Hide. 

"Đau quá!"

Hirakawa Hide cúi người xuống và chỉ giả vờ ngã xuống đất. 

Dù rất đau nhưng cũng không đến mức không thể đứng dậy được. Hirakawa Hide làm điều này hoàn toàn để lấy được thiện cảm. 

Khiêu khích giáo viên về chủ đề tuổi tác hai lần trong một ngày là điều mà Hirakawa Hide chưa bao giờ thử trước đây. 

Để an toàn, tốt hơn hết là đừng dậy. 

Làm sao anh ta có thể đánh một người có thân hình gợi cảm như vậy? Khoảnh khắc tôi đánh ai đó, mọi vẻ đẹp đều biến mất. 

"Thầy biết cái gì?! Thầy ơi, em cũng muốn yêu."

Khi Hiratsuka Shizuka nói điều này, cả cô và Hirakawa Hide đều bật khóc. 

Tại sao lại để hai người tuyệt vời như vậy độc thân? 

Thật là một thế giới chết tiệt. 

"Thành thật mà nói, thưa thầy, em có thể..."

Hirakawa Hide vừa đứng dậy, nhưng chưa kịp nói hết câu đã bị Hiratsuka Shizuka đấm ngã xuống đất. 

"Ta biết ngươi tiểu tử này chỉ là giả vờ mà thôi!"

Hiratsuka Shizu khoanh tay và nói một cách trịch thượng với Hirakawa Hide đang nằm trên mặt đất. 

&*%#@#*&&..., Hirakawa Hide đang nằm trên mặt đất, nói những lời không thể nghe được, rất có thể là ngôn ngữ thô tục. 

Một lúc sau, Shizu Hiratsuka dường như nghĩ tới điều gì đó và thở dài. 

"Tối nay tôi cần cậu giúp một việc, buổi chiều tan học cậu có thể đợi tôi ở cổng trường."

Hiratsuka lặng lẽ ngồi xuống ghế giáo viên, gõ ngón tay lên bàn rồi nói với Hirakawa Hide đang nằm trên mặt đất. 

“Không đi có được không?”

Hirakawa Hide từ chối mà không hề suy nghĩ. 

"Không. Lời nói của anh đã làm trái tim tôi tan nát rồi. Anh chưa nghe nói tuổi tác là bí mật lớn nhất của phụ nữ sao? Tóm lại, nếu làm sai sẽ bị trừng phạt. Tối nay anh nhất định phải đi cùng tôi."

Nhìn vẻ mặt vui vẻ của Hiratsuka Shizu, thật khó để tưởng tượng rằng cô ấy thực sự rất đau lòng, đáng lẽ cô ấy phải chết lặng từ lâu sau khi nhắc đến tuổi của mình nhiều lần như vậy. 

Vì lý do nào đó, Hirakawa Hide cảm thấy mình giống như một con cừu trong hang sói. 

Chương 4 Tối nay không về nhà? 

Vào buổi tối, bầu trời chuyển sang màu đỏ, ánh hoàng hôn chiếu rọi vào cổng trường trung học Chiba Inage. 

Hide Hirakawa đứng trên con đường cạnh cổng trường với chiếc cặp nhỏ trên lưng, nhìn những học sinh mặc đồng phục đi ra từng nhóm, nói cười mà đứng một mình, buồn chán.

"Đi thôi, lên xe." 

Mười phút sau, khi Hirakawa Hide vừa cúi đầu và đang tập trung lướt điện thoại thì Hiratsuka Shizuka đã đến muộn. 

Hiratsuka Shizuka không ngừng tiến về phía trước, Hirakawa Hide cũng theo sau cô. 

Váy hẹp và giày cao gót lụa đen, sự kết hợp này tự nhiên rất vừa mắt khi bước đi. 

Nhìn những người phụ nữ mặc trang phục chuyên nghiệp đi trước mặt mình, Hirakawa Hide không khỏi thở dài. Thầy giáo tuy độc thân nhiều năm nhưng thực chất lại rất nữ tính. Chỉ riêng vóc dáng gợi cảm này không phải là thứ mà phụ nữ bình thường có thể có được. 

Sau khi lên xe, Hirakawa Hide ngồi ở ghế phụ nhìn vào chân anh Hiratsuka Shizu đang ngồi ở ghế lái, ngập ngừng nói. 

Tôi phải thừa nhận rằng cô Jing có một đôi chân dài tuyệt đẹp, với cặp đùi đầy đặn và bắp chân săn chắc. Lớp tất quấn trên người tăng thêm sức hấp dẫn.

Dưới chân là một đôi giày cao gót có dây buộc một dây. Quai mỏng mở các ngón chân và hở ở phía sau. Chúng là điểm nhấn hoàn thiện cho toàn bộ bộ trang phục và làm cho toàn bộ đôi chân trông sáng hơn. 

Nhưng...

"Cô giáo thân mến, cô có chắc chắn muốn lái xe bằng giày cao gót không?"

Hirakawa Hide gần như không hề đặt dòng chữ "Tôi không tin tưởng bạn khi bạn lái xe" trên mặt. 

“Cái gì, lái xe khi mang giày cao gót là phạm luật à?”

Hiratsuka Shizuka vừa nói vừa thắt dây an toàn, vẻ mặt như thường lệ. 

"Nó không phải là bất hợp pháp, nhưng nó rất không an toàn."

Vì lo lắng cho mạng sống của mình, Hirakawa khéo léo nói với giáo viên. 

Thực ra, nếu suy nghĩ kỹ thì việc đi giày cao gót và lái xe không phải là vấn đề lớn. Chỉ cần không gặp phải tai nạn gì thì nhìn chung không có vấn đề gì. 

Nhưng có lẽ hình ảnh Hiratsuka Shizuka thể hiện trước mặt Hirakawa Hide quá không đáng tin cậy, và Hirakawa Hide vẫn lo lắng về việc Hiratsuka Shizuka đang lái xe. 

"Thật sự, Tú gặp đủ rắc rối rồi."

Hiratsuka Shizuka trợn mắt nhìn anh, rút ​​chân ra khỏi mặt đất, duỗi thẳng về phía Hirakawa Hide, sau đó xoa xoa và cởi giày. 

Đôi chân duỗi ra trước mặt anh rồi dừng lại giữa không trung, lặng lẽ đặt trước mặt anh như một tác phẩm nghệ thuật. 

Hirakawa Xiu sửng sốt. Đây là lần đầu tiên anh quan sát chân của thầy Tĩnh rõ ràng như vậy. 

Những chiếc tất rất mỏng, ở khoảng cách gần như vậy, có thể mơ hồ nhìn thấy màu da thịt dưới những chiếc tất. 

Qua chiếc tất, chúng ta có thể thấy cô Jing có đôi chân rất đẹp, lòng bàn chân mượt mà, các ngón chân hồng như củ hành, móng tay tròn trịa và sáng bóng. Không còn nghi ngờ gì nữa, cô Jing có một đôi chân rất đẹp. 

"Đa."

Đôi giày cao gót mỏng nhẹ nhàng rơi xuống chỗ ngồi của Hirakawa Hide, phát ra một âm thanh nhẹ. 

Bầu không khí trở nên mơ hồ. 

Hirakawa Hide không khỏi vươn tay ra, nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay lên lòng bàn chân được bọc trong một lớp tất lụa. Động tác của anh nhẹ nhàng và chậm rãi, như thể anh đang chạm vào một tác phẩm nghệ thuật tinh xảo nhất trên thế giới. 

"ha..."

Cô Tĩnh phát ra một tiếng rên rỉ khó hiểu, chân cô co rúm lại.

"Biến thái!" 

Cảm nhận được lòng bàn chân nóng rát, Hiratsuka Shizu nhanh chóng duỗi chân ra, đỏ mặt giận dữ chửi rủa. 

Khuôn mặt hồng hào của cô nhuộm đỏ, đôi mắt cụp xuống, hàng mi dài run rẩy, đôi mắt như tràn ra một lớp nước mùa thu. 

Hirakawa Xiu thu tay lại, nhìn vào lòng bàn tay, ngượng ngùng cười. 

Hơi ấm từ lòng bàn chân của thầy Tĩnh vẫn còn đọng lại trong lòng bàn tay, khiến Hirakawa Hideo ở đâu đó trong lòng run lên. 

"Sư phụ, chúng ta đi đâu vậy?"

Hirakawa Xiu giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, quay người nhìn ra ngoài cửa sổ hỏi. 

Mặc dù trong lòng đang rối bời nhưng vẻ mặt Hirakawa vẫn bình thường. 

Anh ấy có kinh nghiệm ép súng và luôn nhận được một mẻ. 

Nhìn thấy Hirakawa Shu vô tình đưa tay chạm vào mũi mình, Hiratsuka Shizu đỏ mặt trừng mắt nhìn anh. 

"Đi đến nhà tôi."

Shizuka Hiratsuka cố gắng hết sức để bình tĩnh lại nhưng má cô vẫn nóng bừng đến đáng sợ. 

"Ừm..."

Cô Cảnh ho một tiếng, sau đó dùng chân đi tất đạp lên côn, khởi động xe phóng đi. 

Suốt quá trình, Tĩnh lão sư nhìn thẳng về phía trước, không dám nhìn Tú Bình Xuyên. Vết ửng hồng trên mặt cô đã mờ đi nhưng vẫn còn tràn ngập một màu hồng nhạt, rất cảm động. 

Bầu không khí trở nên quyến rũ và mơ hồ. 

Dưới tình huống này, Hirakawa Hide cũng cảm thấy có chút khó chịu. 

Có gì đó không ổn...

Đợi đã? 

Tới nhà bạn à? ? ! 

"Sư phụ, ngươi nói đi đâu?"

Hirakawa Hide không chắc mình có nghe đúng không nên hỏi lại. 

"Vào nhà tôi đi, tôi cần cậu giúp một việc."

Vẻ mặt cô Tĩnh không chút biểu cảm, ánh mắt nhìn thẳng, lái xe vững vàng như một người lái xe dày dặn kinh nghiệm. Tuy nhiên, màu hồng của dái tai đã phản bội cô, cho thấy tâm trạng cô lúc này không hề bình tĩnh. 

Khi Hirakawa Xiu nhìn thấy giáo sư Jing như vậy, trái tim anh không khỏi gần như ngừng bắn. 

May mắn thay, tài thiện xạ của Hirakawa Hide vẫn ổn định như trước nên anh không nói đùa. Ngược lại, nếu súng nổ vào lúc này thì không có gì đảm bảo sẽ xảy ra chuyện. 

"Thưa thầy, chúng ta phải làm gì đây? Thầy có thể nói thật cho em biết được không?"

Hirakawa Xiu cảm thấy có chút ngứa ngáy. Anh có linh cảm việc thầy Tĩnh đến thăm mình chắc chắn không phải chuyện bình thường, nhưng anh không đoán được thầy Tĩnh muốn làm gì. 

"Đừng hỏi, khi nào đến lúc đó tôi sẽ nói cho cậu biết."

Sắc mặt Shizuka Hiratsuka đờ đẫn, giọng điệu căng thẳng và cô không tiết lộ bất cứ điều gì về điều đó. Cô ấy chỉ từ chối nói cho Hideo Hirakawa biết cô ấy muốn làm gì. 

Cái này sẽ làm cái quái gì vậy? Màn trình diễn của thầy Jing khiến Hirakawa Hide càng tò mò hơn, nhưng anh không thể làm gì được thầy Jing nên chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi. 

Khi xe di chuyển về phía trước, khung cảnh bên ngoài cửa sổ không ngừng thay đổi. 

Ở chân trời phía xa là đám mây đang dần đỏ rực, trong khi gần đó là những ngôi nhà, khu rừng phòng hộ và những con đường nhuộm đỏ bởi ánh mặt trời lặn. 

Dần dần, trái tim bị giáo sư Jing khơi dậy của Hirakawa Xiu dần dần bình tĩnh lại và không còn bồn chồn nữa. 

"Sao em không gọi điện cho bố mẹ? Tối nay em có thể phải về nhà muộn đấy."

Đang lúc hắn đang mê mẩn trước cảnh đẹp ngoài cửa sổ xe thì giọng nói của thầy Tĩnh vang lên bên tai Hirakawa Hide. 

Nghe vậy, Hirakawa Xiu quay đầu lại, nhưng điều khiến anh chú ý lại chính là vẻ mặt có chút ngượng ngùng của Thầy Tĩnh. 

"À, việc này có mất nhiều thời gian không? Vậy tôi sẽ gửi tin nhắn cho bạn."

Hirakawa Hide hiện sống một mình nên không phải lo lắng bất cứ điều gì. 

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, Tuyết Mộc có lẽ sẽ đi gặp hắn sau khi làm xong việc. Để ngăn Tiết Mục bỏ chạy vô ích, cô vẫn phải gửi tin nhắn cho cô. 

"Tối nay tôi phải đi làm một số việc vặt và có thể sẽ rất muộn mới về nhà được."

Hirakawa Hide lấy điện thoại di động ra và gửi tin nhắn cho dì. Tuy rằng không biết vì sao, nhưng hắn dựa vào giác quan thứ sáu, sáng suốt không giải thích mình đến nhà nữ giáo sư làm việc gì đó. 

"Không sao đâu, dì đã biết chuyện này từ lâu rồi, con và sư phụ đi làm việc trước đi."

Tin nhắn được gửi đi không lâu, dì đã trả lời gần như ngay lập tức. 

Nhìn tin nhắn của dì gửi đến, Hirakawa luôn cảm thấy trong đó có điều gì đó ẩn ý. 

Chương 5: Buổi tối say sưa oi bức

Vào lúc chạng vạng, ánh hoàng hôn buông xuống mặt đất, tạo thêm chút ánh hào quang cho toàn bộ vùng đất. 

"Bạn có thực sự muốn uống bia không? Coke cũng rất ngon. Bạn uống Coke với tôi nhé?"

Hirakawa Xiu nhìn cốc Coke trước mặt, rồi nhìn lon bia trên bàn, cảm thấy có chút bất đắc dĩ. 

Và Hiratsuka ngồi lặng lẽ đối diện anh, với vẻ mặt thờ ơ. 

Ly Coke đó thuộc về anh ấy. Anh ấy chưa đủ tuổi và không thể uống rượu. 

Những lon bia đó là của cô giáo Tĩnh. Hirakawa Xiu quen biết cô Tĩnh đã lâu nên đương nhiên biết chất lượng rượu của cô tệ đến mức nào, cô không đời nào được phép động vào. 

Không phải cậu nói muốn tôi giúp sao? Bạn không biết rằng uống rượu có thể dễ dàng gây rắc rối sao? 

Hirakawa Xiu không hiểu được lão sư đang nghĩ gì. 

"Tiểu tử, ta sẽ không cùng ngươi uống Coke. Là người lớn, ta uống Coke có ý nghĩa gì?"

Shizuka Hiratsuka xua tay và nói đầy tự hào như một người đàn ông trung niên. 

Khi cô ấy nói điều này, Shizuka Hiratsuka vẫn đang mặc đồng phục, những đường cong trên ngực cô ấy trở nên tròn trịa và vui tươi hơn theo chuyển động của cô ấy, và chiếc áo sơ mi trên ngực cô ấy gần như bung ra. 

Rõ ràng, cô Jing chắc chắn là một người phụ nữ gợi cảm và hoàn hảo về ngoại hình và trang phục, nhưng cô ấy có chất lượng rượu rất kém và hút thuốc liên tục, giống như một người đàn ông trung niên suy đồi. Đây chính là điều khiến cô giáo Jing Hirachuan Xiu không nói nên lời, và có thể vì điều này mà cô vẫn độc thân cho đến tận bây giờ. 

Hide Hirakawa và Shizu Hiratsuka đang ngồi đối diện nhau. Ở giữa là một chiếc bàn nhỏ bày đồ ăn và đồ uống, bên cạnh là vài chiếc cốc đã rửa sạch. 

"A... thoải mái quá!" (kimoji?)

Shizuka Hiratsuka cầm lên một lon bia, uống vài ngụm rồi mạnh dạn thở dài sau khi uống xong. 

Hành vi bất cẩn đó khiến toàn thân cô toát lên vẻ quyến rũ kỳ lạ trong bộ đồng phục. 

"Rượu vang là một thứ tốt. Người phát minh ra rượu vang là người vĩ đại nhất trên thế giới."

Uống chưa đến một lon, Hiratsuka Shizu mặt đỏ bừng, hắn đã có chút say, bắt đầu bộc lộ cảm xúc khó hiểu. 

"Chúa thực sự đang lãng phí nguồn lực của mình khi cho phép bạn có được thân hình đẹp như vậy."

Nhìn cô giáo Tĩnh không có tư thế, uống rượu cũng không có nhã nhặn, Hirakawa Hide nhấp một ngụm Coke, lộ ra một loại cảm xúc khó giải thích. 

Cô giáo say rượu Jing thực sự không có sức răn đe nên Hideo Hirakawa đã mạnh dạn bắt đầu quan hệ tình dục. 

Bình thường hắn sẽ không bao giờ dám nói ra những lời như vậy, chỉ vào lúc này hắn mới dám tự phụ như vậy. 

Cô Jing thường rất dịu dàng và chu đáo miễn là cô không đề cập đến những vấn đề liên quan đến tuổi tác trước mặt. Từ góc độ này mà nói, tính tình của Tĩnh lão sư có thể nói là hầu như không có khuyết điểm, ngoại trừ có chút bất cẩn. 

Nhưng sau khi uống rượu, tính tình của thầy Tĩnh hoàn toàn thay đổi, giống như một ông chú trung niên sa đọa. 

Tuy nhiên, tình cờ là tính cách này cộng với vẻ ngoài xinh đẹp như vậy lại khiến cô Jing trông thật dễ thương. 

"...!"

"Bạn đang làm gì thế?!"

Bình Xuyên Tú mặt đỏ lên, nói với Tĩnh lão sư. 

Có lẽ vì uống hơi nhiều nên cô Tĩnh cảm thấy hơi nóng. Cô đưa tay cởi chiếc áo sơ mi sắp bị bung ra trước ngực, để lộ ra một mảng lớn mùa xuân. 

Ngay cả sau cái nhìn thoáng qua giật mình, Hirakawa Shu đã nhắm mắt lại, nhưng chiếc áo ngực ren đen và lớp thạch trắng như tuyết bọc trong đó vẫn còn đọng lại trong tâm trí anh. 

Trận chiến này rõ ràng là quá lớn đối với Hirakawa Hide vào lúc này. 

Hide Hirakawa, người lái xe kỳ cựu luôn rất vững vàng trong việc bấm súng và chưa bao giờ mắc sai lầm nào, lần này thực sự không thể cầm lòng được. 

Anh chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng này trước đây. 

Trước đây anh chưa từng có kinh nghiệm một lần, muốn bóp súng cũng bất lực. 

"A, hóa ra còn có tiết mục. Xin lỗi, xin lỗi, tôi nóng quá quên mất em còn ở đây, muốn cởi quần áo của tôi."

Hiratsuka Shizuka không biết liệu cô ấy thực sự đã quên rằng anh ấy đang ở đây hay không bận tâm rằng anh ấy đang ở đây. Cô ấy không hề coi trọng việc Hirakawa Shu nhìn cơ thể mình một chút nào. Cô ấy nói rằng cô ấy xin lỗi, nhưng giọng điệu và vẻ mặt của cô ấy cho thấy cô ấy không hề coi trọng điều đó chút nào. 

Hirakawa Xiu mở mắt và thở phào nhẹ nhõm. Quần áo của cô giáo cuối cùng cũng gọn gàng hơn. 

Mặc dù trên áo vẫn còn vài chiếc cúc chưa được cài chặt, khiến cho ren đen và một phần bán cầu bắc có thể mơ hồ nhìn thấy bên trong, nhưng đối với bộ dạng vừa rồi thì cũng đã là một cảnh tượng nhỏ rồi. 

Hirakawa Xiu cảm thấy mặt mình có chút nóng, không biết có phải đã đỏ lên không. Anh lén nhìn thầy Tĩnh, thấy đối phương không quan tâm thì thở phào nhẹ nhõm. 

Anh cảm thấy màn trình diễn vừa rồi của mình có chút xấu hổ. May mà Tĩnh lão sư say rượu không phát hiện ra, nếu không hắn sẽ không có chỗ trốn, sẽ quá xấu hổ. 

"Sư phụ, ngươi còn chưa nói ngươi muốn cái gì?"

Sau khi bình tĩnh lại, Hirakawa Xiu hỏi mà không thay đổi vẻ mặt trong khi thưởng thức đôi mắt của mình. 

Lúc này, cô Jing thực sự quá quyến rũ. Chiếc áo sơ mi bó sát ngực, vô tình để lộ phần dưới váy và đôi chân dài quấn trong chiếc tất không có chỗ tựa, tất cả đều khiến Hideyoshi Hirakawa cảm thấy gợi cảm. 

Thầy Cảnh bây giờ nghịch ngợm quá...

Hirakawa Hide vốn luôn là một quý ông, lần này thực sự không thể kiểm soát được ánh mắt của mình. 

Hirakawa Hide cảm thấy rất xấu hổ và lên án hành vi không phù hợp, vô đạo đức, thiếu văn minh của mình nhưng hành động của anh lại không hề cẩu thả chút nào. Anh ta nhìn thoáng qua khung cảnh đẹp đẽ và ghi nhớ nó trong tâm trí. 

"A, cái này, đừng vội..."

Cô Cảnh không biết mình đã uống bao nhiêu, ý thức có chút mơ hồ. Cô đột nhiên đứng dậy, bước đến ngồi cạnh Hirachuan Xiu và dựa vào anh. 

Hiratsuka Shizu ngẩng mặt lên, nhìn Hirakawa Hide với đôi mắt say rượu, mở miệng như muốn nói điều gì đó, nhưng Hirakawa Hide lại không nghe thấy gì. 

quá gần...

Hirakawa Xiu cảm thấy mặt mình và mặt thầy Tĩnh gần như chạm vào nhau. Anh thậm chí còn có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp của thầy Tĩnh mơn trớn má mình. 

Và tư thế này quá hôi...

Từ góc nhìn của mình, dù nhìn xuống hay nhìn lên, anh đều có thể thưởng ngoạn khung cảnh đẹp đẽ và cảm động. Bộ ngực và mông của cô Jing rất hoàn hảo, kích thước vừa phải và những đường cong cũng rất đẹp. 

"Trình bày, tôi..."

Cô Cảnh bỗng nhiên vươn đầu qua, nói nhỏ vào tai Bình Xuyên Tú điều gì đó. Điều này khiến hai má hai người dính vào nhau. Làn da trắng hồng và thanh tú trên khuôn mặt của thầy Tĩnh áp vào làn da trên mặt Hirachuan Xiu, hai bên đều có thể cảm nhận được hơi ấm từ gò má của nhau. 

"Bạn đã nói gì?"

Vừa rồi giọng thầy Tĩnh quá nhỏ nên Hideo Hirakawa không nghe rõ nên phải hỏi lại. 

"Ta nói, Tú, ta @##￥%#@%..."

"Ding dong~! Ding dong~!"

Đúng lúc Hirakawa Xiu đang chăm chú lắng nghe lời thầy Tĩnh thì chuông cửa vang lên. 

Nhạc chuông tình cờ che mất lời của cô giáo Jing, Hirakawa Hideo không nghe được điều gì hữu ích. 

"Ai?!"

Hirakawa Xiu có chút cáu kỉnh. Hắn có linh cảm, lời vừa rồi của Tĩnh sư phụ hẳn là rất quan trọng, nhưng hắn hoàn toàn không nghe rõ. 

Shizuka Hiratsuka.jpg

Tác giả có lời muốn nói:

PS: Để tránh một số độc giả hiểu lầm, tôi xin giải thích ở đây. Cho dù cô Jing có say trước mặt người khác, cô cũng sẽ không bất cẩn như vậy. Cô ấy sẽ chỉ như thế này trước mặt nhân vật chính bởi vì cô ấy hoàn toàn tin tưởng và tin tưởng nhân vật chính. 

Chương 6 Theo tôi về nhà

Vào ban đêm, ánh đèn trên các con phố cao tầng trong thành phố lần lượt sáng lên, ánh đèn neon trông đặc biệt lộng lẫy và đẹp mắt trong đêm tối. 

Trong nhà, dưới ánh đèn màu cam, trước chiếc bàn nhỏ, Hirakawa Hideo ngơ ngác nhìn cô giáo Tĩnh đang nằm trên người mình. 

Một giai điệu nhạc nhanh và ngắn vang vọng trong phòng, đó là tiếng chuông cửa vang lên. 

“Cô Cảnh, cô tránh ra một bên đi, tôi đi mở cửa.”

Cơ thể gợi cảm của thầy Cảnh áp chặt vào người Hirakawa Xiu, khiến anh không thể đứng dậy được. 

"Mở cửa...? Tại sao cậu lại mở cửa?"

Hiratsuka Shizu chen vào vòng tay của Hirakawa Hide, ngẩng đầu lên, mở đôi mắt say xỉn mơ màng và nói ngắt quãng. 

"Có người bấm chuông, cậu không nghe thấy à? Có lẽ có người muốn gặp cậu có chuyện quan trọng chăng?"

Hirakawa Xiu có chút bất lực. Thầy Cảnh đã uống nhiều đến nỗi ý thức của thầy trở nên mơ hồ. 

"Tôi không muốn nó!"

Cảm nhận được Hirakawa Hide muốn đứng dậy, Hiratsuka bĩu môi nói, càng tiến gần hơn, đưa tay ôm Hirakawa Hide, ngăn cản hắn rời đi. 

"Được rồi, đứng dậy đi, tôi đi mở cửa."

Đối mặt với giáo viên Jing đột nhiên hành động như một đứa trẻ, Hideya Hirakawa không biết phải đối phó như thế nào, đành phải vỗ nhẹ vào lưng giáo viên Jing và dỗ dành một cách chậm rãi và nhẹ nhàng. 

Lúc này đã chuyển giao mùa thu hạ, thời tiết tuy không mát mẻ nhưng cũng không quá nóng. 

Nhưng khi hai cơ thể ấm áp áp chặt vào nhau, Hirakawa Xiu cảm thấy cơ thể mình nóng lên, cơ thể dần dần tiết ra một lớp mồ hôi mỏng. 

"À... ha..."

Có lẽ là do say rượu, cũng có thể là do ôm quá chặt, Tĩnh cô cảm thấy trong người có chút nóng, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng thở hổn hển. 

“Không, anh không muốn em rời đi.”

Cô giáo Cảnh đột nhiên dang tay ôm lấy tay Hirakawa Xiu, nói như một cô bé đang làm nũng với cha mình. 

"Đừng... đừng làm thế, thưa giáo viên."

Hirakawa Xiu muốn rút tay mình ra khỏi vòng tay cô, nhưng vừa dùng sức, anh có thể cảm nhận được tay mình cọ xát vào ngọn đồi của thầy Cảnh, nên đành phải từ bỏ kế hoạch này. 

Nhưng cho dù hắn không cử động, Hirakawa Hide vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại từ cánh tay rất đàn hồi của hắn. 

"Sư phụ, ngoan nhé. Con sẽ quay lại sớm. Rất sớm thôi."

Hirakawa Xiu dùng tay kia chạm vào đầu Thầy Tĩnh, dùng giọng dịu dàng dỗ dành. 

"Ờ..."

Cô Tĩnh chủ động dụi đầu vào tay Hirakawa Xiu, thoải mái rên rỉ. 

Có lẽ những lời này có tác dụng, Tĩnh lão sư cuối cùng cũng buông tay ra, trải ra trên bàn. 

Hirakawa Xiu thở phào nhẹ nhõm, đang định đứng dậy mở cửa thì ánh mắt lại rơi vào áo sơ mi của thầy Tĩnh. 

Trên áo còn có mấy cái cúc chưa cài, mơ hồ có thể nhìn thấy ren đen, một chút tuyết trắng cùng xương quai xanh thanh tú bên trong. 

Hirakawa Hide cau mày, không biết ngoài cửa là ai. Nếu đó là một người đàn ông đứng bên ngoài thì sao? 

Thầy Cảnh tuyệt đối không được để nam nhân khác nhìn thấy bộ dáng này. Vì lý do nào đó, Hirakawa Hide có cảm giác sở hữu lạ lùng. 

"Gulu."

Hirakawa Xiu nuốt nước bọt và đưa tay về phía cơ thể đầy đặn của cô Jing. 

Càng đến gần thi thể của thầy Cảnh, tay anh càng run. 

Rõ ràng là tôi chỉ muốn cài nút lên nhưng mắt tôi lại luôn tập trung vào chiếc ren đen. 

Tâm trí tôi bị chiếm giữ bởi những điều kỳ lạ và tôi không thể tập trung được chút nào. 

"Hừ..."

Hirakawa Hide lau mồ hôi và hít một hơi thật sâu. 

Hành động nhỏ này tiêu tốn rất nhiều sức lực mà vẫn chưa hoàn thành. 

Bình tĩnh...chỉ là một nút bấm thôi, không có gì to tát đâu. 

Hirakawa Hide vỗ vỗ mặt, cố gắng tỉnh táo lại. 

Nhưng lòng tôi vẫn rối bời quá. 

"Bang~! Bang~! Bang~!"

Có lẽ vì căn phòng quá yên tĩnh nên Hirakawa Hide có thể nghe rõ nhịp tim đập nhanh và mạnh mẽ của anh. 

Tay anh dừng lại cách ngực cô Tĩnh mười centimet. Hirakawa Xiu do dự một lúc, hít một hơi thật sâu, nghiến răng và duỗi người. 

Hirakawa Xiu nắm lấy cổ áo sơ mi của thầy Jing với đôi tay run rẩy. Từ khoảng cách gần như vậy, anh có thể nhìn thấy những giọt mồ hôi nhỏ trên cổ Thầy Tĩnh. 

Sau khi kéo cổ áo lên, Hirakawa Hide bắt đầu cài cúc. 

Cô Tĩnh cởi nút ra một chút, cái dưới nằm ở giữa ngực.

Hirachuan Xiu đỏ mặt và nhẹ nhàng đưa tay ra. Anh sợ chạm vào ngực thầy Cảnh nên liền chộp lấy nút cài lại, cố gắng giải quyết thật nhanh.

Nhưng bạn càng lo lắng thì càng dễ thực hiện cú ném bóng không chính xác. Hideo Hirakawa cố gắng đá tới đá lui nhiều lần mà không thành công. 

Chỉ trong mười giây này, tôi không biết mình đã lợi dụng cô Tĩnh bao nhiêu lần. 

Ngay cả khi mặc đồ lót cứng, bạn vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi bên trong. 

"Hừ..."

Cuối cùng cũng cài xong nút, Hirakawa Hide lau mồ hôi trên trán và thở phào nhẹ nhõm. 

Đây là lần đầu tiên anh phát hiện ra việc cài cúc áo lại cực khổ như vậy. 

Nhiều lần trong quá trình này, anh gần như không thể cầm được súng. May mắn thay, hắn đã quyết tâm, nếu không có lẽ hắn đã kết thúc ở đây. 

Anh giúp cô Cảnh thu dọn quần áo, kiểm tra mấy lần, đảm bảo vẫn ổn rồi mới đứng dậy mở cửa. 

"A... Dì, sao dì lại ở đây?!"

Hideo Hirakawa suýt dọa chết anh khi mở cửa, lòng bàn tay ướt đẫm mồ hôi. 

Ngoài cửa, một người phụ nữ mặc kimono đứng thanh nhã, dáng vẻ khá trang nghiêm. Mái tóc đen của cô được buộc cao sau đầu, khí chất dịu dàng và tao nhã. 

Anh ta có dáng người cân đối, khí chất điềm tĩnh, khuôn mặt trong sáng với một đôi mắt to đẹp, chiếc mũi xinh đẹp và cái miệng nhỏ, cả người tao nhã như cây trúc cao và bông cúc mùa đông. 

Vẻ mặt cô đờ đẫn và đôi mắt sâu thẳm khiến cô khó nhìn rõ suy nghĩ. 

Mẹ Tuyết xuất hiện trước mặt Hirachuan Xiu mà không hề báo trước. 

"Đã muộn như vậy, ngươi còn chưa trở về, cho nên ta tới xem ngươi rốt cuộc xảy ra chuyện gì."

Hai tay cầm một chiếc túi nhỏ, Tuyết Mộc tao nhã đứng đó, vẻ mặt bình tĩnh. Cô bình tĩnh trả lời, giọng vẫn du dương như xưa. 

Không hiểu sao Hideo Hirakawa luôn cảm thấy tội lỗi khi nhìn thấy mẹ Snow như thế này, giống như một đứa trẻ sợ bị bố mẹ phát hiện sau khi làm sai điều gì đó. 

"Sao mở cửa lâu thế?"

Không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng khi Tuyết Mục nói lời này, Hideo Hirakawa dường như nhìn ra vẻ mặt của cô ấy có chút nghi ngờ. 

“Không phải là do tôi quá mải mê nói chuyện nên không nghe thấy tiếng chuông reo sao?”

Tất nhiên Hirakawa Hide không nói sự thật. 

Dù nhìn ở góc độ nào, nếu anh ta trả lời rằng anh ta đang giúp nữ giáo viên lộ diện mặc quần áo, chắc chắn anh ta sẽ bị đánh chết bằng gậy. 

"A, thật xin lỗi, tôi quên mất, dì vào nhanh đi, nếu bị cảm lạnh sẽ không tốt đâu."

Lúc này, một trận gió chiều thổi qua, Tiết Mục không khỏi co rúm người lại. Tú Thái Bình Xuyên phản ứng lại và yêu cầu cô vào nhà nhanh chóng. 

Trên mặt Tiết Mục không có biểu tình gì. Cô nhẹ nhàng bước vào, bước đi nhẹ nhàng, dáng người uyển chuyển. 

Bước vào nhà, cô trầm ngâm nhìn đồ đạc trong nhà. 

Tái bút:

Tác phẩm này do tác giả ủy quyền và có 370.000 từ. Nó được cập nhật 3-5 chương mỗi tuần trên đài p. 

Những người tài trợ trên Aidian có thể đọc trước các chương mới nhất hoặc tham gia nhóm trả phí 925396587 do tác giả tạo và nhận thông tin cập nhật mới nhất của tất cả các chương sau khi tài trợ cho tác giả. 

Liên kết Aifdian https://afdian.net/@1205zzz
