============================================================
  Giai thoại về người phụ nữ mạnh mẽ máu lạnh bị thôi miên thành rbq khó chịu
  Tác giả    : Đả 个 郊 县
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/9579.html
  Tag        : #R-18, #Song 穴 / Tam 穴, #Khẩu Giao, #Tiếng Trung, #Trung Xuất, #Tất đen, #Quần Giao / 轮 Gian, #洗 脑 / 催 眠 / Điều Giáo, #Nhân Thê / Mẫu Tử / 乱 伦, #Mẫu Cẩu / Nhục Tiện Khí /RBQ
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Giai thoại về người phụ nữ mạnh mẽ máu lạnh bị thôi miên thành RBQ khó chịu

Giai thoại về người phụ nữ mạnh mẽ máu lạnh bị thôi miên thành RBQ khó chịu

"Mộng tưởng! Loại đề nghị này muốn nuốt chửng công ty chúng ta. Không biết ngươi đang nói đùa hay là ngươi hoàn toàn không tiến hành nghiên cứu thị trường. Loại đề nghị mua lại công ty của chúng ta, đơn giản là xúc phạm ta!" Ngồi trong phòng làm việc, khí thế của Phượng Tuyết Mai so với lúc ở bên ngoài đàm phán còn mạnh gấp vô số lần. Giọng cô không lớn nhưng vang. Giọng nói đầy uy lực khiến nhóm đàn ông ngồi trước mặt cô phải cúi đầu. Đối mặt với sự chất vấn gay gắt của nữ giám đốc, nhóm "Mùi vàng", vốn không có ý định thực hiện các thủ tục mua lại thông thường, đã chuẩn bị nhiều phương pháp cực đoan, thậm chí bất hợp pháp. Dưới sức mạnh của ánh mắt và động lực mạnh mẽ của đối phương, cuối cùng họ cũng từ bỏ ý định lấy nó ra. 

Lý Hắc Mục, người dẫn đầu, là người duy nhất dám nhìn Phong Tuyết Mỹ đối diện với anh ta bằng tầm nhìn ngoại vi. Theo ánh mắt của anh, anh tự nhiên có thể nhìn thấy Phong Tuyết Mỹ, người đã đi qua bàn và đứng trước mặt họ với đôi giày cao gót màu đen tuyền. Đôi chân gợi cảm trong đôi giày da, đôi chân thẳng thon gọn được bọc trong chiếc quần tất màu xám sắt, chiếc váy đồng phục ôm hông màu xanh đậm được tỉ mỉ bọc trong bộ vest chuyên nghiệp mịn màng và gọn gàng nhưng cũng bộc lộ cõi sâu thẳm và bóng tối tuyệt đối. Nhìn xa hơn, bạn có thể thấy dưới chiếc áo sơ mi trắng như tuyết, vóc dáng được giữ gìn cẩn thận của Phong Tuyết Mỹ được làm nổi bật bởi chiếc áo có vòng eo thon, nhưng chu vi phía trên lại căng ra đến mức phồng lên hoàn toàn, lộ ra bộ ngực ngọc bích đầy đặn khác biệt rõ rệt với độ cong của vòng eo. Những chiếc cúc vàng vừa vặn ở giữa, cùng chiếc áo khoác chuyên nghiệp màu xanh đậm thanh lịch cũng khiến bộ trang phục của cô trở nên hoàn hảo. 

Xa hơn nữa là chiếc cổ thon nhưng thẳng như thiên nga của Phong Tuyết Mỹ. Không còn nghi ngờ gì nữa, cô ấy không phải là loại người sẽ gật đầu đầu hàng một cách thản nhiên như con chim ngu ngốc đó. Còn hơn là nói uy nghiêm của cấp trên để cô dễ dàng đè bẹp cổ những tên đàn ông hạng ba trước mặt này, khiến bọn họ chỉ có thể gật đầu cúi đầu trơ tráo như bây giờ, thậm chí còn không có dũng khí để dùng những thủ đoạn hèn hạ đó. Khuôn mặt đó, khuôn mặt hầu như không có nếp nhăn dù bà đã ngoài bốn mươi tuổi, gió sương năm tháng để lại vẫn khắc trên khuôn mặt bà dưới dạng một tia sáng lạnh lùng sắc như rìu. Khuôn mặt sắc sảo nhưng không đáng sợ bằng dùi như một người nổi tiếng trên Internet, cũng đủ khiến họ lo lắng dù không căng thẳng. Nhưng vừa rồi cô chỉ hơi nhếch khóe môi, đám người chỉ biết sợ hãi cúi đầu xin lỗi liên tục. Khuôn mặt giận dữ đó đã khắc sâu vào tâm trí mỗi người. 

Dù tầm nhìn có phần bị che khuất bởi cặp kính nhưng sống mũi cao và đôi môi đỏ mọng nhưng mỏng manh vẫn chứng tỏ người phụ nữ này rất uy hiếp và tràn đầy năng lượng. Cô ấy nắm chắc toàn bộ công ty trong tay bằng nắm đấm sắt. Đương nhiên, cô không thể so sánh với những ánh nhìn bên đường được. , thậm chí từ khi thành lập công ty này cho đến khi từng bước một ra mắt công chúng, trong khoảng thời gian này, cô đã có vô số mối quan hệ, nhưng lại không hề nghe thấy một chút bê bối nào với những người đàn ông khác. Thay vào đó, người ta có thể nghe thấy cô ấy nói về cuộc ly hôn dứt khoát với chồng cũ và phong cách chia tay mọi chuyện cứng rắn của cô ấy. Ngay cả khi bị hạn chế về giới tính, Phong Tuyết Mỹ vẫn nổi tiếng trong giới vì sự hung hãn và uy nghiêm. Những tên côn đồ trước mặt cô tốt nhất đều là những tên xã hội đen trẻ tuổi mới gia nhập vòng tròn, và chúng không có khả năng chịu đựng những lời chỉ trích của đối phương. 

Một sự im lặng khó xử và lạnh lẽo bao trùm trong văn phòng. Những người đàn ông rõ ràng đang có ý định làm điều gì đó bẩn thỉu, đối mặt với Phong Tuyết Mỹ, người đã búi tóc cao và bước trở lại bàn làm việc để bắt đầu làm việc tại bàn của mình. Tuy nhiên, cô vẫn cảm thấy sau lưng mình có một tia sáng, như thể mọi ánh nhìn của đối phương đều cào mạnh vào lưng cô. Lý Hắc Mục tội lỗi ngẩng đầu lên và nhìn thấy khuôn mặt ba chiều lạnh lùng, sắc sảo của đối phương như một bức tượng dưới ánh sáng của đèn bàn. Anh không khỏi nuốt khan, nhưng vẫn không lấy hết can đảm. Sau khi cùng đồng đội nhìn nhau một lúc, cuối cùng họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc từ bỏ kế hoạch ban đầu trong ngày. Họ lần lượt đứng dậy, cúi chào Phong Tuyết Mỹ một cách lộn xộn rồi rời đi: "Tôi rất xin lỗi vì đã làm mất thời gian của cô. Cảm ơn vì lịch trình bận rộn của cô đã dành thời gian tiếp đón chúng tôi. Lần này chúng tôi đã không lịch sự và chúng tôi sẽ rời đi ngay bây giờ..."

Một nhóm ông già xấu tính trông như đang bán bảo hiểm dù đang mặc vest cao cấp rời văn phòng một cách ồn ào. Phượng Tuyết Mai không nói thêm lời nào, cũng không ngẩng đầu nhìn nhau. Cô chỉ bình tĩnh tiếp tục công việc của mình, sau đó rung chuông để trợ lý vào dọn dẹp văn phòng một lần nữa. 

Trên con đường phía dưới tòa nhà văn phòng, một nhóm đàn ông trung niên mặt xám xịt, vẻ mặt khá u ám tụ tập lại, đưa thuốc lá cho nhau một cách khá kín đáo, cau mày nheo mắt, trò chuyện về một số chủ đề khó nghe: “Bạn có thấy cô ấy như vậy không? Này, khi chúng ta tìm ra điểm yếu của cô ta, ngày hôm sau cô ta sẽ trở thành một con khốn dưới mông chúng ta. Đến lúc đó tôi sẽ phải dẫm lên cái lưỡi chết tiệt của cô ấy để khiến cô ấy nói chuyện với tôi như thế này!”

"Nhưng đừng nói, loại phụ nữ cứng rắn này mới là thú vị nhất để chơi cùng. Bây giờ chỉ nghĩ đến việc tôi đè cô ấy lên chiếc bàn lớn đó, để cô ấy bị đụ như một con chó cái cho đến khi cô ấy sủa lè lưỡi và đuổi theo cặc của tôi, tôi cảm thấy rất phấn khích. Tôi nóng lòng muốn làm điều đó ngay bây giờ. Hãy quay lại văn phòng và cương cứng với cô ấy ngay lập tức!" Người đàn ông vừa nói xong, khung cảnh lại đột nhiên im lặng. Những người lên tiếng ban đầu nhìn anh như thể họ đã chết. Người đàn ông khó hiểu xoay người lại, sau đó dang tay tại chỗ: "Ngươi nhìn ta làm gì?"

"Ngươi thật dũng cảm, ta cho ngươi một cơ hội xem ngươi có dám quay lại tìm con khốn đó mà mạnh tay với nó hay không." Một nhóm người hôi hám thậm chí không có dũng khí nhìn vào mắt Phượng Tuyết Mai, cũng không có ý thức mỉm cười khi đối mặt với đồng bọn dám nói những lời ngạo mạn. Thay vào đó, họ đặt nhiệm vụ trực tiếp lên đầu anh ấy. Họ đã có một cuộc trò chuyện vui vẻ. Chủ đề thắng lợi lập tức kết thúc, một nhóm người cảm thấy nhẹ nhõm như được giải thoát. Có người thậm chí còn nở nụ cười hả hê với người được chọn, bắt đầu chế giễu không thương tiếc: "Lão bản không dám làm gì, ngươi còn đánh rắm ở đây. Nếu lần này thật sự chiếu cố Phượng Tuyết Mai, lần sau ngươi cũng không bằng làm lão đại!"

Má của người đàn ông co giật một lúc khi bị buộc phải làm nhiệm vụ. Đối mặt với sự vây hãm của một nhóm người, anh không dám nói gì nữa, lúng túng đứng đó. Lý Hắc Mục, người được một nhóm người bầu làm ông chủ, nhìn anh một cái, không nói nhiều. Anh ta vừa lấy ra một tấm huy chương nhét vào tay: "Nếu có thể thành công thì cứ đi thử đi. Dù sao chúng ta cũng sẽ không thua."

Người đàn ông cúi đầu nhìn huy hiệu trong tay, không khỏi cảm thấy trong đầu mơ hồ - đây chính là cơ sở tạo nên danh tiếng "Hoa huệ" của bọn họ, cũng là nguyên nhân bọn họ dám đến Phượng Tuyết Mai với tư cách một nhóm nhỏ, báo giá thấp hơn nhiều so với giá bình thường, làm ra những điều vô nghĩa như vậy. Điểm mấu chốt là huy hiệu này có chức năng “thôi miên” khó hiểu giống như trong phim ảnh, truyền hình và tiểu thuyết, đồng thời có khả năng khiến người ta phải nghe lời. 

Không ai biết huy hiệu này đến từ đâu. Ngay cả Lý Hắc Mục cũng do dự và không thể giải thích tại sao nó lại có khả năng "thôi miên" kỳ lạ và kỳ diệu như vậy. Lý Hắc Mục cũng không biết gì như những người khác. Nhưng suy cho cùng, bọn họ đã nắm giữ bảo bối này lâu như vậy, sau khi lừa gạt vô số người mà chưa bao giờ thất bại, bọn họ cơ bản đã tin tưởng vào khả năng của thứ này, cũng đại khái đã nghĩ ra cách sử dụng nó.

Trước hết, thứ này có khả năng thôi miên trực tiếp những người nhìn thấy nó. Không còn nghi ngờ gì nữa, chính loại năng lực trong phim khiến người ta mù quáng nhưng lại có thể hành động bình thường và nghe theo lời chủ nhân. Nhưng nó có hai vấn đề. Đầu tiên là nó chỉ có thể thôi miên một người tại một thời điểm trong suốt thời gian. Một khi họ lấy huy hiệu này để thôi miên người khác, khả năng thôi miên của người trước đó sẽ tự động được giải phóng. Một vấn đề khác là đàn ông không thể xóa ký ức của người bị thôi miên - đây không phải là loại vấn đề trên TV có thể giải quyết chỉ bằng cách nói "quên" chuyện vừa xảy ra. Đối với người bị thôi miên, việc tạm thời không nhớ lại những hành vi vô lý đã xảy ra khi bị thôi miên là điều khả thi, nhưng khi bị điều gì đó gợi lại, những ký ức đã tạm thời bị lãng quên hoặc chìm sâu vào tiềm thức cuối cùng sẽ quay trở lại. Nó không thuận tiện như việc "xóa bộ nhớ" thực sự. Vì vậy, những kẻ rụt rè và thận trọng này đã từ bỏ nó sau khi sử dụng nó trong một thời gian thôi miên ngắn.

Nhưng không còn nghi ngờ gì nữa, vì có thôi miên ngắn hạn nên cũng có thôi miên dài hạn - những người giữ huy hiệu này trong tầm mắt sẽ vô tình đồng bộ hóa suy nghĩ của người đeo, và cuối cùng, một cách tinh vi, họ sẽ trở thành một con rối chuyển động được điều khiển bởi cơ thể và tâm trí của người đeo và tuân theo lời nói của người điều khiển. Bình thường có thể không có dị thường gì, nhưng chỉ cần người mặc ra lệnh, hắn sẽ lập tức trở thành một con rối thịt ngoan ngoãn. Và mặc dù thứ này vẫn có hạn chế là mỗi lần chỉ có thể nhốt một người thôi miên, nhưng sau khi thôi miên dài hạn hoàn thành, thôi miên sẽ không còn được giải phóng nữa. Và chỉ cần đeo phù hiệu thì bất kể người đó là ai thôi miên, cuối cùng họ cũng sẽ tuân theo mệnh lệnh của người đeo huy hiệu vô điều kiện, có thể nói là cực kỳ tiện lợi.

Những tên côn đồ nhỏ này đã lợi dụng đặc điểm này. Họ bắt đầu thử nghiệm với những người bình thường, sau đó bắt đầu thôi miên nhiều người giàu có khác nhau, và giờ cuối cùng họ quyết định tiếp cận với một công ty niêm yết khổng lồ này. Tất nhiên, một trong những lý do quan trọng để chọn công ty này là họ nghe nói công ty này có loài hoa đẹp và mát như Phong Tuyết Mỹ. 

Ban đầu, họ dự định sử dụng thuật thôi miên ngắn hạn để đưa Phong Tuyết Mỹ ra khỏi công ty, hoặc tìm người xin việc gần gũi với Phong Tuyết Mỹ, sau đó từ từ sử dụng thuật thôi miên để hoàn toàn đồng hóa cô ấy dưới sự tiếp xúc ngày đêm. Tuy nhiên, đám người thua cuộc không có học thức và không có kỹ năng này chắc chắn đã thất bại trong việc nộp đơn vào công ty. Hơn nữa, đối mặt với ánh mắt nghiêm nghị của Phong Tuyết Mỹ, những kẻ này thực sự lần đầu tiên nghi ngờ về sức mạnh thần kỳ của huy hiệu thần bí và mạnh mẽ. Họ không khỏi lo lắng liệu một người đẹp với ý chí sắt đá như vậy có thể bị thôi miên bởi những đường lối quanh co của họ hay không. Cho dù bị dùng vũ lực hạ gục, quỹ đạo sinh mệnh của Phong Tuyết Mỹ cũng sẽ dễ dàng bị vạch trần... Nói tóm lại, trong cơn hoảng loạn, Họ nghĩ ra vô số khả năng và nhiều lý do khác nhau rồi tự ngăn mình lại.

Bây giờ tình cờ có một anh chàng muốn đổ lỗi. Những kẻ tham lam mỹ nữ trưởng thành nhưng lại có ý đồ xấu xa và lòng dũng cảm, tự nhiên muốn nhanh chóng đẩy trách nhiệm đi. 

Về phần tiếp theo sẽ như thế nào, bọn hắn cũng không còn để ý nữa - chỉ cần có thể trả lại huy hiệu, cũng không phải là mất mát. 

Khi hỗn loạn kết thúc, người đàn ông cầm phù hiệu bị đuổi khỏi đội và đi một mình trên đường. Anh ta bắt đầu bước đi trong bàng hoàng trong khi cầm chiếc huy hiệu với vẻ mặt buồn bã. Nếu anh ta có ý kiến ​​gì, anh ta tự nhiên sẽ tận dụng thời điểm Phong Tuyết Mỹ chưa sẵn sàng thôi miên cô trong thời gian ngắn, sau đó cảm thấy hài lòng trong một hơi trước khi nghĩ đến điều tiếp theo. Nhưng bây giờ mọi người đều đẩy anh ra ngoài, nhiệm vụ thuần hóa Phong Tuyết Mỹ lập tức được đặt lên đầu anh. Ngay cả khi anh ta không chuẩn bị trước thì điều đó là không thể, nhưng việc nghĩ ra giải pháp ngay lập tức là không thực tế. Bây giờ anh chỉ có thể thử vận ​​​​may ở công ty. 

Trong lúc bàng hoàng, người đàn ông nhìn thấy một cậu bé gầy gò, bước đi luộm thuộm, đôi mắt trũng sâu, xách một chiếc túi như đã lâu không ngủ ngon, đi về phía cửa sau của tòa nhà văn phòng. Không hiểu sao cảm giác đối phương nhìn quen quen nam tử đứng ở nơi đó suy nghĩ một chút, sau đó đột nhiên vỗ đùi đi theo hắn: "Mẹ kiếp, là ngươi!"

Họ đột nhiên nhớ lại một điều mà họ đã học được từ cuộc điều tra trước đó - thực ra chỉ là tin đồn - rằng mặc dù đã ly hôn với chồng cũ nhưng Phong Tuyết Mỹ vẫn rất yêu thương đứa con trai duy nhất của mình. Cô thậm chí còn về nhà hàng đêm để làm việc nhà, nấu ăn cho con trai và thậm chí có khi còn ôm con ngủ trong tay. Dù con trai cô bây giờ đã học cấp ba nhưng điều đó vẫn không thay đổi. 

Nếu anh nhớ không lầm thì người đàn ông vừa đi ngang qua anh chắc chắn là một cậu bé. Trong khi đuổi theo, người đàn ông ở phía sau bĩu môi khinh thường: Với dáng người và khuôn mặt, anh ta trông như một người may mắn. Cùng với tính cách giống hổ cái của mẹ, chẳng phải cậu bé này được bọc trong giấy dầu và chỉ cần chạm vào là sẽ gãy sao? Người đàn ông thậm chí còn không có ý định lấy huy hiệu của mình ra. Anh ta đuổi kịp cậu trong ba bước rồi túm lấy quai cặp của cậu bé. Rồi trước khi anh kịp phản ứng, anh đã không thể cưỡng lại được mà kéo anh vào một con hẻm nhỏ. 

"Cậu là con trai của Phong Tuyết Mỹ phải không? Tôi có thứ hay ho để cậu thử..." Người đàn ông đẩy cậu bé xuống đất và giẫm lên đầu cậu. Đúng như dự đoán, anh ta trông giống như một cậu bé cao lớn với một người mẹ mạnh mẽ như vậy, nhưng hóa ra anh ta lại là một cái mụn mủ nhỏ đến nỗi anh ta thậm chí không dám nhìn anh ta. Người đàn ông đưa tay vỗ nhẹ tấm huy hiệu lên mặt cậu, phát ra âm thanh cạch cạch: "Thấy chưa? Chính là nó. Từ hôm nay trở đi, cậu sẽ đeo thứ này mỗi ngày và treo trước mặt mẹ cậu. Càng siêng năng thì càng tốt. Sau khi bà ấy bị cậu thôi miên, cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn với bà."

"Thôi miên?" Cái đầu đang co rút của cậu bé không khỏi thò ra ngoài. Tuy vẫn còn sợ hãi nhưng anh không khỏi thắc mắc: "Trên đời này... = Ối!..."

Người đàn ông đang định đánh nhau, cậu bé nhanh chóng ôm đầu, ngồi xổm phòng thủ. Tuy nhiên, người đàn ông không tiếp tục chiến đấu mà trực tiếp thôi miên đối phương: "Nào, nói cho tôi biết anh sợ nhất điều gì."

"Tôi...tôi sợ nhất là mẹ tôi biết tôi đang thủ dâm bằng tất của bà...Tôi...tôi luôn muốn làm tình với mẹ tôi...tôi muốn bà bế con tôi..." Dù nói vậy nhưng đôi mắt bình tĩnh của cậu bé không hề lộ ra chút sợ hãi. 

"Thật là trùng hợp, tuy rằng ngươi giống như chim, mẹ ngươi bóp chết ngươi cũng không có gì lạ, nhưng nếu ngươi muốn đụ mẹ ngươi, hiện tại ngươi thật đúng là tìm được đúng người rồi." Người đàn ông không khỏi bật cười, chỉ để chứng minh cho đối phương thấy những gì mình nói là sự thật. Cho nên sau khi đạt được hiệu quả, hắn cũng không để thiếu niên quên chuyện vừa rồi mà trực tiếp búng ngón tay khiến thiếu niên tỉnh lại.

Cậu bé không khỏi rùng mình, sau đó ánh mắt lập tức trở lại bình thường. Những gì xảy ra chỉ trong vài phút nhanh chóng biến thành ký ức và quay trở lại trong tâm trí anh. Đối mặt với nụ cười của người đàn ông khốn khổ trước mặt, đôi mắt của cậu bé lập tức trở nên háo hức, háo hức, nhưng tự nhiên không thể nào một người đàn ông dễ dàng tin tưởng một đứa trẻ ở độ tuổi này có đủ loại ý tưởng xảo quyệt: "Này, trước hết, đừng nghĩ đến việc thôi miên tôi. Nếu tôi dám đưa nó cho bạn, tôi sẽ giải thích cho bạn và tôi. Đừng sợ điều này. Và đừng nghĩ đến việc dùng thủ đoạn tương tự với mẹ bạn. Nếu mẹ bạn không làm thế này thì con cứ đeo nó đi, một cách tinh tế, con biết đấy. Khi cảm giác đến, con có thể điều khiển mẹ mình.

Người đàn ông dạy cậu bé cách sử dụng huy hiệu, đồng thời giải thích mục đích của mình cho cậu. Về phần câu hỏi tiếp theo về huy hiệu, người đàn ông này đã trực tiếp giật lấy thẻ học sinh của cậu bé và nói sẽ trả lại cho cậu khi sự việc giải quyết xong. Con trai của ông chủ một công ty lớn thực sự đã sợ hãi đến mức này. Hai người hình thành một liên minh tương đối ổn định, rồi lần lượt rời khỏi con hẻm.

Đương nhiên, cậu bé sốt ruột mang theo chiếc phù hiệu ngay khi họ chia tay rồi chạy đi tìm mẹ. Anh ấy đã làm việc chăm chỉ để giải quyết mọi công việc của công ty và hôm nay đã có thể tan làm đúng giờ. Khi Feng Xuemei nhìn thấy con trai mình xuất hiện trong văn phòng, khuôn mặt lạnh lùng và nghiêm nghị của cô nhanh chóng chuyển thành một nụ cười rạng rỡ, cô dang rộng vòng tay và ôm con trai mình: "A Qing, con trai ngoan của mẹ, con thật ngoan..."

Trước đây, cậu bé tỏ ra khó chịu và khó chịu trước cách cư xử quá thân mật của Phong Tuyết Mỹ. Lần này, vì ác ý nên anh đã không thể trực tiếp đẩy mẹ mình ra. Thay vào đó, anh để mẹ cô ôm thật chặt, ép chặt hai bộ ngực mềm mại đầy đặn vào cơ thể anh. Đồng thời, anh cũng cực kỳ mong đợi việc thôi miên sẽ nhanh chóng có hiệu lực.

Về câu hỏi càng tiếp xúc thân mật thì tác dụng thôi miên càng mạnh, ngay cả Lý Hắc Mục, người giữ huy hiệu lâu nhất cũng không thể trả lời. Suy cho cùng, trong hầu hết các trường hợp, thôi miên là cần thiết để kiểm soát đối tượng giao tiếp, và họ sẽ không có cơ hội tiếp xúc thân mật thường xuyên. Nhưng hôm nay, cậu bé A Qing có thể cảm nhận rõ ràng rằng khi cậu tiếp xúc thân mật thường xuyên hơn với mẹ mình, "ồn ào" trong đầu cậu cũng ngày càng rõ ràng hơn. Đối mặt với cái ôm của mẹ, mặc dù chỉ có thể gượng cười giả tạo vì chưa quen nhưng ánh mắt và trái tim Ah Qing lại nóng bừng không thể kiềm chế. Ngay cả vật nhỏ như cây sậy trong háng anh cũng bắt đầu bồn chồn ngẩng đầu lên và bắt đầu phấn khích về những gì sắp xảy ra.

Sau cái ôm là một nụ hôn lên má. Lần này, Ah Qing không khỏi cau mày, nhưng anh vẫn cố chịu đựng, bởi vì anh có thể cảm nhận được “tiếng ồn” trong đầu mình nhanh hơn ít nhất mười lần so với lời người đàn ông nói với anh. Nếu cứ tiếp tục như vậy, đêm nay có lẽ không thể hạ gục mẹ ruột của hắn.

Hôn lên má cô xong, A Tình không nhịn được đưa tay lau mặt cho cô. Nụ cười trên môi mẹ chưa bao giờ tắt. Sau khi chỉ đạo trợ lý giải quyết những việc vặt vãnh còn lại trong văn phòng, Phong Tuyết Mỹ nắm tay Ah Qing rời khỏi công ty. Nhưng sắc mặt A Thanh trở nên có chút khó coi - suy đoán của anh là đúng. Nếu bạn nắm tay, tác dụng thôi miên còn tệ hơn nhiều so với ôm và hôn. Mặc dù vẫn nhanh hơn người đàn ông nói với anh ta, nhưng rõ ràng là không thể hoàn thành việc thôi miên tối nay. Tuy nhiên, nhìn người mẹ trong ấn tượng vừa sợ vừa chán, Ah Qing lại không muốn chủ động lại gần. Trong lòng giằng co mấy lần, cuối cùng A Thanh thấp giọng nói: "Đêm nay... đêm nay..."

"Tối nay xảy ra chuyện gì vậy? A Thanh, con muốn gì thì cứ nói với mẹ. Tối nay con có thể hầm thịt lợn với nước sốt cho con hoặc cùng con xem phim. Thế nào?" Phong Tuyết Mỹ cũng có người hầu ở nhà. Lúc ở văn phòng, Phượng Tuyết Mai đã sai người giúp việc hầm món thịt lợn mà con trai bà yêu thích với nước tương. Mỗi tối, cô và con trai đều chuẩn bị những trò chơi mà chúng thích chơi, những bộ phim mà chúng muốn cùng xem, những cuốn sách mà chúng có thể đọc cùng nhau, tất cả để có nhiều thời gian hơn cho con trai. Nhưng điều mà bà không ngờ tới là, sau một hồi lâu do dự, con trai bà lại nói với bà: “Đêm nay…đêm nay con muốn ngủ với mẹ…”

Phong Tuyết Mỹ không phải là loại phụ nữ cáu kỉnh, chỉ biết mất bình tĩnh. Ngược lại, cô ấy rất tinh ý, nếu không công ty sẽ không thể đạt đến điểm này. Tất nhiên cô biết con trai mình đã đến giai đoạn nổi loạn, hành vi luôn bám lấy con sẽ khiến đứa trẻ có tâm lý nổi loạn nặng nề ngày càng ghét cô, nhưng cô luôn không quan tâm - dù sao thì đứa trẻ này cũng không thể sống thiếu cô.

Nhưng hôm nay, dường như mặt trời đang mọc từ hướng tây. Ah Qing thực sự đã yêu cầu ngủ với anh ta? 

Phượng Tuyết Mai thậm chí không khỏi muốn đạp phanh, nhưng cuối cùng lại nhịn xuống. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của con trai, Phong Tuyết Mỹ cảm thấy có chút phấn khích, nhưng sự tự kiềm chế của cô khiến cô không thể cưỡng lại việc tra hỏi con trai mình. Bà chỉ vui vẻ nhéo mặt con trai hơn rồi phóng nhanh về nhà.

Hôm nay con trai cô có điều gì đó không ổn, Phong Tuyết Mỹ phát hiện ra sau khi trở về nhà. Dù tôi không còn phản kháng lại hành vi bám víu vào mình nhưng nếu phải nói thì nó quá cố ý và quá cứng nhắc. Hơn nữa, hôm nay bà mới để ý thấy con trai mình đeo một chiếc huy hiệu kỳ lạ - thứ đó không đắt tiền, không đẹp, thậm chí còn sờn rách. Nhưng từ khi con trai cô trở về, dù thay một bộ quần áo cũng vẫn mặc trên người, điều này khiến Phượng Tuyết Mai không khỏi tò mò. Vì vậy khi nhìn thấy con trai mình sau khi tắm rửa thay đồ ngủ vẫn đeo huy hiệu, Phượng Tuyết Mai không khỏi hỏi: "A Khánh, sáng nay con vẫn chưa đeo huy hiệu này, sao con cứ đeo hoài vậy?" 

"À cái này... cái này... cái này là một người bạn tặng cho tôi. Tôi rất thích nó nên tôi muốn mặc nó một lúc..." Ah Qing, người chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ được hỏi, đột nhiên lắp bắp và chỉ có thể nghĩ ra lời giải thích linh hoạt nhất để đánh lừa mẹ mình. Đối mặt với ánh mắt ngày càng nghiêm túc của Phong Tuyết Mỹ, Ah Qing theo bản năng không khỏi vươn đôi tay run rẩy của mình ra để tháo huy hiệu ra, nhưng sau đó nhớ ra rằng mình không thể tiếp tục thôi miên sau khi tháo huy hiệu ra, và đột nhiên rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan kỳ lạ. 

Cuối cùng, Phong Tuyết Mỹ đưa tay cởi dây thắt lưng của Ah Qing: "Đừng mặc nó khi ngủ. Con có thể bỏ nó vào túi phải không? Nào, nhanh nằm xuống và ngủ với mẹ đi." 

Phong Tuyết Mỹ cởi chiếc huy hiệu bằng đôi tay mảnh khảnh và xinh đẹp của mình rồi nhét vào túi Ah Qing. Phong Tuyết Mỹ đột nhiên nắm lấy cổ tay của Ah Qing và dùng một lực nào đó kéo anh ta lên giường. Sau đó cô vén chăn lên, đắp cho mình: “Mẹ chưa từng nghe con nói muốn ngủ với mẹ đã lâu, con có chuyện gì thì thầm với mẹ không?”

"Không... không... con chỉ muốn ôm mẹ ngủ một lát. Trong thời gian này... con ngủ không ngon..." Bất đắc dĩ lừa mẹ, Ah Qing đỏ mặt, vùi mặt vào eo Phong Tuyết Mỹ. Khuôn mặt đỏ bừng và hơi thở gấp gáp che đi con cặc mà anh không khỏi dựng lên khi nhìn thấy thân hình khêu gợi của mẹ mình. Đồng thời, nó cũng che đậy đi “tiếng ồn” trong đầu anh đang lớn dần với tốc độ gần như điên cuồng. Phượng Tuyết Mai nhẹ nhàng vuốt tóc cho hắn, đèn bàn vẫn luôn sáng, như đang tận hưởng sự yên tĩnh của năm tháng, cho đến khi A Thanh cuối cùng không nhịn được nữa, nhẹ giọng nói với Phượng Tuyết Mai: “Muộn rồi, mẹ đi ngủ đi.”

"Được rồi, đi ngủ đi." Vì là con trai yêu cầu, Phượng Tuyết Mai tự nhiên tắt đèn, sau đó nằm xuống, hai tay xoay người ôm lấy con trai, sau đó nhắm mắt lại chìm vào giấc ngủ.

Bất kể chất lượng giấc ngủ của Phong Tuyết Mỹ như thế nào, Ah Qing vẫn ngủ không ngon. Đối với anh, sự “ồn ào” ngày càng lớn trong đầu, những ham muốn ngày càng bồn chồn trong lòng, áp lực phải đối mặt với người mẹ uy nghiêm đó đều khiến anh không thể ngủ được chút nào. Anh ta thậm chí còn phải thôi miên mẹ mình để chuyển tài sản. Cảm giác tội lỗi khi bán hàng và những cảm xúc phức tạp cuối cùng khiến đôi mắt đỏ ngầu của Ah Qing mở to, anh thở hổn hển và đổ mồ hôi lạnh. Khi hắn định thần lại thì đã là một giờ sáng, "ồn ào" trong đầu hắn đã vô thức dừng lại. Ah Qing đột nhiên ngồi dậy và nhìn chiếc gối của mình dưới ánh trăng.

Tư thế ngủ của mẹ anh thật yên bình. Thời gian cho phép người khác nhìn thấy sự sắc bén của Phong Tuyết Mỹ, nhưng điều A Qing nhìn thấy là hương thơm của người phụ nữ ngày càng êm dịu hơn. Người mẹ xinh đẹp dịu dàng, lúc nào cũng toát ra vẻ quyến rũ trưởng thành của cô, giờ đang nằm bất lực nằm bên giường anh, A Thanh không khỏi nuốt nước bọt. Tiếng ồn ào trong đầu anh đã tan biến, nhưng để đảm bảo an toàn, anh lấy huy hiệu trong túi ra, đeo vào đúng cách rồi bắt đầu tìm kiếm cảm giác kiểm soát - bắt đầu bằng mệnh lệnh an toàn hơn: "Dậy đi mẹ."

Phong Tuyết Mỹ, rõ ràng là sắp bước vào giấc ngủ sâu, đột nhiên cảm thấy một cảm giác không trọng lượng như ác mộng tràn xuống cơ thể. Cô ngơ ngác muốn vùng vẫy, nhưng lại cảm thấy cơ thể mình đột nhiên nhẹ nhõm trở lại, sau đó cảm giác cơ thể mềm mại dần dần hồi phục. Đôi mắt bà bất giác mở ra, đúng lúc nhìn thấy đứa con trai quý giá của mình đang ngồi dậy từ trên giường: “Sao vậy, A Thanh?”

Tôi thực sự đã tỉnh lại, tuy không làm gì cả, tôi chỉ nghĩ một lát sẽ đánh thức mẹ dậy, nhưng mẹ tôi vốn đã ngủ say rồi, thực sự đã tỉnh dậy. Tim của Ah Qing đập dữ dội. Bị ham muốn thúc đẩy, chàng trai nổi loạn đã mạnh dạn ra lệnh: “Cởi quần cho anh rồi thổi kèn cho anh đến khi anh xuất tinh”.

Phong Tuyết Mỹ vừa tỉnh dậy, còn chưa kịp hiểu ý nghĩa trong lời nói của con trai, nhưng cơ thể cô đã cử động trước. Cô dùng tay nhẹ nhàng cởi khuy áo ngủ của con trai, cởi quần lót, để lộ con cặc mảnh khảnh, nhợt nhạt của mình. Sau một chuyển động ngắn, cô ấy mở môi và quay lại. Cô di chuyển lưỡi để nuốt hoàn toàn con cặc quý giá của con trai mình vào miệng và bắt đầu liếm, hôn và mút mạnh mẽ. Lưỡi của cô thậm chí còn được nhét vào bao quy đầu của con trai mà không sợ bị bẩn, cô bắt đầu liếm và hút smegma, kích thích niệu đạo của con trai, như thể cô đang quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình mỗi đêm.

Sự bối rối lớn bao trùm lên Phong Tuyết Mỹ, nhưng để đáp lại, con trai cô tiết lộ rằng sau khi phấn khích đến mức mở to mắt, cậu đã hoàn toàn bị chinh phục bởi kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời của Phong Tuyết Mỹ. Anh ta ngẩng đầu lên thích thú, hơi thở trở nên gấp gáp: “Ôi… rít… Mẹ, mẹ bú giỏi quá… giỏi quá, bú cặc của con mạnh hơn đi…” Trong lúc nói nhiều lời ghê tởm, bàn tay của kẻ phản bội thực sự đã thò vào cổ áo và quần lót của anh. Anh bắt đầu đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn của cô, những ngón tay của anh xâm nhập vào phần dưới cơ thể cô, khuấy động chúng một cách mạnh mẽ.

Phượng Tuyết Mai tức giận chỉ có thể làm ra vẻ mặt tức giận, nhưng động tác trong miệng lại hoàn toàn tuân theo lời nói của con trai. Cô mút mạnh hơn và bắt đầu lắc cổ qua lại, đồng thời bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng sâu vào cổ họng trên cặc của con trai mình. Đột nhiên, một vật khá dài đâm vào cổ họng cô. Cô không khỏi muốn nôn ói và cảm thấy buồn nôn. Tuy nhiên, dưới sự điều khiển của thôi miên, cô càng phải thè lưỡi mạnh hơn. , cuộn tròn con cặc vừa xoa bóp vừa mút, vừa ngậm cả miệng, cổ họng cô cũng bắt đầu luồn lách theo lưỡi để sử dụng cặc của con trai, kích thích từng điểm nhạy cảm trên cặc con trai một cách khéo léo và quyết liệt như một chiếc máy chiết xuất tinh dịch. Cô dùng phần thịt mềm mại của cổ họng cọ xát thịt quy đầu của con trai, kẹp chặt mép quy đầu, dùng lưỡi liên tục liếm và kích thích rãnh vành, kích thích con cặc còn trinh của con trai cho đến khi bắt đầu đập.

Con gà trống đập mạnh vào miệng Phong Tuyết Mỹ ngay lập tức khiến cô nhận ra hành động tiếp theo của con trai mình. Phong Tuyết Mỹ theo bản năng muốn mở miệng và phun tinh dịch ra, nhưng con trai cô đột nhiên ra lệnh tử hình cho cô: "Không được nhổ ra, uống hết đi!" 

Phong Tuyết Mỹ đột nhiên cứng đờ tại chỗ và không thể cử động, chỉ có thể tiếp tục liếm và mút cặc một cách mạnh mẽ, sau đó nhìn con trai thẳng eo bắt đầu chủ động xâm chiếm cổ họng cô, sau đó "Puff Puff" xuất ra tinh dịch mặn và đặc trong miệng cô. Anh ta rõ ràng là một thanh niên gầy gò, nhưng không biết là do anh ta đụ mẹ ruột của mình hay vì anh ta thực sự có tài. Lượng tinh dịch anh ta xuất ra đối mặt với Phong Tuyết Mỹ, người đang nuốt khó khăn vì bị thôi miên, nhưng vẫn có chút đục trắng tràn ra từ khóe miệng, khiến Phong Tuyết Mỹ càng cảm thấy nhục nhã và trông quá dâm đãng. 

Tuy nhiên, sau khi xuất tinh một lần, cô cảm thấy rõ ràng con cặc trong miệng mình đang bắt đầu mềm ra, nhưng Phong Tuyết Mỹ lại nghe thấy một mệnh lệnh khác khiến cô càng đau đớn hơn: "Mau, cho tôi một đòn thật mạnh, tôi muốn đụ mẹ!" Bàn tay không ngừng đùa giỡn với bộ ngực của Phong Tuyết Mỹ Cô tát mạnh vào cặp mông đã bị con trai lột trần của cô, khiến cô càng cảm thấy nhục nhã. Cùng lúc đó, cơ thể cô không tự chủ bắt đầu một hoạt động tình dục bằng miệng mãnh liệt khác, đồng thời nuốt tinh dịch còn sót lại trong miệng, nói chung là giúp con trai cô lấy lại vinh quang.

Không lâu sau, lợi thế còn trinh đã khiến con cặc của Ah Qing đứng dậy trở lại. Lần này, không đợi mệnh lệnh, Ah Qing đã chủ động quay người lại và cưỡi lên lưng mẹ mình. Anh nhắm con cặc của mình vào bức tường ngoài của cái hố đã được đào từ lâu, rồi dùng một cú “phồng” nhét vào rồi rơi vào trong bao bọc ấm áp và ẩm ướt của một người phụ nữ trưởng thành với sức mạnh nhẹ nhàng và lượng vừa đủ. Quan hệ tình dục không quá kích thích đối với trinh nữ cũng là cơ hội để Phong Tuyết Mỹ xả hơi. Mặc dù bà đã cảm thấy âm đạo của mình bị con trai xâm phạm, sự thật đã được xác minh, nhưng Phong Tuyết Mỹ sau khi được lệnh phải nói, vẫn có thể nói được, đồng thời khiển trách con trai mình với sự tức giận và nghiêm khắc chưa từng có: "Con đã làm gì ta! Bây giờ, hãy rút nó ra ngay lập tức, nếu không ta sẽ dạy cho con một bài học!"

Người mẹ nghiêm khắc rõ ràng đã có phản xạ có điều kiện đối với Ah Qing. Mặc dù đối với Ah Qing, mẹ anh bây giờ đã hoàn toàn bị anh thương xót, nhưng trước sự mắng mỏ của mẹ anh, anh không khỏi run rẩy toàn thân, và dương vật của anh gần như khô héo lần nữa. Tuy nhiên, cảm thấy âm đạo của mẹ vẫn đang co giật, không ngừng quấn chặt và bóp chặt cặc mình, Ah Qing nhanh chóng lấy lại quyền kiểm soát và thôi miên mẹ mình: "Con bây giờ là một con chó cái ngày nào cũng nghĩ đến việc bị đụ! Chỉ chọc vào là sẽ ướt! Mau gọi cho con! Kẹp chặt hơn một chút như con chó cái, cầu xin mẹ đụ con!"

Phượng Tuyết Mai tức giận đến toàn thân run rẩy. Tuy nhiên, một lần nữa, cơ thể cô lại không tuân theo mệnh lệnh của cô chút nào. Thay vào đó, bà cúi người xuống theo lệnh của con trai. Bà ta làm một động tác dâm dục là nâng mông lên, kẹp âm đạo và bắt đầu dùng cặc của con trai mình như một con chó cái. Và rõ ràng là không có khoái cảm, nhưng âm đạo vốn có cảm giác bị xâm phạm bắt đầu dần trở nên nhạy cảm và nóng bỏng hơn dưới sự điều khiển của con trai, cảm giác con cặc của con trai thọc vào ra vào ngày càng rõ ràng hơn. 

"Ừm..." Mặc dù không hề khoa trương như con trai bà nói rằng bà đột nhiên biến thành một con khốn van xin tình dục, nhưng Phong Tuyết Mỹ, người thậm chí gần như không thủ dâm kể từ khi ly hôn với chồng, dường như đã bị khơi dậy bởi ham muốn tích tụ nhiều năm. Hơi thở của cô trở nên nóng và gấp, phần thân dưới dần dần cảm nhận được tác động từ những cú thúc bừa bãi của con trai mình mà không có bất kỳ kỹ năng nào, và bắt đầu dần dần ẩm ướt. Ah Qing rõ ràng đã nhận thấy những thay đổi của mẹ mình, nụ cười của anh ngày càng không kiềm chế được, anh càng nỗ lực hơn để chọc vào âm hộ của mẹ đang bắt đầu mút cặc anh một cách nhẹ nhàng. Đồng thời, bé ôm lấy eo vẫn đưa tay vỗ nhẹ vào âm hộ mẹ một cách mạnh mẽ. Mông, gây ra từng đợt sóng mông và sóng ngực: "Con đĩ này! Ta đã muốn đụ ngươi từ lâu rồi! Ngày nào ngươi cũng ăn mặc sexy như vậy! Dán nó vào người ta để quyến rũ ta! Ta đã học cấp ba rồi, ngươi còn muốn ngủ với ta! Còn mắng ta! Khốn kiếp... Khốn kiếp..."

Càng nghĩ về điều đó, anh càng trở nên tức giận và tàn nhẫn hơn. Cùng lúc với hành động của A-Qing ngày càng thô bạo, sự kiểm soát và nhạy cảm đối với mẹ trong tâm trí anh ngày càng trở nên cực đoan - sau khi đeo huy hiệu, anh không cần nói chuyện để hoàn thành quá trình thôi miên. A-Qing chỉ đơn giản là bị mẹ ức chế quá lâu và đã bật dậy. Anh ta vừa chửi bới vừa đùa giỡn với mẹ để trút giận. 

Cơ thể cô run rẩy không thể kiểm soát. Ngực cô bị xoa, mông cô bị đánh đòn, và âm đạo của cô bị xâm nhập. Phản ứng càng ngày càng mãnh liệt, khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt. Phong Tuyết Mỹ rõ ràng không muốn nóng nảy, dần dần cảm thấy mình không thể kiểm soát được cơ thể. Dưới sự liên tục xâm phạm và xô đẩy của con trai, bà thậm chí còn có sức mà nói đứt quãng: "Con không thể... con không thể làm điều này... chúng ta là mẹ con... chúng ta không thể... à!"

Bị con cặc của con trai đâm sâu vào, toàn thân dưới của cô khẽ run lên, co rút lại. Niềm vui mãnh liệt khiến Phong Tuyết Mỹ phát ra một tiếng kêu đáng yêu, khiến động tác của Ah Qing càng thêm vô đạo đức. Mặc dù liên tục bị can ngăn, nhưng từ lúc đầu mắng mỏ đến van xin, Ah Qing vốn đã nếm được vị ngọt, tự nhiên càng bắt đầu sỉ nhục mẹ mình một cách kịch liệt hơn. Sau khi tiếp tục đánh vào âm đạo của Phong Tuyết Mỹ vài lần, Ah Qing trực tiếp vươn tay ôm lấy chân mẹ anh, để hai chân đầy đặn và cân đối của bà hoàn toàn ấn vào cánh tay anh. Sau đó, anh bế cô lên với hai chân dang rộng như chữ M giống như trong phim khiêu dâm và đẩy cô lên xuống một cách mạnh mẽ. Trong khi anh đẩy mạnh, anh cũng để sức nặng của mẹ đè lên cặc mình. Khi cú va chạm ngày càng mạnh, cặc của anh càng tiến sâu hơn vào lỗ của mẹ. Vị trí thống trị hoàn toàn như vậy cũng khiến Phong Tuyết Mỹ cảm thấy nhục nhã hơn. Tuy nhiên, dưới sự thôi miên của con trai, Phong Tuyết Mỹ cảm thấy trong lòng không thể chấp nhận được - "Điều này... thật thoải mái... Dù sao nó cũng là con ruột của mình, cho nên nếu nó bị xâm phạm thì sẽ không xảy ra... có lẽ..."

"Chỉ cần... thoải mái..." Những suy nghĩ như vậy dần dần xuất hiện trong đầu cô. Phong Tuyết Mỹ nhận ra tâm lý của mình có gì đó không ổn, cô liều mạng bắt đầu hồi tưởng lại uy nghiêm của mình. Tuy nhiên, đối mặt với sự quất roi của con cặc của con trai mình, Phong Tuyết Mỹ, thân dưới đã bắt đầu chảy tinh dịch, chỉ có thể run rẩy môi, duy trì vẻ mặt giãy giụa, sau đó đau đớn tiếp tục duy trì dang chân hình chữ M, phối hợp với sự xâm nhập của con trai mình. 

Không biết A Thanh nhân từ hay ý chí của Phong Tuyết Mỹ thực sự không thể phá hủy. Bị thân hình gầy gò của A Qing ôm hôn hơn mười phút, Phong Tuyết Mỹ thoải mái đến mức rùng mình vài cái trong lúc nửa tỉnh nửa mê, lại phun ra một ngụm tinh dịch nữa từ con trai mình. Nhưng suy cho cùng, cô ấy không thực sự biến thành một con chó cái. Cô chỉ đỏ mặt và miễn cưỡng chấp nhận chuyện quan hệ tình dục với con trai mình. Cô kẹp chặt cặc của con trai mình và tận hưởng sự tác động của con trai mình. Cô cảm thấy phần thân dưới của mình liên tục co giật, khá thoải mái. 

Sau khi đụ mẹ ruột của mình trong tình thế khó khăn, Ah Qing thở hổn hển vì kiệt sức. Sau khi xuất tinh, anh bắt đầu chạm và hôn mẹ mình, thậm chí còn muốn hôn mẹ cô. Phong Tuyết Mỹ đương nhiên từ chối, nhưng cô không thể cưỡng lại sự kiểm soát kép của con trai mình và thôi miên. Cuối cùng, cô ấy hét lên "Hmm" và con trai cô ấy đã cạy môi cô ấy ra. Cô phát ra âm thanh đáng yêu như một cô gái nhỏ rồi bị cô hút lưỡi, liếm và vướng víu không ngừng. 

Anh lại xuất tinh và hôn mẹ nhưng Ah Qing vẫn chưa hài lòng. Nhìn thân hình trắng như tuyết và gợi cảm của mẹ được chiếu sáng bởi ánh trăng, anh nhớ lại cảnh anh thủ dâm nhiều lần bằng chiếc tất của mẹ. Đôi chân xinh đẹp của mẹ anh một lần nữa khơi dậy ham muốn tình dục của Ah Qing. Anh ngồi dậy và ra lệnh cho mẹ duỗi chân về phía mình, sau đó cầm đôi bàn chân thon dài trắng nõn trong tay và cẩn thận chơi đùa - bàn chân của mẹ anh không bụ bẫm nhưng có những đường cong tuyệt vời và cảm giác chạm vào mượt mà. Có những vết chai dày, sờ vào tay thấy dễ chịu như miếng ngọc. Và cho dù đó là tác dụng tâm lý của A Qing hay sự chăm sóc tỉ mỉ của mẹ cô, A Qing luôn cảm thấy trên đôi chân thon dài và thanh tú này có một mùi thơm thoang thoảng. 

Chơi đùa một lúc, Ah Qing lại mở chân ra và ra lệnh cho mẹ cho anh ta một động tác chân: "Dùng chân của bạn để phục vụ con cặc của tôi, nhanh lên, sau đó đi tất chân đó vào, tôi muốn đụ đôi chân tất của bạn!"

Người mẹ ngượng ngùng đỡ người bằng cả hai tay, ngoan ngoãn đặt chân mình vào giữa hai chân con trai. Cô bắt đầu dùng mu bàn chân và lòng bàn chân nâng lên dương vật hơi mềm của con trai mình rồi nhẹ nhàng xoa qua lại. Đây là lần đầu tiên cô làm một việc như vậy và trước đó cô thậm chí còn chưa biết "footjob" là gì. Cô không biết, nhưng những bộ phim khiêu dâm và nhiều ảo tưởng tình dục kỳ lạ mà con trai cô xem đã truyền trực tiếp vào cơ thể cô thông qua thôi miên. Sự hiểu biết của cô về "footjob" hoàn toàn không quan trọng. Khi Ah Qing muốn cô làm footjob, những gì cô làm chính xác là những gì Ah Qing tưởng tượng rằng cô muốn cô làm. 

Ngay cả con cặc hơi mềm cũng tràn ngập sức nóng đáng kinh ngạc. Mặc dù Phong Tuyết Mỹ giẫm lên nó bằng đôi chân trần và không ngừng xoa bóp, nhưng Ah Qing vẫn cảm thấy trong lòng tràn đầy sự hài lòng. Người mẹ vâng lời anh, đôi chân xinh đẹp mà cô hằng ao ước bấy lâu, đôi má ửng hồng khiến Ah Qing chợt cảm thấy cuộc sống chẳng có gì hơn thế này. Dưới sự ma sát và áp lực của vòm bàn chân và mu bàn chân mềm mại và mịn màng, con cặc của Ah Qing nhanh chóng cương cứng lần thứ ba, lấp đầy hoàn toàn lòng bàn chân của mẹ. Sự ma sát giữa hai chân cũng khiến khuôn mặt của Phong Tuyết Mỹ và Ah Qing càng đỏ hơn. 

Sau khi kích thích hoàn toàn con cặc của Ah Qing, Phong Tuyết Mỹ lập tức đứng dậy, làm theo chỉ dẫn thôi miên và đi đến tủ quần áo, tìm ra đôi tất nhung đen khá đắt tiền mà cô đã sưu tầm được, rồi từ từ đặt chúng lên chân trước mặt con trai mình. Tấm vải mịn màng và trong mờ từ từ trải ra từ những ngón chân duỗi thẳng của mẹ, bao bọc hoàn toàn đôi chân thon và thẳng với những đường cong đầy đặn, bao phủ chúng bằng ánh sáng gợi cảm và quyến rũ, đồng thời tỏa ra hương thơm. Chỉ cần nhìn mẹ đeo đôi tất lụa trước mặt, Ah Qing đã cảm thấy cặc mình cứng đến mức sắp nổ tung. Vì vậy, trước khi Phong Tuyết Mỹ ngồi xuống, trong khi cô vẫn đang cúi xuống để làm thẳng nếp gấp của tất, Ah Qing lao tới, ôm Phong Tuyết Mỹ từ phía sau, sau đó nhét dương vật của anh vào giữa hai chân cô, và bắt đầu xoa bóp đôi chân bị kẹp và bộ phận kín của cô và đẩy mạnh về phía trước và phía sau. 

"Này, đợi một chút, đừng..." Phong Tuyết Mỹ vẫn đang chỉnh lại chiếc tất của mình, bị bất ngờ. Sau khi được ôm, con trai đẩy mạnh cô và ném cô xuống giường. Sau đó, con trai bà dần dần phá vỡ sự phòng thủ của bà. Xoa vào háng mẹ hơi ướt của mẹ, Ah Qing bị bóp và xoa ở vùng tam giác, cô càng hưng phấn trước đôi tất đen nhung mịn màng và hơi xào xạc. Cô trực tiếp đưa tay ra một cách thô bạo để lật mẹ mình lại, sau đó thay đôi tất đen của bà vào. Anh ôm chặt lấy đôi chân của mình và đặt chúng lên vai, để lộ ra âm đạo không được bảo vệ của mẹ anh. Sau đó, anh ta nhắm con cặc của mình vào hũ mật ong vẫn được bọc trong chiếc tất đen. Sau khi bôi trơn nó bằng nước ép tình yêu của mẹ một lúc, anh nhét thẳng nó vào trong tất của bà và bắt đầu cử động dữ dội. 

Cơ thể Phong Tuyết Mỹ run rẩy dữ dội như bị điện giật, đôi mắt cô mở to không thể tin được và miệng cô khẽ mở. Đây là lần đầu tiên chiếc tất được ép vào âm đạo của cô và cọ xát liên tục. Sự ma sát thô bạo mang đến sự kích thích vượt xa trí tưởng tượng của cô. Suýt nữa bị chọc mấy cái, cô cảm thấy trước mắt đen trắng, ý thức như bay lên. Cô trở nên phấn khích và dễ dàng bị ướt, khiến toàn bộ đũng quần của cô ướt đẫm trong hơi ẩm sẫm màu.

Ah Qing, người đang mang tất và nhét nó vào, cũng cảm nhận được sự kích thích mãnh liệt tương tự. Vải của chiếc tất được đặt trên con cặc của anh ấy. Khi anh di chuyển, nó liên tục cọ xát vào quy đầu và trục nhạy cảm. Nó càng trở nên trơn trượt hơn dưới sự kích thích của nước ép tình yêu của mẹ và chất lỏng tuyến tiền liệt của chính anh. Anh ấy cũng ấn vào quy đầu của mình để tạo áp lực. Với những cử động, nó cọ xát mạnh mẽ vào lỗ niệu đạo của anh. Niềm vui mỗi cú vuốt ve mạnh mẽ đến mức anh muốn xuất tinh trực tiếp. Nhưng khi nhìn thấy mẹ mình bị đụ mạnh đến mức mắt anh mở to và bà hét lên, Ah Qing cảm thấy một cảm giác thành tựu chưa từng có. Niềm vui ban đầu mà anh muốn xuất tinh đã bị kìm nén, khiến anh phải làm việc nhiều hơn và dồn toàn bộ sức nặng của mình lên mẹ mình. Phong Tuyết Mỹ gần như bị gấp làm đôi. Cô áp đôi chân mang tất vào ngực và bị đụ sâu, còn bị con trai đụ một cách dâm ô trong tư thế hạt giống cho đến khi nước chảy khắp nơi. Trong lúc A Thanh hưng phấn thì liên tục lấy tay xoa xoa đôi chân đi tất của mẹ. Vừa cọ xát, anh vừa mở miệng hôn và liếm phần thịt mềm mại được bọc trong chiếc tất. Nó hưng phấn đến mức trên đó còn có vết nước bọt của chính mình, mãi đến khi cuối cùng nó mới mở miệng ngậm lấy nửa lòng bàn chân của mẹ, vừa liếm mút vừa kích động. 

Lòng bàn chân của cô đang bị liếm, cảm giác ẩm ướt, tê dại cùng sự kích thích đau đớn và ngứa ngáy khiến Phong Tuyết Mỹ càng run rẩy dữ dội hơn. Đôi tất đã thấm đẫm nước ép tình yêu cũng đã hoàn toàn khít vào khớp nối giữa cô và con trai, lớp vải mịn màng ma sát không ngừng vặn vẹo cọ xát đã đưa cả hai bên về phía cô. Vượt xa sự kích thích giao hợp trước đó, động tác của Ah Qing ngày càng trở nên thô bạo và tàn nhẫn. Tâm trí cuối cùng đã ổn định lại trở nên gần gũi hơn với ham muốn lạc thú. Niềm khoái cảm vốn đã mạnh mẽ trong âm đạo của cô lại càng bị siết chặt hơn, đến mức Phong Tuyết Mỹ khó có thể nói rõ ràng. Con trai riêng của ông cũng bắt đầu chặng nước rút cuối cùng sau khi run rẩy trở lại. Sau khi ấn xuống cơ thể Phong Tuyết Mỹ, thắt lưng của anh ta đập mạnh xuống phía dưới, phát ra một tiếng "bụp" lớn, sau đó đột nhiên xâm nhập vào phần sâu nhất của Phong Tuyết Mỹ, vặn vẹo cơ thể liên tục, và ép ra tia tinh dịch thứ ba trong đêm nay. 

"Ừm ~..." Giọng nói quyến rũ không khỏi phát ra từ lỗ mũi, cho thấy Phượng Tuyết Mai cũng đã nhận được vô cùng hài lòng. Con trai bà đã vất vả cả đêm, tiếp tục nằm trên người Phượng Tuyết Mai thở hổn hển, thân thể vẫn cọ sát vào đôi chân đi tất và cặp mông trái đào căng mọng của Phượng Tuyết Mai, tận hưởng cảm giác dịu dàng sau đó. Một cảm giác choáng váng đột nhiên ập đến đầu óc Phong Tuyết Mỹ, khiến tầm nhìn của cô tối sầm lại với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được. Đối mặt với con trai đang nằm trên người mình, Phong Tuyết Mỹ giãy giụa nhưng cuối cùng lại yếu ớt chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau, Phong Tuyết Mỹ tỉnh dậy lại với cái mông nhô ra như một con chó cái. Cô ấy trần truồng ngoại trừ chiếc quần lụa đen mà cô ấy đã mặc khi được chơi đùa tối qua. Lòng bàn chân cô chỉ đi một đôi giày da cao gót đắt tiền, loại giày mà Phong Tuyết Mỹ hiếm khi đi. Làn da phơi nắng phản chiếu ánh sáng khỏe mạnh và rạng rỡ, cơn đau khắp cơ thể nói với Phong Tuyết Mỹ rằng sau khi cô ngủ thiếp đi, cô đã bị con trai chơi như một món đồ chơi thịt trong một thời gian dài. Chân cô buông thõng bên giường, đôi giày cao gót buông thõng ở lòng bàn chân, lộ ra bàn chân. Nếu Ah Qing nhìn thấy động tác của Xin, anh ta có thể không thể không xâm phạm cô - thậm chí anh ta có thể đã làm điều này tối qua, nếu không thì không thể giải thích tại sao Phong Tuyết Mỹ khi cô tỉnh dậy lại đi một đôi giày cao gót như vậy và lòng bàn chân vẫn cảm thấy nhớp nháp. 

Mọi chuyện đêm qua ùa về trong đầu Phong Tuyết Mỹ như một cơn ác mộng, nhưng cảm giác dính dính của chiếc tất vẫn còn dính trên háng và tư thế dâm đãng cho cô biết đây không phải là một giấc mơ. Phong Tuyết Mỹ yếu ớt đứng dậy, liếc nhìn căn phòng ngủ không có con trai, mệt mỏi ấn vào thái dương rồi thở dài rồi đứng dậy đi về phía bàn trang điểm. 

Chiếc gương soi toàn thân cho thấy vẻ ngoài dâm đãng hiện tại của cô - cơ thể trắng nõn đầy tinh dịch, đôi tất đen thấp thoáng và âm đạo gợi cảm của cô vẫn đầy tinh dịch cô đặc. Đôi giày cao gót khiến cô trở nên gợi cảm, đồng thời biến cô thành một người phụ nữ quyến rũ. Chỉ nhìn cô như vậy, Phong Tuyết Mỹ có cảm giác như cô sắp hắt hủi chính mình. 

Tuy nhiên, cô thậm chí còn không muốn cởi tất ra. Sau khi vội vàng tắm rửa sạch sẽ, cô mở tủ để thay quần áo, mới phát hiện ra toàn bộ đồ lót của mình đã biến mất, nơi đặt đồ lót ban đầu giờ lại có đủ loại tất mới toanh đắt tiền và gợi cảm.

"Mẹ từ nay về sau không cần quần lót nữa, chỉ cần mặc thêm tất chân và giày cao gót, làm nữ nô của con là mẹ sẽ thỏa mãn con phải không?" Không cần thiết phải đích thân xuất hiện. Suy nghĩ của người con trai hoàn toàn đồng bộ sâu trong lòng Phong Tuyết Mỹ, hóa thành những ký ức trong đầu cô. Phong Tuyết Mỹ không biết liệu cô đã làm điều này sau khi bị thôi miên hay chỉ là do con trai cô tưởng tượng, nhưng cô biết mình không thể cưỡng lại được. Nhìn đôi tất gần như chiếm hết phần dưới tủ quần áo, Phong Tuyết Mỹ cuối cùng cũng từ bỏ vùng vẫy và chọn ra một đôi tất lụa màu đen với hoa văn rỗng phức tạp. Cô thay chiếc tất đen bẩn thỉu, biến dạng và hoàn toàn không thể mặc được trên người. Sau khi mặc lại bộ trang phục trang trọng như trước, Phong Tuyết Mỹ, người gần như không vui vẻ gì, đi đến tủ giày - đúng như dự đoán, tủ giày của cô đều được thay thế bằng nhiều loại giày cao gót gợi cảm và hấp dẫn. 

Đó không phải là sự tưởng tượng. Ngay sau đêm đầu tiên, cô đã bị con trai thôi miên và bị xâm phạm, chơi đùa ở nhiều nơi trong nhà và thậm chí cả ngoài nhà không biết bao nhiêu lần. Toàn bộ âm hộ của cô chứa đầy tinh dịch của anh. Nhiều loại tất và giày cao gót liên tục được thay đổi dưới sự chỉ huy của con trai bà, để anh ta tận hưởng và xâm phạm cô. Lúc đầu, Phong Tuyết Mỹ vẫn có thể mắng mỏ và chọc giận cô, nhưng khi con trai cô dần thích nghi, thôi miên và vi phạm ngày càng dữ dội. Hôm nay, Phong Tuyết Mỹ đã hoàn toàn thích nghi với cuộc sống quan hệ tình dục với con trai mình, thậm chí còn bắt đầu bắt đầu trở nên hơi hứng tình và chủ động - sáng nay cũng vậy, sau khi tận hưởng cô ấy, con trai cô cuối cùng cũng kết thúc kỳ nghỉ và đeo cặp đi học trên lưng như trước. Và cuối cùng cô cũng có cơ hội tự mình hành động như một "con người" thay vì nô lệ thịt, và lựa chọn của cô đương nhiên là làm việc trong một công ty. 

Đôi giày cao gót và tất đắt tiền đó được cô mua bằng tiền tiết kiệm. Gia đình cô cũng cần một cuộc sống. Đối với Phong Tuyết Mỹ, công việc là tất yếu, chưa kể cô còn yêu thích sự nghiệp của mình. Nhìn dãy tủ giày rực rỡ, Phong Tuyết Mỹ chỉ có thể thở dài, chọn ra một đôi giày cao gót nhỏ màu đen đế trắng thoải mái và an toàn nhất, xỏ vào chân rồi đi ra ngoài làm việc. 

Điều cô không ngờ tới là khi vừa bước vào cổng tòa nhà văn phòng lại bị một nhóm người vô gia cư bẩn thỉu chặn lại. Lần này, vẻ mặt của họ trở nên tự mãn. Đối mặt với Phong Tuyết Mỹ đang trừng mắt giận dữ, một nhóm ông già mỉm cười vây quanh cô, sau đó lấy ra một huy hiệu mà Phong Tuyết Mỹ không nhớ gì: "Được rồi, Phong Tuyết Mỹ, con khốn này, tôi đã để cô nhảy nhiều ngày như vậy, bây giờ nên quỳ xuống, tuyên bố nô lệ, sau đó liếm cặc của tất cả nhân viên công ty - tất nhiên, công ty là của chúng tôi."

"Anh đang nói cái gì vậy..." Phong Tuyết Mỹ không nhịn được muốn tát vào mặt người đàn ông cầm phù hiệu này, nhưng tay cô lại tự động dừng lại giữa không trung. Cảm giác cứng đờ quen thuộc vì không thể kiểm soát được cơ thể lại xuất hiện. Phong Tuyết Mỹ bị một nhóm đàn ông bao vây và bước vào sảnh công ty trong khi bị nhân viên bảo vệ phớt lờ. 

Tại các bàn làm việc ở khắp tầng, mọi người đều hối hả và bận rộn, nhưng Phong Tuyết Mỹ cau mày và nhận thấy trong số họ có rất nhiều khuôn mặt xa lạ. Theo bản năng nhận ra có điều gì đó không ổn, cô không khỏi nuốt nước bọt. Quả nhiên, cô nghe thấy anh chàng đeo huy hiệu dẫn đầu vỗ tay kiêu hãnh, sau đó hét lên với mọi người: "Được rồi, từ nay trở đi, công ty này sẽ hoàn toàn thuộc sở hữu của chúng tôi. Đương nhiên, bao gồm cả con khốn Phong Tuyết Mỹ mà mọi người luôn muốn đụ, giờ cũng là của chúng tôi!"

Phong Tuyết Mỹ cảm thấy có ai đó đá cô từ phía sau. Thật khó để cô có thể đứng yên trên đôi giày cao gót. Cô loạng choạng tiến về phía trước hai bước và bất ngờ bị lộ trước mặt mọi người. Những gì cô nhìn thấy là tất cả các nhân viên nữ đều có những khuôn mặt mà cô chưa từng thấy trước đây, và mặc dù một số người đàn ông vẫn còn ký ức nhưng hầu hết họ đã bị thay thế bởi những người mới đến, có lẽ có quan hệ họ hàng với nhóm khốn nạn đằng sau họ. Điều khiến Phong Tuyết Mỹ khó chấp nhận hơn là ở trong góc, cô nhìn thấy đứa con trai quý giá của mình bị đánh chết nhưng lại bị đặt ở đó một cách thản nhiên như một đống rác. 

Trước khi cơn giận của cô kịp nổi lên, Phong Tuyết Mỹ đã quỳ xuống trước. Đối mặt với ánh mắt của mọi người, Phong Tuyết Mỹ quỳ trên mặt đất với tư thế chuẩn bị quỳ xuống đất, lớn tiếng hét lên: "Tôi là con điếm được cả công ty chia sẻ, nhà vệ sinh hèn hạ nhất của con người. Xin hãy sử dụng tôi theo ý muốn và cho tôi một con cặc to thơm ngon!"

Ngay cả Phong Tuyết Mỹ cũng bị sốc trước loạt nhận xét tục tĩu và tục tĩu này. Tuy nhiên, cơ thể cô nói trôi chảy mọi điều mà không hề được phép. Cơ thể cô run lên vì sợ hãi và tức giận. Khi sự kiểm soát của cô dường như buông lỏng một cách vô thức, Phong Tuyết Mỹ đột nhiên ngẩng đầu lên. Những gì cô nhìn thấy là con cặc lớn đã được chuẩn bị sẵn. Mọi người cởi quần ra và đặt trước mặt cô. Mùi nam tính nồng nặc cùng các loại dương vật to lớn đè bẹp đứa con trai quý giá của cô chiếm hết tầm nhìn của Phong Tuyết Mỹ. Đầu cô vẫn còn tức giận không khỏi run lên, cơ thể bắt đầu tiết ra nước yêu một cách không kiểm soát. 

Tác động của việc quan hệ tình dục điên cuồng với con trai bạn? Dường như có nhiều hơn thế. Tóm lại, vừa nhìn thấy con cặc lớn, cơ thể Phong Tuyết Mỹ đã tự chủ phản ứng, cô không khỏi nuốt nước bọt. Lời tuyên bố nô lệ khốn kiếp ban đầu vẫn còn hơi thô thiển và vô cảm, được đọc lại với vẻ run rẩy, nhưng lần này nó chân thành hơn nhiều. 

"Nào, sao cậu không đánh dấu cú đánh lớn đáng nhớ đầu tiên của chúng ta với tư cách là một nô lệ trước? Vì cậu đã nhận thức rõ ràng vị trí của mình nên chúng tôi sẽ không khách sáo đâu." Anh ta tát mạnh vào mông và bộ ngực đầy đặn của Phong Tuyết Mỹ. Động tác nhục mạ kết hợp thôi miên khiến chân Phong Tuyết Mi không khỏi siết chặt thêm một chút, cô cảm thấy vài giọt nước tình yêu đang bị vắt ra. Một giọng nói không quen biết từ phía sau truyền đến, khiến Phượng Tuyết Mai ngơ ngác cởi cúc quần áo của mình: "Nào, cởi quần áo ra trước đi. Đây là món quà nhỏ của chúng ta tặng nô tỳ, ngươi là người đầu tiên nhận được!"

Cô không mặc nội y, bộ ngực đầy đặn nhưng không chảy xệ do tuổi tác đã lộ ra ngoài không khí sau khi cởi cúc áo khiến đàn ông nhìn phải nuốt nước bọt. Sau khi cởi áo ra, váy lại được mặc vào. Phần thân dưới không được bảo vệ tương tự để lộ ra phần bụng dưới phẳng lì và một bộ mông tròn trịa không có lông được quấn trong lụa đen. Giống như con trai cô, những người đàn ông này - những người mà bây giờ được gọi là ông chủ - thích cách cô trông trong đôi giày cao gót lụa đen. Thậm chí có người còn muốn cô mặc bộ đồ nghiêm túc đó và đè cô lên bàn để hạ nhục và xâm phạm cô đến tận đáy lòng. Nhưng ít nhất hiện tại, cô không cần phải đối mặt với những điều này. Đối với cô, tất cả những gì cô phải làm bây giờ chỉ là ngoan ngoãn, sau đó dựng bộ ngực dâm ô của mình lên và chờ đợi dấu hiệu làm nô lệ được chủ nhân ban cho. 

Một núm vú nóng đỏ được kẹp lại đưa tới cho Phượng Tuyết Mi. Phong Tuyết Mỹ bị điều khiển thậm chí còn phải ôm ngực của mình đưa ra trước núm vú, sau đó nhìn bộ phận sắc bén đâm sâu vào núm vú vốn đã cương cứng và đỏ bừng của mình, phát ra âm thanh "xèo xèo" nhức răng như thể da thịt đang bị đốt cháy, hơi nước nóng đen trắng bốc lên. Sau khi khử trùng và bịt kín vết thương, rồi khâu lại với các bộ phận bên kia, núm vú của Phong Tuyết Mỹ sũng máu đến mức gần như có thể nổ tung bất cứ lúc nào, nhưng cuối cùng chúng vẫn đỏ bừng, đứng dậy run rẩy nhưng không một giọt máu nào có thể chảy ra. Hai vòng núm vú được chu đáo thêm vào ngực của Phong Tuyết Mỹ dưới núm vú bịt kín, giúp băng nhóm tra tấn núm vú của Phong Tuyết Mỹ dễ dàng hơn. Dù là kéo hay treo vật nặng thì vẫn tiện hơn là nắm trực tiếp vào núm vú. Sau khi núm vú nóng đỏ đóng vết thương lại, chúng mới được đeo vào. Những núm vú vốn phải đợi một thời gian cho vết thương lành lại giờ đây đã có thể được đưa trực tiếp vào sử dụng. 

Tất nhiên đó là điều tốt, tiện lợi cho người sử dụng, nhưng đối với Phong Tuyết Mỹ, khi bị núm vú nhạy cảm và mỏng manh đâm xuyên qua như que hàn, nỗi đau không thể tóm gọn trong một câu: không thể chịu nổi. Khi những chiếc đinh sắt nóng đâm vào núm vú, phản ứng đầu tiên không phải là đau đớn chút nào mà là cảm giác hơi mát lạnh. Ngay cả khi chạm vào núm vú cũng chỉ là cảm giác đau âm ỉ và cảm giác như da thịt bị xuyên thủng. Tuy nhiên, khi những dây thần kinh bị bỏng rát dần dần ngưng tụ, cơn đau xé lòng trong nháy mắt quét qua toàn thân Phong Tuyết Mỹ. Cơn đau tột độ khiến cơ thể Phong Tuyết Mỹ không khỏi muốn lắc lư qua lại. Những ngón tay của cả hai bàn tay đang ôm ngực cô đã cắm sâu vào đó, giữ chặt cho đến khi móng tay cô trắng bệch. Một âm thanh nghèn nghẹt "Ờ... ừ..." cuộn lên trong cổ họng cô, nước mắt và nước tiểu không ngừng trào ra. Cơn đau kéo mặt Phong Tuyết Mỹ thành một quả bóng. Dưới sự ức chế của bản năng sinh lý và bị thôi miên do cơn đau dữ dội, cơ thể của Phong Tuyết Mỹ không ngừng bị tra tấn. Niềm vui tình dục dần dần phát triển và đánh thức thậm chí còn khiến cô cảm thấy mình sắp đạt đến đỉnh điểm trong cơn đau dữ dội. Cảm giác tiểu không tự chủ và xuất tinh bị đảo ngược, khiến cô co giật và gần như lộ ra biểu cảm giống lợn nái. 

Nước tiểu không tự chủ được âm thầm lan ra từ giữa hai chân của Phong Tuyết Mỹ. Phong Tuyết Mỹ đang quỳ trên mặt đất, không thể không cong người về phía trước. Hai chân của cô bị ép xuống và trượt ra dưới áp lực của chiếc kẹp núm vú, và cô trở thành một con vịt khêu gợi hơn khi ngồi. Một vũng chất lỏng màu vàng đục tràn ra từ giữa đôi chân đi tất đen của cô. Vết nhơ bao phủ toàn bộ mặt đất, cộng với trạng thái suy yếu của Phong Tuyết Mỹ cúi đầu không ngừng lắc vai, nghĩ đến phong thái của một nữ công nhân mạnh mẽ cách đây không lâu trông có vẻ trịch thượng, suýt chút nữa giẫm lên đầu bọn họ, dục vọng tàn khốc trong đầu những người đàn ông này càng ngày càng mãnh liệt. 

"Con mụ này đã tè rồi, chúng ta cũng không cần khách khí với nó. Đây, con khốn, mày có thể làm bô tiểu của mọi người! Lại đây, ai muốn tè thì cho con khốn này uống hết, để nó uống cho no mới được!" Với nụ cười hưng phấn, một đàn gà trống đã cương cứng, đau đớn đến mức không thể chịu đựng được nữa. Những người đàn ông lao tới bên cạnh Phong Tuyết Mỹ, vươn tay ôm lấy khuôn mặt vẫn đang bị núm vú bỏng rát vặn vẹo đến mức không thể cử động. Sau đó, không đợi thôi miên, bọn họ cưỡng ép mở miệng Phong Tuyết Mỹ, dùng sức đút cặc của mình vào cái miệng nhỏ ấm áp và ẩm ướt, vừa bắt đầu đẩy vừa thả lỏng cơ vòng để đi tiểu. 

"Ugh..." Lúc đầu cô cảm thấy buồn nôn, nhưng sau đó Phong Tuyết Mỹ, người bị thôi miên và phát triển thành động dục, ngay lập tức nghiện luồng khí nam tính mạnh mẽ trên cặc mình. Lúc đầu, cô vẫn miễn cưỡng nuốt nước tiểu để tránh bị ngạt thở. Khi lưỡi cô bắt đầu cử động, cô liên tục liếm quy đầu của người đàn ông và bắt đầu làm sạch rãnh vành bằng đầu lưỡi. Phong Tuyết Mỹ, người choáng váng vì nóng và bắt đầu bú cặc của người đàn ông một cách mạnh mẽ, nhanh chóng trợn mắt và để lộ con điếm A Heiyan của mình, và bắt đầu nuốt nước tiểu của người đàn ông thành từng ngụm lớn, trong khi vẫn tuyệt vọng mút con cặc bẩn thỉu và nặng mùi của người đàn ông. 

Mùi tanh đắng không thay đổi do bị thôi miên, cơ thể Phong Tuyết Mỹ vẫn run rẩy dữ dội. Tuy nhiên, cùng với nỗi đau thể xác, việc bị sử dụng một cách thô bạo và nhục nhã như một nhà vệ sinh vô cùng hèn hạ của con người dường như đã mở ra một cánh cửa sâu thẳm trong trái tim Phong Tuyết Mỹ. Nàng đã cao ngạo quá lâu, nàng chưa bao giờ nghĩ đến việc bị đàn áp. Sự kích thích và phấn khích do sự sỉ nhục này mang lại sâu trong lòng cô dễ chịu đến mức cô có thể nhận ra rõ ràng ngay cả khi bị thôi miên. 

Không cần thôi miên chút nào, thậm chí không có thôi miên, chỉ cần có người giữ mông cô mà đụ cô một cách thô bạo, hoặc nếu có người mở miệng cưỡng bức đi tiểu như thế này, cô sẽ hưng phấn đến ướt sũng, sau đó sẽ biến thành một con lợn nái run rẩy. Nước tiểu nóng tanh gần như lấp đầy dạ dày của Phong Tuyết Mỹ. Dưới kỹ năng thôi miên điêu luyện và hưng phấn của Phong Tuyết Mỹ, người đàn ông không khỏi tuyệt vọng ôm lấy sau đầu Phong Tuyết Mỹ. Sau khi đi tiểu, anh ta bắt đầu đẩy mạnh một cách tuyệt vọng, khiến miệng Phong Tuyết Mỹ phát ra âm thanh "oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo."

Con cặc vẫn bị hút sau khi xuất tinh. Miệng của Phong Tuyết Mỹ phát ra âm thanh "bốp" lớn khi con cặc được rút ra. Đối mặt với những người đàn ông đang tụ tập thành vòng tròn để xem cảnh tượng dâm đãng của người phụ nữ mạnh mẽ này rỉ nước tiểu và quan hệ tình dục bằng miệng, Phong Tuyết Mỹ nhắm mắt lại. Anh ta mở miệng phun ra một lượng tinh dịch đặc và khổng lồ trên đầu lưỡi rồi phô bày trước mặt mọi người. Sau đó, anh ta lè lưỡi và bắt đầu chơi với nó. Cuối cùng, hắn ngậm miệng dưới ánh mắt của mọi người, dùng sức nhìn chằm chằm, "ực" một tiếng nuốt hết tinh dịch. 

"Tôi là người tiếp theo!" Một người đàn ông vốn đang xếp hàng đã đẩy những người khác sang một bên và chen lên phía trước. Sau đó, không đợi những người khác phản ứng, hắn nắm lấy đầu của Phong Tuyết Mỹ ấn xuống con cặc bẩn thỉu đã lâu không được làm sạch của mình. Dương vật thậm chí còn to hơn dương vật trước đó đột nhiên ép ra khỏi miệng Phong Tuyết Mỹ, nơi cô vẫn đang nuốt tinh dịch, khiến cô chỉ biết trợn mắt và phát ra một âm thanh "Uh-huh" choáng ngợp trong cổ họng. Tuy nhiên, người đàn ông hoàn toàn không quan tâm đến phản ứng của Phong Tuyết Mỹ. Anh ta chỉ dùng hai tay ôm đầu Phong Tuyết Mỹ, ấn sâu con cặc của mình vào cổ họng Phong Tuyết Mỹ, để khuôn mặt xinh đẹp của Phong Tuyết Mỹ vùi vào lớp lông mu đen xù xì của anh. Sau đó hắn thả lỏng cơ vòng trong khoang ấm áp, chặt chẽ và mềm mại, bắt đầu phun ra nhiều chất lỏng đắng hơn. 

Bị buộc phải mở cổ họng cô, cổ họng của Phong Tuyết Mỹ không khỏi cảm thấy buồn nôn trước sự kích thích mạnh mẽ. Trong lúc giãy giụa dữ dội, cô phải theo bản năng đóng sụn nắp thanh quản lại để ngăn nước tiểu chảy vào khí quản khiến cô bị nghẹn. Nhu động nuốt và nôn ra cũng khiến Phong Tuyết Mỹ trợn mắt cho đến khi bất tỉnh, cổ họng nghẹn ngào đến mức không thể cử động. Cô vẫn có thể dùng cái miệng nhu động và ống ngậm của mình để mang lại cho anh khoái cảm mãnh liệt như thể cô đang chơi đùa với cặc của người đàn ông. Mùi đàn ông tràn ngập khoang mũi khiến Phong Tuyết Mỹ rất khó cưỡng lại. Toàn thân cô mềm mại nhưng vô cùng nóng bỏng. Cô thậm chí còn bắt đầu chủ động giơ tay lên, muốn ôm lấy eo người đàn ông để con cặc tiến sâu hơn. 

Sau khi đi tiểu, người đàn ông rùng mình thoải mái, nhưng anh ta không bỏ sót cái miệng ép tinh dịch của Phong Tuyết Mỹ như người đàn ông trước đó. Anh chỉ đơn giản đẩy cô ra, để đôi tay buông lỏng của cô để mái tóc được buộc gọn gàng của Phong Tuyết Mỹ rơi xuống. Anh ta không thèm nhìn những người đàn ông khác vẫy tay: "Nào, con khốn này sừng sỏ quá, đi tiểu còn bú cặc của tôi, đúng là con khốn bẩm sinh!"

Những người đàn ông đã mất kiên nhẫn cuối cùng cũng tràn tới.

Không phải ai cũng có thời gian để đi tiểu. Phong Tuyết Mỹ cuối cùng đã đạt đến giới hạn của mình sau khi uống nước tiểu nặng mùi của một số người đàn ông, những người rõ ràng đã nhịn nó rất lâu. Nó sưng lên đến nỗi trông giống như cái bụng đã mang thai được vài tháng của cô đang nâng đỡ âm đạo được chăm sóc hoàn hảo của cô. Cái bụng phẳng lì của cô đang lơ lửng giữa không trung. Khi đối mặt với con cặc yêu quý của mình, cô gần như không mở miệng và không khỏi cúi đầu. Với đôi mắt đỏ hoe, cô bắt đầu nôn ra nhiều chất lỏng đục khiến bụng cô khó chịu. Có vẻ như cô ấy không thể uống được chút nào. Những người khác không bị ám ảnh bởi việc để cho cái nhà vệ sinh thịt này uống đủ một lúc. Họ đứng xa xa và tè vào Phong Tuyết Mỹ, người đang nằm trên mặt đất và vẫn đang nôn mửa. Sau đó tất cả đều giơ cặc lên và bắt đầu đụ Phong Tuyết Mỹ rồi. Anh ta cởi gần hết bộ đồ thấm đẫm nước tiểu, để lộ hết những bộ phận quan trọng, xé nát hoàn toàn thành từng mảnh, chỉ để lại đôi giày cao gót và đôi tất đen vốn dùng để quyến rũ đàn ông. Sau đó anh bế cô lên và bắt đầu di chuyển một cách hào hứng để tìm vị trí mình muốn sử dụng.

"Mẹ kiếp... Bà già này lớn thế mà chỗ của bà ta lại chật hẹp thế này, mẹ kiếp, rẻ tiền quá!" Người đàn ông may mắn lấy được âm hộ của Phong Tuyết Mỹ trực tiếp nhấc hai chân thon dài được bọc trong chiếc tất đen của cô và nhúng chúng vào chất lỏng bôi trơn là nước tiểu hoặc dịch tình. Cô nhắm vào hai miếng thịt nghêu dày của Phong Tuyết Mỹ và nhét hoàn toàn con cặc của mình vào bên trong. Cô cũng trải nghiệm cảm giác khoái cảm tột cùng khi được cọ xát đôi tất vào cặc mình. "Suss... chiếc tất mà con khốn này mang quả thực là đủ tốt rồi. Chúng làm cho cặc của tôi thoải mái đến mức tôi gần như xuất tinh. Loại chó cái này nên tận hưởng nó thêm một thời gian nữa."

Bị cô ôm vào mông và bị xâm phạm do liên tục bị chính sức nặng của mình đánh vào con cặc giống như lần làm tình với con trai mình trước đây, Phong Tuyết Mỹ cảm thấy sự kích thích mạnh hơn rất nhiều so với đứa con trai gầy gò của mình. Người đàn ông này thân hình và cặc dày, trải nghiệm va chạm, nóng bỏng và cứng rắn, mở ra vùng kín lâu ngày không được dưỡng ẩm của cô giống như một vết đứt không đau, khiến cô mê mẩn. Hôm nay, sau một thời gian dài bị lợi dụng, cô không khỏi muốn hét lên. Tuy nhiên, đúng lúc cô muốn nói, một cây gậy trước mặt, con cặc chưa kịp tiểu và xuất tinh trong miệng cô cũng nhân cơ hội nhét thẳng vào miệng cô. Anh ta bắt đầu túm lấy mái tóc dài sau gáy của cô, lắc qua lắc lại: "Này, mút mạnh đi, con khốn. Chỉ có trình độ này thì sao có thể đủ tư cách làm nhà vệ sinh thịt? Sau lưng có rất nhiều anh em đang đợi để đụ em!"

"Á... ừ ừ ồ... Grrrrrrrr..." Phong Tuyết Mỹ không ngừng bị đánh, miệng bị xâm phạm. Phong Tuyết Mỹ, người hoàn toàn nóng nảy, đang cố gắng kẹp âm hộ của mình. Đối mặt với sự trêu chọc của đàn ông, Phong Tuyết Mỹ liều lĩnh thể hiện kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mình. Cô liên tục mút cặc của người đàn ông và dùng lưỡi kích thích bộ phận nhạy cảm của cặc. Đồng thời, nàng không khỏi chủ động phái chó cái ra ngoài. Tuyên bố: "Vâng! Tôi vâng lời! Nhà vệ sinh thịt chó cái sẽ ăn hết tinh dịch của chủ nhân ngay lập tức!..." Nếu có thể nói những lời như vậy, cô sẽ hoàn toàn vứt bỏ sự xấu hổ của mình và hét to cho mọi người nghe, nhưng lúc này miệng cô đã bị chặn chặt bởi một dương vật hùng vĩ nổi đầy gân xanh, tiếng chó sủa phấn khích của Phong Tuyết Mỹ chỉ có thể bị chặn sâu trong cô cổ họng.滋滋滋滋…”. Người đàn ông nắm lấy đầu Phong Tuyết Mỹ ban đầu muốn đụ cô một cách thô bạo như một chiếc cốc máy bay chỉ có thể uốn cong cơ thể, hít vào không khí lạnh lẽo một lúc, rồi miễn cưỡng xuất tinh vào Feng Tuyết Mai khóe miệng xuất ra mãnh liệt không cách nào ngăn cản được. Sau đó Phong Tuyết Mỹ nuốt tất cả mà không lãng phí. Ngay cả động tác nuốt cũng giống như ép ra tinh dịch, khiến anh không thể chịu nổi, thậm chí còn suýt tè ra ngoài.

Người đàn ông đã xuất tinh một lần nhanh chóng bị đồng đội phía sau kéo ra, một con cặc khác được nhét vào miệng Phong Tuyết Mỹ đang động dục hoàn toàn. Cô ấy đang trong giai đoạn động dục hoàn toàn, mặt thè ra và lưỡi đuổi theo con gà trống. Anh ôm mông cô, sung sướng ôm lấy cô trong khi không ngừng bị âm hộ của Phong Tuyết Mỹ kẹp chặt. Quy đầu và niệu đạo của người đàn ông bị tê liệt vì đôi tất, anh ta bắt đầu lắc hông lên xuống một cách thô bạo, chuẩn bị bước vào giai đoạn chạy nước rút. Một người đàn ông đứng phía sau nhúng ngón tay vào một ít nước ép tình yêu tràn đầy của Phong Tuyết Mỹ, sau đó bắt đầu chọc vào hậu môn của Phong Tuyết Mỹ qua chiếc tất của cô, khiến cô toàn thân run rẩy. Người đàn ông ở huyệt trên và dưới của Phong Tuyết Mỹ không khỏi run rẩy.

Người đàn ông đó rõ ràng là một cựu chiến binh. Lỗ đít của Phong Tuyết Mỹ chưa bao giờ được phát triển trước đây. Anh ta đâm thẳng vào hậu môn trong ba hoặc hai cú, sau đó linh hoạt xoay người và đào nó lên. Thân thể Phượng Tuyết Mai không khỏi run rẩy càng lúc càng kịch liệt, cuối cùng cũng tỉnh lại, đôi mắt không khỏi trợn lên. Người đàn ông này cũng tìm được cơ hội sau khi nới lỏng hậu môn của Phong Tuyết Mỹ, trực tiếp nhét cặc của anh ta vào bên trong. Sau đó, anh ta nhặt chiếc tất đen của Phong Tuyết Mỹ lên và bắt đầu xâm chiếm các huyệt đạo của Phong Tuyết Mỹ cùng với người đàn ông trước mặt cô. Cô ấy đảo mắt ngay lập tức và có một cơn cực khoái không tự chủ khác. Bộ ngực gợi cảm của cô ấy đang rung chuyển trong không khí.

Hai người đẩy tới đẩy lui cũng khiến hai lỗ của Phong Tuyết Mỹ bị kẹp chặt hơn bao giờ hết. Họ chỉ di chuyển ra vào đã khó khăn, mỗi lần siết chặt lại thú vị như ép ra tinh dịch. Hơn nữa, họ thậm chí còn không xé đôi tất của Phong Tuyết Mỹ mà chỉ đẩy chúng vào bên trong, để lớp vải tất mịn màng không ngừng cọ xát vào cặc họ. Sự kích thích mãnh liệt hơn nhiều lần so với việc chỉ đơn giản là bấm huyệt. Dưới sự tấn công đồng thời của ba huyệt đạo, nó gần như áp đảo. Khi Feng Xuemei phát ra một tiếng hét dâm đãng khác và đạt đến cao trào, những người đàn ông làm việc chăm chỉ không thể không cảm thấy tê dại ở thắt lưng. Phong Tuyết Mỹ bị cực khoái kẹp chặt, kẹp chặt cặc của mình, sau đó không ngừng phun ra một lượng lớn tinh dịch, lấp đầy hoàn toàn bên trong Phong Tuyết Mỹ. 

Cũng giống như cái miệng, hai người thở hổn hển lùi lại nhanh chóng bị người khác thay thế. Những chiếc tất đã xuất tinh hoàn toàn cũng bị xé toạc. Lực lượng mới, đã loại bỏ lớp che phủ cuối cùng, say mê nhiệt độ cơ thể của Phong Tuyết Mỹ, đụ âm đạo hưng phấn hoàn toàn của cô và âm đạo đã được tiền bối phát triển để mở và đóng. Nó bị bong ra, sưng tấy đỏ và vẫn đang phun ra tinh dịch. Hậu môn đã hoàn toàn bị giới tính hóa. Trong khi lỗ trước và lỗ sau bị xâm phạm thì có ai đó đang tóm lấy Phong Tuyết. Đôi tất đen của Mei ép vào cặc cô, cô liên tục cọ xát, giẫm lên hoặc dùng vòm bàn chân kẹp chặt tạo thành lỗ chân. Cô liên tục xoa bóp con cặc của mình, tạo cho nó một cảm giác mềm mại. Cô ta thậm chí còn bắt cô đi giày cao gót, sau đó cởi bỏ lòng bàn chân, thò tay từ phía sau hoặc phần trước của miệng cá vào, đụ lòng bàn chân và mũi giày cao gót của Phong Tuyết Mỹ, sau đó xuất tinh trực tiếp vào lòng bàn chân, để Phong Tuyết Mỹ giẫm lên và tiếp tục bị người tiếp theo đụ. 

Đôi tay của cô bị kéo để thủ dâm, đôi chân của cô biến thành những cái lồn bằng footjob, cô đã thay vô số những chiếc tất và giày cao gót để thỏa mãn những ham muốn bẩn thỉu đó. Miệng của Phong Tuyết Mỹ gần như đã ăn hết cặc của mọi người có mặt. Hôm nay tất cả những người bị cô mắng từ trên đã đè cô xuống háng và đụ cô tùy ý, bắt cô uống nước tiểu của chính mình, liếm cặc và làm bộ mặt như lợn nái hành động như một nhà vệ sinh hèn hạ nhất của con người. Hai cái lồn ở phần dưới cơ thể của Phong Tuyết Mỹ đã bị đập nát thành từng mảnh. Thịt lồn và hậu môn run rẩy hướng ra ngoài. Chúng sưng đỏ và phun ra tinh dịch sủi bọt. Chúng đủ hở để dễ dàng nhét cặc vào, và trông chúng có vẻ như không thể đóng lại được. Sau khi người cuối cùng hài lòng, Phong Tuyết Mỹ, người đã bị ném vào vũng bùn và thậm chí không còn sức để ngồi dậy, bị ném xuống đất như thế, nằm không có phẩm giá trong vũng nước hôi hám trộn lẫn với tinh dịch, nước tiểu và chất lỏng tình yêu, nhìn chằm chằm với đôi mắt đờ đẫn, bò xung quanh và lè lưỡi để tìm con gà trống tiếp theo. 

Một đôi giày cao gót chứa đầy tinh dịch được đặt trước mặt Phong Tuyết Mỹ. Nếu cô còn có thể suy nghĩ bình thường thì chắc hẳn cô đã nhận ra đây chính là đôi giày cô mặc đi làm hôm nay. Bất quá bây giờ nó đã mất đi công năng ban đầu, trở thành bát cơm của mụ mụ Phong Tuyết Mai: "Đến, đây là bữa trưa hôm nay của ngươi. Uống xong, chúng ta nghỉ ngơi trước hiệp tiếp theo."

“Vâng, thưa chủ nhân…” Phong Tuyết Mỹ vui mừng đến mức vươn cổ ra như một con chó cái thực sự, lè lưỡi, vùi mặt vào đôi giày cao gót, liều mạng hút tinh dịch đã nguội đi và bắt đầu khô lại, cô đặc lại, phát ra một âm thanh lớn và tục tĩu.
