============================================================
  Giang sơn phong nhạc kiếm
  Tác giả    : Đại Ma Quỷ Vương
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28746.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 39
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1 Trở về CHDCND Triều Tiên theo lệnh

Tuyết trắng bay phấp phới, rơi như lông ngỗng trên mặt đất rộng lớn khiến núi sông phủ đầy ánh bạc trông đặc biệt mê hoặc. 

Còn nửa tháng nữa là đến Tết nhưng một đoàn quân mã hùng mạnh vẫn hành quân, uốn lượn trên tuyết như một con rồng dài. 

Đội này thoạt nhìn là duy nhất. Bọn họ không phải cưỡi ngựa chiến thông thường mà là cưỡi long mã thú, một loại quái thú nhìn giống ngựa nhưng được bao phủ bởi một lớp áo giáp vảy, trên đầu có một đôi sừng rồng dài nửa thước. 

Con quái vật kỳ lạ này chạy như gió, nhanh hơn gấp đôi con ngựa tốt nhất và có sức chịu đựng tuyệt vời. Nó có thể chạy suốt ba ngày ba đêm mà không cần ăn uống. Người ta nói rằng nó là con lai giữa rồng và ngựa. 

Bởi vì chúng cực kỳ hiếm nên thường chỉ có một số lượng nhất định cận vệ riêng của hoàng đế được sử dụng làm thú cưỡi. 

Mà cho dù là quý tộc cấp thấp thì nhiều nhất cũng chỉ có thể nuôi một hoặc hai con ngựa. 

Đội ngũ này có không dưới mười nghìn người từ biên giới phía Tây đến thủ đô và tất cả đều là thú rồng ngựa. Nó thực sự là phi thường. 

Nhưng không có gì đáng ngạc nhiên khi người ta nhìn thấy người lính dẫn đường trước mặt cả đội. Đó chỉ là một màn phô diễn sức mạnh thông thường nhưng anh ta lại cầm trên tay một lá cờ phượng bay bằng vàng. 

Trên lá cờ lụa vàng, hình phượng hoàng đỏ rực bay phía trên chữ Si lớn được thêu bằng chỉ lụa bạc. 

Nhìn thấy lá cờ này, dân thường trong đế quốc và người ngoài chư hầu đều nhận ra đó là lá cờ của Hỏa Phượng quân của Nguyên soái Si Thiên Phong, người được mệnh danh là "Phượng hoàng lửa của biên giới phía Tây". 

Sở dĩ Tử Thiên Phong nổi tiếng như vậy là vì cô là nguyên soái trẻ thứ hai trong lịch sử Đế quốc Daxia và là nữ nguyên soái trẻ nhất. 

Thứ hai, cô chưa bao giờ phải chịu thất bại kể từ khi tham gia chuyến thám hiểm cùng cha mình, Tướng quân Tử Hậu Hồ, vào năm mười lăm tuổi. Khi cô mười sáu tuổi, cô đã lãnh đạo 30.000 quân và đánh bại 220.000 kỵ binh Xinu trong một trận chiến, thậm chí còn giết chết người Xinu trong sợ hãi. 

Vì vậy, cô đã được hoàng đế đặc biệt cho phép sử dụng lá cờ vàng, màu chỉ dành cho các Vệ binh Hoàng gia, làm màu nền cho lá cờ đẹp trai của cô. 

Ban đầu, cô đóng quân ở biên giới giữa đế quốc và người Xinu, trong khu vực Đèo núi Kaergong, để đề phòng người Xinu. Tuy nhiên, vào đầu tháng, cô nhận được chiếu chỉ của hoàng đế, nói rằng lễ cầu nguyện của hoàng đế năm nay yêu cầu cô phải tham gia cùng một số tướng lĩnh quan trọng khác đóng quân ở biên giới. 

Vì vậy, sau khi sắp xếp nhiệm vụ trong tướng quân, cô đã giao cho vị tướng tài ba Quốc Lan Sở của mình phụ trách toàn bộ việc phòng thủ. Sau khi Feiying gửi cho cô một lá thư nói về điều gì đó, cô đã ra lệnh cho 10.000 kỵ binh sắt, Trương Kỳ Phong, con trai duy nhất của Trường Leopard đã phục vụ trong quân đội, và con gái nuôi Hải Minh Chu, cũng là một cấp dưới có năng lực và trở thành một vị tướng, và trở về thủ đô một cách hoành tráng. 

Tuy nhiên, lúc này người dẫn quân là Hải Minh Châu, nhưng mẹ con Si Thiên Phong và Trương Khải Phong lại không có mặt trong đội. 

Cách đội ngũ hơn mười dặm phía trước, mấy con long mã thú uy nghiêm đang chạy điên cuồng. 

Chỉ có hai người, một nam một nữ, nhưng mỗi người đều cưỡi một con long mã thú, dẫn theo hai con ngựa phía sau. 

Họ là mẹ con của Trương Kỳ Phong! 

Cả hai đều mặc đồ trắng và khoác áo choàng trắng. Trương Kỳ Phong có khuôn mặt anh hùng, giữa hai lông mày luôn có một vẻ uy nghiêm khó tả. 

Thân hình cao lớn của anh cho thấy anh không phải là một tay chơi không có sức lực, ánh mắt lấp lánh cho thấy anh là một người rất thông minh. 

Và phi nước đại bên cạnh anh, mẹ anh, Tử Thiên Phong, mặc dù cũng mặc đồ trắng nhưng bộ trang phục bó sát làm nổi bật vóc dáng trưởng thành và hoàn hảo của cô. 

Và làn da của cô ấy trắng đến mức dường như còn đẹp hơn những bông tuyết từ trên trời rơi xuống. 

Đặc biệt, trên gương mặt cô không hề có dấu hiệu nào cho thấy cô là một bà mẹ ba mươi tuổi có một cậu con trai mười bảy tuổi. Nếu có người nói cô mới đôi mươi thì chị gái của con trai cô cũng sẽ tin. 

Họ phi nước đại trong một thời gian dài. Đột nhiên, Trương Kỳ Phong kéo dây cương và giảm tốc độ của họ. “Cách đây gần mười dặm phải không?”

Anh mỉm cười hỏi mẹ: "Con à, di chuyển nhanh hơn đi. Chắc là đủ thời gian đấy."

Anh mỉm cười hạnh phúc, nhưng luôn có điều gì đó nham hiểm trong nụ cười của anh. "Ồ!"

Tư Thiên Phong ngược lại nhổ nước bọt vào con trai mình, mắng: "Sao phải di chuyển nhanh hơn? Lần nào con cũng nói vậy, nhưng lần đó không phải con làm không ngừng nghỉ, cho đến khi khiến người ta chết thì sẽ không dừng lại?"

Lời nói của cô thậm chí còn hấp dẫn hơn. "Thật không công bằng! Không phải mẹ tôi lần nào cũng la mắng sao? Bà ấy muốn đứa bé không ngừng nghỉ sao? Bây giờ bà ấy lại phàn nàn về đứa bé sao? Thật sự rất vô lý!"

Trương Kỳ Phong hét lên "Qu", cưỡi ngựa đến bên mẹ mình, khuôn mặt gần với Tử Thiên Phong. 

"Đừng nói nhảm nữa, kẻ thù nhỏ."

Khuôn mặt trắng nõn của Tư Thiên Phong hiện lên một vệt đỏ bừng, cô xấu hổ nói: "Ta không biết kiếp trước ta đã làm điều ác gì, nhưng ta đã sinh ra một tên khốn nạn như ngươi, thậm chí còn cưỡng hiếp cả mẹ ruột của ta! Đến!"

Trương Kỳ Phong cũng mỉm cười, anh bế mẹ mình từ phía sau thú cưỡi và đặt bà lên yên ngựa. 

“Mẹ ơi, đứa bé đã đến để báo hiếu cho mẹ…”

Anh ta mỉm cười dâm đãng, cởi áo giáp và thắt lưng của mẹ mình, cởi bỏ toàn bộ quần áo của bà trong vài cú, chỉ để lại chiếc áo choàng lông màu trắng quấn quanh người bà. 

Và chính anh cũng nhanh chóng cởi bỏ quần áo, chỉ để lại chiếc áo choàng. 

Khi thứ khổng lồ dưới háng hắn bộc phát, mặc dù hắn đã biết nguyên nhân sâu xa, nhưng trong lòng Tư Thiên Phong vẫn rung động, âm đạo vốn đã tràn đầy bên dưới lại càng kêu réo rắt. 

Cô ôm con cặc to lớn, bốc hơi và cứng cáp của con trai mình trong tay, tim cô đập nhanh hơn. 

Con cặc to lớn của con trai bà hùng vĩ đến mức ba nắm không nổi, hơn nữa nó còn có quy đầu cực lớn. 

Độ dày thậm chí còn đáng kinh ngạc hơn, và tôi phải nắm tay lại mới có thể chạm được vào nó. 

Đồ của chồng tôi tuy không hề nhỏ nhưng so với con trai tôi thì nó chỉ dài bằng 1/3 và thậm chí còn kém hơn. 

Tôi thở dài một lúc rồi tự nghĩ: Nếu kẻ thù này không tạo ra điều tai hại như vậy thì mình đã không loạn luân và ngoại tình với hắn. Cuối cùng, tôi sẽ cống hiến hết mình cho con trai mình. 

Nhìn thấy cô thở dài, Trương Kỳ Phong không thể chờ đợi được nữa. Anh nhấc chiếc đùi to tròn trắng như tuyết của mẹ lên, vòng qua eo, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, hướng con cặc to đang nhảy nhót hưng phấn của mình vào lối vào thế giới. 

Anh xoa xoa đôi quy đầu to lớn của mẹ mình một lúc. Mon sưng lên như chiếc bánh bao hấp nhỏ và trở nên căng mọng, căng mọng hơn do bị kích thích. Môi âm hộ vốn đã có màu nâu sẫm lại càng sưng tấy hơn. 

Thấy thời cơ đã chín muồi, hắn nở nụ cười dâm đãng, đưa eo về phía trước, đồng thời kéo mẹ vào lòng, “Kêu…”

Có một âm thanh nhẹ nhàng vang lên: "A..."

Đổi lại là tiếng rên nhẹ nhàng của mẹ. 

Con cặc to lớn của anh đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo của mẹ, cho đến khi đầu dương vật của anh chạm vào thành tử cung của mẹ anh. Khi lên đến đỉnh, anh miễn cưỡng ngừng tấn công. Nhìn thấy mồ hôi trên mặt mẹ, anh thấy đau lòng! 

Đồng thời, hắn cũng cảm thấy may mắn. 

Mẹ anh đã sinh ra anh, bị cha anh đụ nhiều năm. Sau khi bị anh ta cưỡng hiếp, anh ta đã ngoại tình với anh ta suốt 5 năm. Tuy nhiên, ngoại trừ màu lồn của mẹ trở nên sẫm màu hơn một chút thì âm đạo vẫn rất chật. 

Anh không nhịn được hôn mẹ, đưa lưỡi vào miệng mẹ, thè chiếc lưỡi thơm tho của mẹ ra rồi tham lam mút và nếm thử. 

Sau khi cảm thấy mẹ đã tiết đủ tinh dịch để bôi trơn âm đạo đón nhận con cặc to lớn của mình, anh lại bắt đầu chuyển động piston. Con cặc to như pít-tông của ống thổi, ra vào âm đạo mẹ. 

Lần nào cũng vậy, nó được chèn từ đầu đến cuối. Khi con cặc lớn của con trai đẩy lõi bông hoa của hắn ra, Tư Thiên Phong sẽ hét lên. Mà khi hắn dũng cảm tiến về phía trước, đẩy con cặc to vào tử cung của mẹ, dựa vào thành tử cung mềm mại, Tư Thiên Phong lại hét lên. 

Vì các động tác của Trương Kỳ Phong được thực hiện trong một lần nên mẹ anh sẽ hét lên hai lần mỗi khi anh xâm nhập vào bà. 

“Mẹ ơi, mẹ đúng là người khoa trương, bị con trai cưỡng hiếp mà mẹ còn hét lên sung sướng như vậy sao?”

Nói xong, anh đưa con cặc to lớn của mình mạnh hơn vào âm đạo của mẹ. "À...đúng rồi, à...kẻ thù, à...mẹ là một con đĩ, à...con trai, hãy đụ mẹ đến chết đi..."

Đôi chân vô liêm sỉ của Tử Thiên Phong dùng vũ lực giúp anh đút con cặc to của con trai mình vào sâu hơn. "Tôi là một con điếm vô liêm sỉ, tôi, tôi đã dụ dỗ chính con trai mình, à...đụ tôi đến chết, tôi không muốn sống nữa. à..." Cô run rẩy một lúc, cực khoái đầu tiên đến, tinh dịch âm đạo trào ra từ phần sâu nhất của âm hộ cô, và một số vắt ra từ khe hở giữa con cặc lớn của Trương Kỳ Phong và thành âm đạo của mẹ cô. 

Trương Kỳ Phong đang bận sử dụng kung fu của mình để hấp thụ Nguyên Âm mà mẹ anh đã trục xuất. Sau khi mẹ cô xuất tinh xong và cơ thể thả lỏng, hắn lại bắt đầu cưỡng hiếp cô! 

Tư Thiên Phong có chút mệt mỏi, rất nhanh liền lấy lại tinh thần. Con cặc to lớn của con trai cô đang phi nước đại trong cơ thể cô, và chẳng bao lâu sau cô lại phát điên. 

"A a. A! Ngoan nhi, địt ta chết đi, địt mẹ chết đi, ta thật muốn chết dưới cặc lớn của ngươi..."

Hai chân cô treo sau lưng con trai, cặp mông to nhảy múa như một cái đĩa mài, mài con cặc to lớn của con trai, cố gắng ép ra tinh hoa của nó càng nhanh càng tốt.

Nhưng điều này là vô ích. Trương Kỳ Phong đã trải qua một cuộc phiêu lưu khi còn rất trẻ và được một người lạ ban cho kỹ năng săn bắn. Ngoài ra, anh ta sinh ra đã có tài năng phi thường nên đã lợi dụng sự thiếu chuẩn bị của bà và cưỡng hiếp mẹ mình, người vừa được phong làm Đại nguyên soái khi anh ta mới 12 tuổi. 

Hơn nữa, sau đó mẹ cũng không trừng phạt hay thậm chí trách móc cậu. Thay vào đó, cô lại ra tay phạm tội loạn luân và ngoại tình với mẹ con anh! 

Chính vì điều này mà lần nào anh ta cũng cưỡng hiếp mẹ mình mà không còn sức lực để chống trả hay thậm chí cầu xin sự thương xót. 

Anh biết rằng chỉ khi hoàn toàn thỏa mãn mẹ mình trên giường, anh mới có thể sở hữu bà lâu dài. Dù bây giờ mẹ anh đã hết lòng vì anh nhưng anh vẫn thích nhìn bà dịu dàng trân trọng tình yêu của mình và cầu xin sự thương xót. 

Tư Thiên Phong lắc mông hồi lâu, cuối cùng cũng mệt mỏi, động tác chậm lại. 

Nhưng Trương Kỳ Phong đột nhiên nổi giận. Anh một tay vươn ra sau lưng mẹ để đỡ mẹ, tay kia ôm lấy cặp mông to tròn trắng như tuyết của mẹ to như cái chậu. Anh ta đá con ngựa của mình bằng cả hai chân. 

Sau khi hạ cánh, anh ta đặt mẹ mình xuống, đặt hai chân của bà lên vai mình rồi dùng con cặc lớn của mình đụ mạnh vào âm đạo không có khả năng tự vệ của bà. 

"A...ah...ah...con trai tôi đã đánh chết mẹ tôi, à...cứu...ah..."

Tư Thiên Phong kêu cứu, nhưng thân thể lại không ngừng vặn vẹo, không biết là tránh né hay tiếp ứng công kích của con trai mình! 

Và Trương Kỳ Phong ngày càng trở nên năng động hơn. Anh ta đụ mẹ mình một cách tuyệt vọng và liên tục đưa cơ thể mình vào âm đạo của bà. Anh trở về quê hương xưa, trong bụng mẹ và viếng thăm mảnh đất màu mỡ giờ chỉ thuộc về anh! 

Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cái mông to của mẹ mình và một cuộc tấn công bạo lực bắt đầu! 

Tử Thiên Phong liên tục kêu cứu và vùng vẫy, nhưng điều đó càng khơi dậy ham muốn chinh phục của con trai ông, và ông đụ mẹ mình một cách đầy dục vọng. 

Những cơn cực khoái của Tư Thiên Phong không ngừng đến, hết đợt này đến đợt khác, khoái cảm cực lớn ập vào trái tim cô, nhưng sau mỗi lần lên đỉnh, cô không thể chậm lại chuyển động của mình, bởi vì con trai cô vẫn đang phi nước đại trên cơ thể cô, phát tiết ham muốn! 

Trong vùng hoang dã phủ đầy tuyết, những bà mẹ loạn luân này đang giao phối không chút kiềm chế như những con thú. Tiếng hét đầy dục vọng của Tử Thiên Phong đang bay trong vùng hoang dã. Lúc này, cô không phải là nguyên soái chỉ huy hàng ngàn quân, cũng không phải là nữ quỷ khiến kẻ thù phải khiếp sợ. Thay vào đó, cô lại là nô lệ tình dục của chính con trai mình! 

Điều duy nhất cô có thể làm lúc này là làm hài lòng con trai mình và để nó làm việc theo ý muốn trong bụng mẹ nơi cô từng nuôi nấng nó! 

Sau hơn một giờ điên cuồng cưỡng hiếp mẹ mình, Trương Kỳ Phong cảm thấy đỉnh điểm của mình sắp đến. Kỹ năng thu hoạch mà anh luyện tập có thể kiềm chế ham muốn xuất tinh theo ý muốn của anh, nhưng anh không muốn tiêu diệt người mẹ thân yêu của mình. 

Hơn nữa, khi quan hệ với mẹ, anh quan tâm đến việc vui vẻ hơn nên không cần sử dụng ác kỹ. Nếu vô tình làm tổn thương mẹ mình, anh sẽ hối hận đến chết! 

Vì vậy, khi anh cảm thấy eo và mắt hơi đau, anh đã nói với mẹ: "Mẹ ơi, em bé cũng sắp ra đời rồi!"

Nói xong, không đợi mẹ cô phản ứng, anh đã ấn hai chân cô vào người cô, dùng miệng mình bịt miệng anh đào của mẹ cô lại, hút chiếc lưỡi thơm ngon ra và dùng răng cắn nhẹ. Anh duỗi chân ra sau, đột nhiên với tốc độ nhanh nhất và điên cuồng nhất, eo anh tác dụng lực, con cặc to lớn của anh đâm vào lỗ mẹ như một khẩu đại bác hạng nặng. Tư Thiên Phong muốn hét lớn, nhưng lưỡi lại bị chặn lại, chỉ có thể gầm lên một tiếng "Ha...he..." trong cổ họng. Cô cũng cố gắng hết sức co thắt âm đạo để mang lại cho con trai sự kích thích lớn nhất. 

Cuối cùng, Trương Kỳ Phong đã bộc phát! 

Con cặc to lớn của anh đẩy mạnh vào âm đạo của mẹ. Dưới tác động của quy đầu cứng ngắc, lõi tử cung của người mẹ đã mất đi trong tích tắc. Con gà trống lớn lao thẳng vào bụng mẹ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Tinh dịch của anh dâng trào và tinh dịch đặc đặc được đẩy vào tử cung người mẹ. Trời nóng đến nỗi người mẹ chợt cảm thấy co giật. Tay chân cô run rẩy nhưng Trương Kỳ Phong đã mạnh mẽ giữ anh lại.

Cái mông to của người mẹ bất giác nhô lên, như sợ tinh dịch của con trai mình bị lãng phí. 

Trương Kỳ Phong lần lượt xuất tinh vào tử cung mẹ. Chỉ khi vắt hết giọt tinh dịch cuối cùng, anh mới buông miệng mẹ và buông tay chân mẹ ra. 

Tư Thiên Phong thở ra, nhưng hai mắt nhắm chặt, không còn sức lực để mở ra. 

Trương Kỳ Phong cũng nằm trên cơ thể mẹ để nghỉ ngơi, đồng thời luyện chế Nguyên Âm mà anh vừa hấp thụ từ cơ thể mẹ. 

Trên thực tế, nếu anh ta thực sự sử dụng kỹ thuật săn bắn, anh ta thậm chí sẽ không cảm thấy mệt mỏi sau khi điều khiển nhiều phụ nữ. Tuy nhiên, vì người cưỡi dưới chân anh là mẹ yêu quý của anh nên anh chưa kích hoạt đầy đủ kỹ thuật săn bắn nên hơi mệt. 

Thực ra, một nguyên nhân khác là anh luôn cảm thấy hưng phấn hơn khi loạn luân với mẹ mình nên càng khó hơn! 

Nhìn thấy khuôn mặt mẹ đỏ bừng và nhắm mắt ngủ, Trương Kỳ Phong cảm động. Anh sợ mẹ không thể sử dụng kung fu để chống lại sự xâm nhập của cái lạnh sau khi bị anh đánh bất tỉnh nên vội vàng mặc quần áo cho mẹ nhưng không buộc quần hoàn toàn. 

Sau khi tự mặc quần áo, anh ôm mẹ và leo lên lưng Ryomamon nhưng lại để bà đối mặt với anh. Sau đó, anh đưa con cặc to vừa mới cương cứng của mình vào âm đạo của mẹ, nơi tinh dịch vẫn đang chảy ra.

Anh kéo dây cương và bước chậm rãi lên con đường chính thức. Con đường gập ghềnh giúp anh thoải mái tận hưởng mẹ trong vòng tay. 

Đồng thời, anh còn dùng khí công để truyền năng lượng dương qua dương vật to lớn của mình đến âm đạo bị tổn thương của mẹ, đồng thời giúp bà chống lại sự xâm nhập của không khí lạnh! 

Bằng cách này, anh ta vui vẻ dắt vài con ngựa lên đường. 

Trong khi chậm rãi bước về phía trước, Trương Kỳ Phong nhớ lại trong đầu cảnh tượng lần đầu tiên anh gặp mẹ! 

Cách đây 5 năm, Tử Thiên Phong đã giao chiến ác liệt với đội quân 400.000 quân của Hy Nô tướng Độ Lý'ai ở Biên giới phía Tây. 

Vì vừa mới triển khai 150.000 quân và ngựa để chống lại người Mặc Cường nên trong tay cô chỉ có chưa đến 300.000 quân, điều này khiến cô gặp bất lợi về mặt quân sự. 

Tuy nhiên, Tử Thiên Phong lần đầu tiên chiến đấu và rút lui, điều này khiến Độ Lý Ai cho rằng Tử Thiên Phong không phải là đối thủ của mình nên bắt đầu đánh giá thấp kẻ thù. 

Sau đó, anh nhân cơ hội này lén tấn công trại của người Xinu và đánh bại quân lính Xinu. 

Họ không chỉ lấy lại được toàn bộ đất đai đã mất lúc đầu mà còn xua đuổi người Xinu vượt qua đèo Khartoum trong một lần, chiếm được con đèo nguy hiểm này đã bị mất dưới thời trị vì của Hoàng đế Shifeng, và đẩy biên giới giữa đế quốc và Xinu ba trăm dặm về phía tây. 

Vua Xinu, Dexuchan, sợ hãi đến mức cầu hòa, công nhận đế quốc là quyền thống trị của mình và cống nạp hàng năm. 

Đây là một thành tựu chưa từng có! 

Hoàng đế hiện tại, Hoàng đế Long Thành Long Yến Đại Nguyệt, đã đích thân ra lệnh cho Tử Thiên Phong làm Đại nguyên soái của Quân đội biên giới phía Tây của Phoenix Dance Nine Heaven. 

Trong đế quốc, binh lính khởi đầu là binh lính và phải trải qua ba cấp bậc lính bình thường: lính cấp dưới, lính cấp trung và lính. 

Sau đó là các cấp Vệ binh, Jinyuan, Fuping, Duwei và các vị trí cấp bốn. Chức vụ Thiếu úy là sĩ quan, là chức vụ thấp hơn trong số các tướng lĩnh. 

Đi lên là cấp học, bao gồm Trường Kỵ binh Sói, Trường Báo, Trường Huwei và Trường Longteng là sĩ quan trung cấp. 

Tiếp theo là các tướng, được chia thành thiếu tướng, trung tướng, thượng tướng và đại tướng. Thông thường, nếu một vị tướng quân đội có thể trở thành một vị tướng trong đời thì đó sẽ là một nhân vật nổi tiếng. 

Bởi vì, đối với chức vụ chính thức dưới tướng, mặc dù có những yếu tố như đánh giá quân hàm, năng lực nhưng cũng có một điều kiện quan trọng, đó là số năm phục vụ trong quân đội. 

Bạn ở lại càng lâu thì cơ hội của bạn càng cao. 

Tất nhiên, nếu có thành tích quân sự xuất sắc, bạn sẽ được thăng cấp trực tiếp, nhưng xét cho cùng, bạn có thể nâng cao trình độ của mình dựa trên thời gian dài. 

Và xa hơn nữa là nguyên soái và đại nguyên soái. 

Trên thực tế, trong số các tướng lĩnh, rất ít tướng, tướng có đủ chiến công quân sự, nguyên soái, đại nguyên soái lại càng hiếm hơn. 

Điều này là do một nguyên soái yêu cầu một sĩ quan ở cấp tướng đã lập được chiến công quân sự cực kỳ to lớn trước khi anh ta có thể được phong tặng, trong khi một tướng quân yêu cầu một sĩ quan ở cấp nguyên soái đã lập được chiến công quân sự to lớn trong việc mở rộng lãnh thổ. 

Làm sao một sĩ quan cấp tướng, nguyên soái, một ông già có thành tích to lớn, hay một thành viên quan trọng của Bộ Chiến tranh có thể đích thân ra chiến trường? 

Cho nên nguyên soái đã hiếm, đại nguyên soái lại càng hiếm hơn! 

Trong lịch sử hơn 400 năm của Đế quốc Đại Hạ, chỉ có mười bảy nguyên soái và năm tướng quân. 

Hầu hết họ đều là những vị tướng sáng lập nước vào thời kỳ dựng nước. Họ được phong tước vị tướng quân chính thức cao nhất vì có công lớn. 

Mười vị nguyên soái, ba vị nguyên soái xuất hiện lúc bấy giờ. 

Trong số bảy thống chế được sinh ra, có hai người được Hoàng đế Long Thắng phong thánh, và một người là Tử Thiên Phong. 

Với tư cách là một thống chế, cô đã đạt được những thành tựu to lớn như vậy, vì vậy Hoàng đế Long Thành đã đích thân ra lệnh phong cô làm đại nguyên soái. 

Khi đó, cô mới 28 tuổi. Cô trở thành nữ tướng quân đầu tiên trong lịch sử khi còn là một quân nhân bình thường, tức là sĩ quan cấp trường. Chỉ hai năm sau, thần đồng quân sự Lộ Phong Hậu đã trở thành tướng quân. 

Điều này đủ khiến cô tự hào. Sau khi sứ giả đọc thánh chỉ cho nàng nghe, nàng, vốn luôn bình tĩnh, vững vàng và vui mừng khôn xiết, bắt đầu say mê. 

Ngoại trừ quân đồn trú, toàn quân đang mở tiệc, bản thân cô cũng say đến mức chân tay đau nhức. 

Dù vẫn còn tỉnh táo nhưng cô thậm chí còn không thể đứng vững. 

Ban đầu, điều này không là gì cả. Hầu hết các tướng đều là những người uống rượu giỏi và việc say rượu là chuyện thường tình. 

Tuy nhiên, cơn say lần này của cô đã khiến người khác tìm được cơ hội ngàn năm có một, làm ra chuyện lớn ảnh hưởng đến mạng sống của Tư Thiên Phong! 

Con trai duy nhất của Tử Thiên Phong, Hoàng tử Yong'an, lúc đó chỉ mới mười hai tuổi Trương Kỳ Phong. 

Vốn dĩ Tư Thiên Phong ở tiền tuyến, chỉ ở nhà chưa đầy nửa năm, nhưng Trương Khải Phong lại rất gắn bó với cô. 

Trên thực tế, bà không biết rằng bên dưới bề ngoài sự gắn bó của con trai bà với bà, đó chính là lòng ham muốn của con trai bà đối với bà! 

Do sức mạnh quốc gia mạnh mẽ của đế quốc và sự thịnh vượng của người dân, toàn bộ xã hội tràn ngập cái gọi là bầu không khí dâm đãng và dâm đãng. 

Đặc biệt là trong giới quý tộc thượng lưu của đế quốc, điều đó càng nực cười hơn. Ngay cả việc loạn luân giữa những người cùng huyết thống cũng rất phổ biến. 

Trương Kỳ Phong từ nhỏ đã có một thể chất phi thường và xuất tinh về đêm lần đầu tiên vào năm 10 tuổi. Vì phải tiếp xúc với nhiều điều tục tĩu trong cuộc sống hàng ngày nên anh thậm chí còn coi mẹ ruột của mình, nữ thần chiến tranh xinh đẹp Tử Thiên Phong, là đối tượng của ham muốn tình dục trong lòng anh. 

Lần này, khi nghe tin sứ giả đã đến trại quân đội của mẹ mình để công bố sắc chỉ, anh ta đã cầu xin cha mình và đi theo sứ giả vào quân đội. 

Sau vài tháng không gặp mẹ, mẹ anh trở nên gợi cảm và cảm động hơn trong mắt anh, thậm chí anh còn nảy ra ý định cưỡng hiếp bà. 

Tuy nhiên, anh vẫn rất lý trí. Mặc dù tuổi còn trẻ nhưng dưới sự hướng dẫn của cha mình, vua Vĩnh An Trương Tiểu Lâm, cùng với thính giác và tầm nhìn của chính mình, anh ta đã cực kỳ mưu mô! 

Anh không bộc lộ tâm trạng thực sự của mình một cách bốc đồng mà cố gắng hết sức vô tình khơi dậy ham muốn tình dục của mẹ khi đang âu yếm mẹ, chờ cơ hội đến. 

Sau khi sứ thần đọc chiếu chỉ, ông trở lại triều đình để trả lời, nhưng Trương Kỳ Phong vẫn ở lại. Tử Thiên Phong cũng nhớ đứa con trai yêu quý của mình nên đã nghe lời anh. 

Nhưng, vào buổi tối, sau khi Tư Thiên Phong say rượu, Trương Khải Phong thầm cười trong lòng, cơ hội của hắn đã đến! 

Vì đã rất cao nên anh đã tự mình giúp mẹ trở về lều mà không cần nhờ đến sự giúp đỡ của những người lính khác. 

Sau khi đặt mẹ xuống, anh nói với các nữ quân nhân: "Các em xuống nghỉ ngơi đi! Anh sẽ chăm sóc mẹ các em".

Nữ quân nhân cũng uống rất nhiều nên nghe theo lời khuyên của anh ta và quay trở lại trại. 

Trương Kỳ Phong nhìn người mẹ đáng yêu đang đỏ mặt của mình, trên khuôn mặt anh nở một nụ cười dâm đãng. 

Anh hạ rèm, bước vào trong, cởi quần áo của mẹ mấy lần, anh cũng trần truồng. 

Nhìn dáng vẻ trưởng thành và kiêu hãnh của mẹ, anh không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn, môi khô khốc. 

Anh liếm môi, đưa viên thịt trắng trên ngực mẹ vào miệng, bắt đầu liếm cẩn thận. 

Đôi khi tôi dùng đầu lưỡi trêu chọc núm vú đỏ sậm, đôi khi vẽ những vòng tròn quanh quầng vú, tay tôi cũng không rảnh rỗi. Một tay sẽ vươn tới xương mu sưng tấy giữa háng mẹ, giống như một búi tóc trắng, rồi móc môi âm hộ hoặc nhét thẳng vào âm đạo. Một lúc sau mẹ mới có phản ứng. 

Núm vú của cô trở nên cứng lại, bộ ngực mềm mại ban đầu của cô trở nên đàn hồi hơn và một dòng nước ùng ục chảy thẳng từ âm đạo của cô. 

"Ừm... à..."

Tư Thiên Phong hừ nhẹ một tiếng, nàng có loại cảm giác gì đó. 

Trương Kỳ Phong biết cơn nóng đã gần xong nên dang rộng hai chân của mẹ, quỳ xuống giữa, nhặt con cặc to lớn không cân xứng với tuổi tác và thân hình của mình, nghiến chặt cái quy đầu to ở đầu con cặc của mình vào con cặc của mẹ. 

Tinh dịch của mẹ anh xuất hiện nhiều hơn. Lúc này, Trương Kỳ Phong đã khao khát cháy bỏng, nhưng anh vẫn kiên nhẫn. Anh biết mình phải đợi đến thời điểm thích hợp. 

Đột nhiên, Tử Thiên Phong mở mắt ra do bị kích thích quá lớn, và cô nhận ra rằng mình không có giấc mơ khiêu dâm. 

Nhưng trước mặt cô lúc này, người mang lại cho cô niềm vui được ở đó không ai khác chính là đứa con trai duy nhất yêu quý của cô, Trương Kỳ Phong. 

Cô sửng sốt hỏi: "Anh, anh, Feng'er! Anh định làm gì? Mặc quần áo vào và đi ra ngoài. Sao anh có thể làm được điều này?"

Vẻ mặt hoảng sợ thực sự không giống một vị tướng chỉ huy hàng nghìn quân, nhưng trong thâm tâm bà biết con trai bà không thể nghe lời bà như vậy. 

Quả nhiên, Trương Khải Phong tà ác cười nói: "Mẹ, đương nhiên là muốn 'Địt' mẹ rồi!"

Nói xong, hắn không cho Tư Thiên Phong bất kỳ cơ hội nào. Anh giữ háng cô nhô ra bằng cả hai tay và kéo cô bằng con cặc to lớn của mình. Cùng lúc đó, hắn đẩy thân thể về phía trước, con cặc to "kêu một tiếng..."

Với một âm thanh nhẹ nhàng, nó được đưa vào âm đạo của người mẹ! 

"À..."

Đó là một đòn bất ngờ, mặc dù Tử Thiên Phong đã là một phụ nữ đã có gia đình và sinh con nhưng cô vẫn hét lên khi bị con cặc to siêu phàm của con trai mình xâm nhập! "Mẹ ơi, gọi con nhé!"

Sau khi Trương Khải Phong tấn công bất ngờ thành công, hắn lập tức phát động thế công toàn diện: “Chỉ cần mẹ thoải mái, con sẽ sẵn sàng bị đập nát thành từng mảnh!”

Nói xong, anh ta ngừng nói và đụ mẹ mình một cách nghiêm túc và mạnh mẽ. 

"A, a, a, quái thú! A... ngươi, sao ngươi dám, a..."

Tư Thiên Phong mắng con trai, nhưng cũng có tiếng kêu đau đớn. Điều này càng kích thích con trai ông hơn. Anh ấy thậm chí còn trở nên phấn khích hơn và đụ mạnh hơn. "A, a... a... dừng lại, a..."

Tử Thiên Phong dùng hai tay đẩy và đánh con trai mình một cách yếu ớt, nhưng đứa con giống như thú vật không quan tâm. Anh vẫn đưa con cặc dày, dài, nóng bỏng của mình vào âm đạo mẹ hết lần này đến lần khác, lần nào cũng đánh vào âm đạo mẹ.

Và mỗi lần anh đâm vào lõi bông hoa, mẹ anh lại thấy phấn khích. Trong khi Tư Thiên Phong mắng con trai mình là thú dữ, trong lòng hắn bất giác cảm thấy vui mừng. Đặc biệt khi con trai anh thâm nhập vào cô, cảm giác sung sướng mà con cặc to lớn mang lại cho âm đạo của cô thật khó tả. So với dương vật ba bốn inch của chồng cô, nó thực sự khác biệt rất nhiều.

Tư Thiên Phong cũng âm thầm mắng chính mình không biết xấu hổ. Làm sao ông vẫn có thể cảm thấy khoái cảm sau khi bị con trai mình cưỡng hiếp? 

Nhưng thân thể không thể nói dối, dần dần bắt đầu hợp tác với con trai mình. 

Khi Zhang Qifeng đụ cô, cô vô tình nâng cái mông to của mình lên. Khi đầu cặc cứng ngắc của con trai chạm vào âm đạo khiến cô rùng mình sung sướng, cơ thể cô yếu ớt ngã xuống, nhưng sau đó lại bật lên nhanh chóng, cứ như vậy hết lần này đến lần khác. 

"A...ah...được rồi, đi sâu hơn đi, ah...ah..."

Dần dần, tiếng la hét chửi bới của Tư Thiên Phong biến thành những cuộc gọi giường. 

Trương Kỳ Phong cảm thấy rất vui mừng khi biết tin mẹ mình bị cưỡng hiếp đến mức la hét. Anh ta bắt đầu dùng nhiều cách khác nhau để hãm hiếp mẹ mình.

Anh biết sự thành bại của chuyện hôm nay đều phụ thuộc vào điều này. Chỉ cần anh có thể khiến mẹ mình hoàn toàn đầu hàng, thì từ nay mẹ cô sẽ là của anh, mọi chuyện khác đều có thể dễ dàng nói ra.

Nếu không, mọi nỗ lực trước đó sẽ trở nên lãng phí. Mặc dù ước chừng việc này mẫu thân sẽ không nói cho phụ thân biết, nhưng cũng không có cơ hội lấy được mẫu thân! 

Vào lúc anh uống một tách trà, âm đạo của mẹ anh trở nên trơn trượt vô cùng, và những cơn co giật phát ra từ thành âm đạo dường như muốn nói với anh rằng mẹ cô sắp lên đỉnh. 

Trương Kỳ Phong kìm nén ham muốn trong lồng ngực và đột nhiên rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ mẹ. 

Tư Thiên Phong cảm giác được thân thể của mình bắt đầu bay lên, đang chuẩn bị thăng lên trạng thái vui vẻ thì đột nhiên bị kéo trở lại mặt đất. Sau khi con cặc của con trai ông được rút ra, âm đạo của ông trở nên trống rỗng đến mức không thể chịu nổi. 

"Ngươi, sao ngươi lại dừng lại? Ôi... nhanh lên, di chuyển nhanh lên! Họ đang đến, à... à..." Cô xấu hổ giục con trai cưỡng hiếp mình nhanh hơn, đồng thời di chuyển phần thân dưới của mình để đón con cặc to lớn màu bạc của con trai mình vẫn còn dính tinh dịch của chính mình. Nhưng Trương Kỳ Phong đang cố tình làm khó mọi chuyện. Anh né con cặc to lớn của mình từ trái sang phải, chỉ để tránh mẹ anh bị bắt. Nhìn thấy nụ cười dâm đãng của hắn, Tư Thiên Phong chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "

Được rồi, đi thôi, chỉ cần mẹ không nói với bố con là nhanh lên, à!

“Nhưng con trai tôi vẫn cười, không trả lời nhưng cũng không để con cặc to trốn đi. Anh ấy luôn di chuyển xung quanh các mon của mình và thỉnh thoảng lại đẩy nó vào các mon của mình khiến anh ấy cảm thấy ngứa ngáy. "

Ngươi, ngươi, tại sao, ngươi lại như thế này... ừm..." Tư Thiên Phong cảm thấy con trai mình cưỡng hiếp, hành hạ hắn như thế này, thật sự rất tệ. Sau một hồi tức giận, nguyên soái đường đường thực sự đã khóc. 

Nhưng nó thực sự hiệu quả. Trương Kỳ Phong nhìn thấy mẹ khóc, vội vàng ôm lấy mẹ và nói: "Mẹ ơi, con thực sự rất yêu mẹ nên con liều lĩnh như vậy. Chỉ cần mẹ cho phép con thân mật với con, con của con sẽ lập tức hiếu thảo với mẹ!"

Tư Thiên Phong mắng: "A! Ngươi là tiểu địch vô tâm! Ngươi đã chiếm lấy thân thể của ta, còn đang nói về việc sau này thân mật với ta, chẳng lẽ ngươi phản bội ta?"

Hóa ra cô ấy giống như một cô bé. Trương Kỳ Phong nghe thấy mẹ anh hứa sẽ quan hệ tình dục với anh một lần nữa trong tương lai. Anh ta hưng phấn đến mức ôm mẹ hôn một lúc rồi lại đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ. 

Ông già đẩy xe, Quán Âm ngồi trên hoa sen, cưỡi ngựa giơ roi v.v. Hai mẹ con thử đủ mọi tư thế. 

Tử Thiên Phong đã đạt được nhiều lần cực khoái nhưng cô thậm chí không thể nhớ được. Đôi mắt bà mờ đi, chỉ nằm trên giường giơ cao cái mông to để mặc cho con trai cưỡng hiếp mình. 

Nhìn thấy bộ dáng của mẹ mình, Trương Kỳ Phong biết mình phải thực hiện bước quan trọng nhất! 

Con cặc to lớn của anh vẫn đang chạy đua dữ dội trong cơ thể mẹ, nhưng những cú đâm dường như ngẫu nhiên của anh lần nào cũng chạm vào huyệt đạo trong huyệt ngọc của mẹ cô. 

Đột nhiên, anh cảm thấy một chuyển động vặn vẹo dữ dội trong âm đạo của mẹ mình. Cơ hội đã đến! 

Anh lập tức dùng sức mạnh lớn nhất của mình kéo cặp mông to của mẹ về phía mình, đồng thời con cặc to lớn của anh tiến vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ anh một cách nhanh nhất có thể. "A...ah...ah...ah..."

Tư Thiên Phong hét thảm một tiếng, sau đó lại rỉ ra ngoài.

Trương Kỳ Phong chỉ chờ đợi thời điểm này. Sau khi dùng con cặc to của mình đụ mạnh vào âm đạo của mẹ hàng chục lần, anh ta đã lợi dụng cơ hội của mẹ để buông tay. Anh đẩy con cặc to lớn của mình vào âm đạo cô bằng tất cả sức lực của mình. Cùng lúc đó, hắn phát ra một tiếng hổ gầm, phun ra tinh dịch. Anh ta bắn một dòng tinh dịch vào âm đạo của mẹ mình, làm bỏng lỗ âm đạo của người mẹ nơi bà đang xuất tinh. Con cặc to lập tức theo sau, xé toạc âm đạo mà xông vào! 

Dưới một đòn nặng nề như vậy, Tư Thiên Phong lại phát ra một tiếng kêu thảm thiết, nghiêng đầu bất tỉnh. 

Khi Zhang Qifeng nhìn thấy cô ngất xỉu, anh lo lắng nhưng không thể thoát khỏi. Anh tập trung tâm trí và cẩn thận hút hết âm trong âm của mẹ. Đột nhiên, anh tìm thấy một dòng dương đang bơi trong âm và nhanh chóng hút nó ra ngoài. 

Anh ta ngay lập tức vận dụng năng lượng của mình mà không ngừng nghỉ và bắt đầu luyện chế sức sống mà anh ta có được. Khi mở mắt ra, hắn không khỏi phát ra một tia sáng lấp lánh.

Anh nhận thấy sự thay đổi của mình và không khỏi thở dài. Môn võ được sư phụ dạy cho anh thực sự độc đáo. Anh ấy không chỉ có khoảng thời gian vui vẻ mà còn có rất nhiều niềm vui khi nâng cao võ thuật của mình lên hai cấp! 

Tất nhiên, điều này cũng là do mẹ. Nếu không phải hắn đã nhận được nhiều như vậy sinh khí từ Âm Quan của mẹ mình, đặc biệt là sinh lực mà hắn đã ném vào cơ thể mẹ mình thì sẽ không có tác dụng tương tự. 

Nghĩ đến đây, anh lại ôm mẹ đang ngủ say và hôn mẹ! 

Khi Tư Thiên Phong tỉnh lại thì trời đã sáng. Điều đầu tiên cô nhìn thấy khi mở mắt ra là khuôn mặt quen thuộc của con trai mình. Con trai anh đang ngủ trên cơ thể cô! 

Nghĩ đến mọi chuyện xảy ra đêm qua, cô cảm thấy giống như một giấc mơ hơn, nhưng tình huống trước mắt và cơn đau ở phần dưới cơ thể cô thực sự cho thấy chuyện tối qua đã xảy ra! 

Khi cô phát hiện ra con cặc lớn của con trai mình là Trương Kỳ Phong vẫn kiêu ngạo, đưa vào âm đạo của cô mà không rút ra, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ! 

Kể từ khi kết hôn với chồng Trương Tiểu Lâm năm mười lăm tuổi, cô chưa bao giờ hạnh phúc như đêm qua, dù bị con trai cưỡng hiếp. 

Và nghĩ đến màn trình diễn của chính mình, cô lại càng trở nên ngại ngùng hơn. Cô ấy đã bị con trai mình đụ đến cực khoái và cuối cùng thậm chí còn ngủ quên. Thật là xấu hổ! 

Đang lúc cô đang suy nghĩ thì Trương Khải Phong đã tỉnh dậy. 

"Mẹ!"

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, Trương Kỳ Phong càng cảm thấy từ bi hơn: "Âm giới của con đã bị phá vỡ. Con ơi, hãy dạy mẹ con các bài công pháp và giúp mẹ bù đắp!"

Có phải anh ta thực sự đã bị con trai mình xâm nhập? 

Tư Thiên Phong càng xấu hổ không nói nên lời, hai tay che mặt. 

Bình thường tôi chỉ nghe nói gái mại dâm trong nhà thổ đó liên tục bị khách hàng hiếp dâm tập thể, có thể bị xâm nhập vào âm đạo nhưng tôi lại bị con trai xâm nhập dễ dàng. 

Một mặt, điều này cho thấy con trai ông vô cùng tài năng, nhưng mặt khác, có vẻ như cậu bé...

Cô thực sự xấu hổ khi nghĩ về điều đó thêm nữa. 

Khẽ gật đầu, Trương Kỳ Phong vừa dạy mẹ cách rèn luyện kỹ năng vừa chiêm ngưỡng cảnh đẹp. 

Sau buổi học, Trương Kỳ Phong lại cưỡng hiếp mẹ mình theo phương pháp hàn gắn. Tử Thiên Phong lại đạt cực khoái ba lần nữa. Nếu mặt cô không tái nhợt và kiệt sức, Trương Kỳ Phong đã có thể đụ cô không ngừng nghỉ! 

Dù vậy, mặc dù Âm quan đã được sửa chữa nhưng phần dưới của Tử Thiên Phong vẫn sưng đỏ do tối qua chơi quá sức, nên anh ta nói với nữ quân nhân rằng hôm qua cô ấy uống quá nhiều và cảm thấy không khỏe nên phó tướng đã tiến hành sắp xếp ngày hôm nay. 

Hơn nữa, bà còn ra lệnh cho các tướng lĩnh không được đến thăm bà vì bà muốn nghỉ ngơi nhiều hơn. 

Nhưng cứ như vậy, Trương Khải Phong ôm nàng vuốt ve nàng cả ngày. Cô bị hôn khắp cơ thể, bao gồm cả âm đạo và khu vườn sau nhà. 

Cuối cùng, anh kết thúc ngày sa đọa này bằng cách xuất tinh vào miệng mẹ mình. 

Sau này, mẹ tôi tuy đã có thể di chuyển lên lều và ra lệnh nhưng phải cố kìm nén cơn đau nhức ở phần dưới cơ thể và không thể bước đi trong lều lớn mà không bị vấp ngã. 

Nghĩ đến đây, Trương Kỳ Phong không khỏi càng cười đắc ý, bởi vì từ đó, mẹ anh viết thư cho cha anh, nói rằng bà muốn dạy con trai mình lãnh đạo quân đội trong chiến tranh và yêu cầu anh ở lại trong quân đội. 

Trương Tiểu Lâm không có nghi ngờ hắn, liền đồng ý. 

Ban ngày Tư Thiên Phong dạy con trai hành quân đánh nhau, ban đêm con trai nằm trên giường dặn mẹ cách tận hưởng khoái cảm nam nữ! 

Chuyện đồi trụy và loạn luân giữa hai mẹ con diễn ra một cách bí mật và được giấu kín khỏi hàng trăm ngàn sĩ quan và binh lính của Hỏa Phượng Quân. 

Đương nhiên, cũng có một ngoại lệ, đó là con gái nuôi của Tư Thiên Phong, em gái nuôi của Trương Khải Phong Hải Minh Châu! 

Cô là con gái nuôi của Tử Thiên Phong, nhưng cô coi Tử Thiên Phong như mẹ ruột của mình. 

Cô vốn là con gái của tướng quân đánh bại Hải Liên Sơn. Khi Hai Lianshan chiến đấu với người Rakshasa, anh ta đã bị đánh bại bởi một thủ đoạn. Sau này tuy đã quét sạch tàn quân nhưng ông đã đánh bại quân Rakshasa xâm lược và giành lại lãnh thổ đã mất. 

Tuy nhiên, sau khi trở về Bắc Kinh, anh vẫn bị Hữu tướng Hồ Chu Vi, người luôn mâu thuẫn với anh, tấn công và bị Hoàng đế Longsheng tống vào ngục. 

Bản chất chính trực, ông không thể chịu đựng được sự bất công và chết trong cơn trầm cảm trong tù. Vợ ông qua đời khi sinh con, để lại Hải Mingzhu, lúc đó mới 8 tuổi. 

Tử Thiên Phong thông cảm cho hoàn cảnh của cô nên đã nhận nuôi Hải Minh Chu và giữ cô bên mình. Hải Minh Chu cũng thông minh và đã trở thành một chiến binh sau nhiều năm rèn luyện. Anh trở thành Trung úy Fuping ở tuổi mười ba, và được thăng chức vào Trường Cưỡi Sói năm mười bốn tuổi. Lúc đó hắn thậm chí còn giỏi hơn Tư Thiên Phong. 

Đêm đó, cô có chút kinh nghiệm phán đoán tình thế địch nhân, muốn nói chuyện với mẹ nuôi, nhờ mẹ nuôi giúp phân tích. 

Tuy nhiên, khi lần đầu nhìn thấy lều của mẹ nuôi, cô có cảm giác hơi lạ. Tất cả lính canh đều tản ra cách lều mười thước. 

Đây là tình huống chỉ xảy ra khi tướng quân thảo luận bí mật quân sự, nhưng với thân phận hiện tại và thân phận là con gái nuôi của Tư Thiên Phong, nếu có tin tức quân sự như vậy, cô cũng sẽ không biết. 

Vì vậy, cô đã gọi lính canh, sau khi thẩm vấn, cô phát hiện ra chỉ có Trương Kỳ Phong ở trong lều của mẹ cô, còn Tử Thiên Phong chỉ ra lệnh cho họ canh gác cách đó mười thước, điều này khiến cô càng thêm kinh ngạc. 

Cô nói cô có chuyện quan trọng cần bàn với chỉ huy, hơn nữa chỉ huy cũng không bảo cô nếu có tình huống quân sự thì không được quấy rầy cô, cho nên lính canh cũng không ngăn cản quá nhiều mà chỉ để cô đi qua. 

Hải Minh Châu đi ra ngoài lều chỉ huy, đang định mở cửa thì đột nhiên nghe thấy bên trong có tiếng động bất thường. Nghe kỹ thì ra là tiếng rên rỉ của mẹ chỉ huy. Lúc đầu cô tưởng là Tư Thiên Phong bị bệnh hoặc bị thương, đang khóc vì khó chịu. 

Nhưng rồi, nó chuyển thành những tiếng rên rỉ sung sướng, xen lẫn những tiếng gọi mơ hồ như “anh, con, chồng”.

Cô đi vòng đến một cửa sổ nhỏ, mở một góc tấm bạt che cửa sổ rồi lén nhìn vào trong. 

Không sao đâu mà không nhìn vào nó. Sau khi ngắm nhìn, cô đã bị thu hút bởi khung cảnh tuyệt vời bên trong. 

Lúc này trong lều bạt phong cảnh mùa xuân mênh mông, nguyên soái Si Thiên Phong nổi tiếng khắp thiên hạ cũng trần truồng như một con cừu trắng lớn, trần truồng quỳ trên mặt đất. 

Và phía sau cô, con trai ruột của cô, Trương Kỳ Phong, cũng khỏa thân. Anh ta đang quỳ sau lưng mẹ cô với con cặc to lớn không cân xứng với tuổi tác và to hơn rất nhiều so với một người đàn ông bình thường! 

Hải Minh Chu là con gái chưa chồng của Yunying, nhưng cô không phải là người không biết gì về chuyện nam nữ. Rốt cuộc, cô đã tiếp xúc với sự dâm đãng của toàn bộ đế chế thông qua việc nghe và nhìn. 

Nhưng điều khiến cô sốc nhất là Trương Kỳ Phong lại là con ruột của mẹ nuôi anh. Mặc dù mại dâm rất phổ biến trong đế quốc, đặc biệt là trong giới quý tộc, nhưng loạn luân vẫn thường xuyên xảy ra. 

Nhưng phần lớn đều là con trai và thê thiếp, cô dì cháu trai, có một số là anh em ruột thịt nhưng vẫn là thiểu số.

Cùng lắm là giữa Vũ Lăng vương và dì ruột ngoại tình, nhưng cũng chỉ gây chấn động mà thôi. Tuy nhiên, ít nhất chúng ta chưa từng nghe đến chuyện ngoại tình, loạn luân giữa mẹ và con trai!

Tất nhiên, cô không nghĩ có gì sai trái. Trong thâm tâm cô, mẹ kế đã làm đúng!

Tuy nhiên, cô không thể rời mắt được. Cô thực sự muốn nhìn kỹ hơn và không thể không dùng một tay xoa phần thân dưới của mình qua quần! 

Vừa mới bước vào hiện trường, tình huống trong lều lớn đột nhiên thay đổi. Sau khi Tư Thiên Phong đẩy cái mông to về phía sau mấy lần, giọng khàn khàn, kêu lên một tiếng dài rồi ngã xuống đất, không hề phát ra một âm thanh nào. 

Cô đang lo lắng cho mẹ nuôi, đang cân nhắc có nên đi vào hay không, đột nhiên nghe thấy Trương Kỳ Phong lẩm bẩm: "Chuyện gì vậy? Tại sao mẹ tôi lại vô dụng như vậy? Đứa bé còn chưa được chuyển đi nên mẹ tôi không thể sống sót được?" 

Tư Thiên Phong yếu ớt nói: "Kẻ thù của ta, ai cho ngươi trồng thứ có hại như vậy? Không chỉ dày dài mà còn cứng như vậy, mỗi lần ngươi đẩy lõi dương vật của người khác, thậm chí còn đưa lõi hoa ở đầu dương vật quy đầu vào tử cung, bọn họ đương nhiên không chịu nổi!"

Nói xong hắn tức giận.

Trương Khải Phong vội vàng xin lỗi, cười nói: "Con ta nói sai rồi, ta xin lỗi mẹ, mẹ nhịn một lát thì con ta sẽ không sao!"

Nói xong, anh lại bắt đầu di chuyển. "Không, không, à..."

Tư Thiên Phong tận lực né tránh. Cô nằm nghiêng trên mặt đất, nhưng hai tay lại đưa ra phía sau nắm lấy con cặc to đang giết chóc của Trương Kỳ Phong và nói: "Feng'er, là lỗi của tôi nên tôi vô dụng, tôi thực sự không thể làm được nữa. Xin hãy để tôi nghỉ ngơi!" 

Cô đỏ mặt và cầu nguyện với con trai mình. Nhìn thấy vẻ ngoài đáng yêu của cô, Trương Kỳ Phong không thể cứng lòng được nữa. "Được rồi, đừng làm vậy với đứa trẻ!"

Anh thất vọng nói rồi rút con cặc to vẫn đang cương cứng ra khỏi cơ thể mẹ mình.

Tư Thiên Phong cũng nhìn ra hắn không có hưởng thụ hết mức, nhưng thân thể của hắn thật sự không đến mức bình thường. Đột nhiên, cô nói với bên ngoài: "Minh Châu, vào đi!" 

Hải Minh Châu rất ngạc nhiên, mẹ kế lại biết cô ở bên ngoài. Cô lưỡng lự rồi bước vào lều.

"Mẹ,"

Cô có chút xấu hổ gọi điện cho Tư Thiên Phong. Đối mặt với hai mẹ con trần truồng, cô chắc chắn xấu hổ, "Tôi không biết con gái tôi, tôi không biết mẹ và anh Feng đang thảo luận gì...

Cô không thể nói được nữa. Tư Thiên Phong cười lớn: "A!"

Anh ta nhẹ nhàng nhổ nước bọt và nói: "Chúng ta đang thảo luận chuyện gì vậy?

Ngươi ở bên ngoài nhìn đã lâu, tại sao còn giả vờ? Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của cô, Tư Thiên Phong ân cần nói: "

Được rồi, tôi không muốn giấu nó với bạn, nhưng giờ bạn đã nhìn thấy nó thì không sao cả. "Cô nói tiếp:"

Mẹ biết, con cũng thích Feng'er của mình phải không?

Hải Minh Châu vừa nói vừa ngẩng đầu lên, nhìn cô xong thì mặt đỏ bừng, cúi đầu xuống. Cô quả thực bị người anh nuôi này hấp dẫn. Ở đế quốc, việc con gái mười ba, mười bốn tuổi kết hôn là chuyện bình thường. Nhưng lúc này, cô vẫn xấu hổ khi bị mẹ nuôi nói ra vấn đề trọng tâm.

Đừng xấu hổ! "Tư Thiên Phong nói rất đúng lúc,"

Bạn cũng đã thấy khả năng của anh trai mình quá mạnh. Một mình mẹ không thể làm anh thỏa mãn được nên cứ làm đi!

Bạn có thể bù đắp cho đám cưới trong một vài năm!

Sau đó anh ra hiệu cho cô lên giường, Hải Minh Châu có vẻ lo lắng, rụt rè hồi lâu, cô cắn răng hỏi: “

Mẹ ơi, từ nay mẹ vẫn sẽ ở bên anh Phong như vậy phải không? "Cô nhanh chóng nói thêm:"

Không phải con gái không thích mẹ và anh Phong ở cùng nhau, nhưng nếu sau này mẹ cô cũng có anh Phong thì sao? Hơn nữa, con gái nên gọi mẹ là gì?

"Vốn chính Tư Thiên Phong thật sự cho rằng nàng không muốn cùng con trai ngoại tình, nhưng sau khi nghe nàng nói như vậy, nàng liền vui vẻ nói: "

Cố gắng tránh việc có con vì điều này mâu thuẫn quá nhiều với các nguyên tắc pháp luật. Về phần ý tưởng lớn... hãy để Feng'er đảm nhận! "Trương Kỳ Phong vẫn im lặng, anh cũng không quá quen thuộc với vị chị kết nghĩa này, anh chỉ nhớ lúc nhỏ cô ấy luôn khóc khi đến nhà anh, sau đó được mẹ đưa ra tiền tuyến. Mặc dù tôi sẽ về vài ngày trong dịp Tết Nguyên đán, nhưng dù sao tôi cũng không biết nhiều về chuyện đó. Tuy nhiên, anh vẫn nhận ra vẻ đẹp của người chị kết nghĩa này. Đương nhiên, đó là cảm giác của anh sau khi đến quân doanh lần này.

Theo ý kiến của mẹ anh, có vẻ như chị kết nghĩa của anh có hứng thú với anh, anh cần bộc lộ tình cảm của mình, cho nên anh có cưới chị kết nghĩa này cũng không sao.

Dù tâm nguyện từ lâu của ông là được gả cho mẹ mình nhưng việc một người đàn ông có ba vợ bốn thiếp không phải là vấn đề, hơn nữa ông còn là thái tử của Vĩnh An.

Bởi vậy hắn cũng không có quá để ý tới, nhưng khi Hải Minh Châu hỏi vấn đề này, mẹ hắn chỉ trả lời một cách mơ hồ rồi ném câu hỏi cho hắn. Anh cũng sửng sốt, nhưng sau khi suy nghĩ lại, anh kiên quyết nói: “Nếu anh có một đứa con, đương nhiên đó sẽ là máu thịt của tôi, anh sẽ gọi tôi là cha. Về danh xưng giữa các ngươi, trước mặt người khác gọi mẹ là chị là điều đương nhiên. Nhưng khi không có ai thì hãy gọi tôi là chị nhé!” 

Sau khi Hải Minh Châu có câu trả lời cuối cùng, cô cũng không còn kiêu ngạo nữa. Cô có chút ngượng ngùng nhưng không chút do dự cởi từng bộ đồ ra, khoe thân hình trước mặt Trương Kỳ Phong, tuy không bụ bẫm và trưởng thành như Tử Thiên Phong nhưng lại tràn đầy khí chất trẻ trung.

Trương Kỳ Phong vẫn còn sừng sỏ, không thể chịu đựng được nữa. Anh nuốt khan, đi đến chỗ Hải Minh Châu, ôm cô, sau khi ngưỡng mộ cô, họ hôn cô say đắm, rồi một trận chiến khác lại bắt đầu.

Lúc đầu hắn còn lo ngại Hải Minh Châu không nên quá điên cuồng, liền kiềm chế bản thân, nhưng chẳng bao lâu hắn đã bị dục vọng mù quáng, không để ý nhiều.

Ngay cả một người phụ nữ trưởng thành như mẹ anh đã sinh ra anh cũng không thể cưỡng lại được anh. Vì vậy, bạn có thể tưởng tượng Hải Mingzhu, một người phụ nữ vừa trải qua cuộc đời đã khốn khổ đến mức nào!

Cũng may có Tư Thiên Phong ở bên cạnh nàng. Bà không thể chịu nổi khi nhìn thấy con gái mình bị con trai biến thành hình người. Lúc này cô đã khá hơn một chút, nhưng vẫn nghiến răng nghiến lợi, ôm lấy Trương Khải Phong đang điên cuồng tấn công nói: "Con trai, để nàng nghỉ ngơi đi, mẹ, đi thôi!"

Trương Kỳ Phong cũng nhìn thấy sự yếu đuối của Hải Minh Chu nên đã thả cô ra và tiếp tục cưỡng hiếp mẹ mình. 

Nhưng không lâu sau, Tư Thiên Phong cũng lại cầu xin tha thứ. Lúc này Hải Minh Châu đã tỉnh lại, cô lại hy sinh vì mẹ mình, thế chỗ Tư Thiên Phong.

Bằng cách này, Trương Kỳ Phong đã sử dụng Kung Fu chuyên dụng của mình để chiến đấu chống lại mẹ và chị gái của mình suốt đêm. Cuối cùng, anh hơi mệt nên thả hai cô gái đi nhưng họ vẫn phải dùng tay và miệng để hút hết dục vọng của anh! 

Từ đó trở đi, tối nào hai mẹ con cũng ăn tối và vô cùng hạnh phúc.

Kể từ khi nhận được chiếu chỉ trở về Bắc Kinh hồi đầu tháng, họ bắt đầu gặp khó khăn vì không thể quan hệ tình dục và hưởng thụ khi trở về Cung Vĩnh An. Đặc biệt là Trương Kỳ Phong, anh càng không muốn mẹ ngủ với bố mình. Mẹ anh là người phụ nữ của anh, chỉ có thể thuộc về anh!

Nhưng anh không thể ngăn cản được, dù sao cha anh cũng là người đàn ông của mẹ anh được thế giới chấp nhận! 

Tư Thiên Phong tựa hồ đã đọc được suy nghĩ của con trai mình. Cô ấy nói, "Đừng lo lắng, Feng'er. Bây giờ anh đã là của em rồi, anh sẽ không để bất kỳ người đàn ông nào khác chạm vào anh, kể cả bố em!"

Giọng điệu trong lời nói của cô không phải để an ủi Trương Kỳ Phong mà giống như một lời thề. 

Nhưng trong lòng có chút an ủi, Trương Khải Phong vẫn hỏi: “Nhưng nếu cha tôi yêu cầu ngủ với mẹ tôi thì sao?”

Tư Thiên Phong khẽ mỉm cười, "Yên tâm, ta sẽ không cho hắn ngủ với ta, hắn tuyệt đối sẽ không dám đắc tội ta!"

“Cậu vẫn không biết anh ấy đang nghĩ gì à? Trong lòng hắn, Hỏa Phượng Quân quan trọng hơn vợ hắn, gia đình và nhân tính đều kém xa quyền lợi của hắn!”

Trương Kỳ Phong cũng hiểu mẹ mình đang ám chỉ điều gì. 

Sau khi anh ra tiền tuyến, tuy cha anh thỉnh thoảng cũng viết thư nhưng ông rất ít khi đề cập đến mối quan tâm giữa mẹ con họ. Thay vào đó, ông thường hỏi thăm tình hình binh lính và ngựa.

Trương Kỳ Phong không còn là cậu bé ngu dốt như trước nữa. Vài năm huấn luyện đã khiến anh hiểu được cuộc khủng hoảng ẩn giấu dưới sự thịnh vượng của đế chế. Và cha anh dường như đang chờ đợi cuộc khủng hoảng bùng phát. Anh ấy muốn có được quyền lợi lớn hơn! 

Trên đường đi, Trương Kỳ Phong nghĩ cách để anh cùng mẹ và chị dâu khám phá con đường riêng biệt và thay nhau vui chơi cùng hai cô gái. Mặc dù không phải lúc nào anh ấy cũng có thể vui vẻ nhưng vẫn tốt hơn là không trút giận! 

Khi phát hiện nhóm người phía sau đã đuổi kịp, anh đã đánh thức mẹ mình đang ngủ. Sau khi hai người thu dọn xong mới quay trở lại nhóm. 

Gặp được Hải Minh Châu, Hải Minh Châu có chút ghen tị nói: “Được rồi, anh trai tôi càng ngày càng yêu mẹ anh ấy, lại làm tổn thương bà ấy lâu như vậy.”

Vì không ai chú ý đến lời nói của hai người nên Trương Kỳ Phong cũng cười tươi nói: "Chị, đừng tức giận, tối nay hãy chăm sóc chị nhé!"

Điều này khiến biểu cảm của cô được cải thiện. Tư Thiên Phong cười mắng: "Đồ con nít dâm đãng, ăn ít lại gây gổ, sau này chịu không nổi thì đừng kêu cứu!"

Mặt anh ta đỏ bừng cả lên. Hải Minh Châu cũng đỏ bừng mặt cười: "Con gái sao dám giận mẹ mình? Sau này nhất định phải cầu mẫu thân cứu mạng!"

Nói xong cả ba người cùng cười! 

Nhưng họ không biết rằng, sẽ sớm có một điều gì đó xảy ra, định đoạt số phận của họ và gây chấn động toàn lục địa!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2 Một câu nói hay phá vỡ thế cục và viên ngọc thể hiện sức mạnh

Vương quốc Liju, một nước chư hầu của Đế quốc Daxia, nằm ở phía đông nam của đế quốc, với dân số gần mười triệu người. Quốc gia láng giềng duy nhất trên đường là đế quốc, và nó đối mặt với đất nước Nhật Bản bên kia biển. 

Vì họ đã chịu ảnh hưởng của đế quốc từ thời cổ đại nên phong tục của họ về cơ bản giống với phong tục của đế quốc. Đây cũng là lúc họ chuẩn bị đón mừng năm mới. 

Tuy nhiên, trong Cung điện Yegu lại là một khung cảnh khác. Vua Kim Young-taek, người mới lên ngôi được hơn ba tháng, vừa mới bước ra khỏi thời kỳ hiếu thảo, đang tự mãn mà suy nghĩ! 

Sở dĩ anh ấy ngồi thiền là vì anh ấy đã đưa ra một quyết định có thể ảnh hưởng đến vận mệnh của chính mình. Hơn nữa, quyết định này chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến hình thái của toàn lục địa. Anh ta muốn gây chiến chống lại đế quốc! 

Đây là điều Liju chưa bao giờ làm được kể từ khi thành lập. Nó có thể được mô tả là điên rồ, bởi vì đế chế không chỉ luôn là bá chủ của Liju, mà xét về sức mạnh, đế chế không thể so sánh với Liju. 

Đất đai lớn hơn Liju hàng chục, hàng trăm lần, dân số gấp hơn chục lần, của cải cũng không phải là điều đáng nghĩ. 

Nhưng Kim Anh Trách rõ ràng muốn đánh cược. Anh muốn làm vua mãi mãi. Anh ấy muốn làm điều mà trước đó chưa ai dám làm! 

Tất nhiên, anh ấy không phải là không chuẩn bị. Mấy năm trước, hắn lợi dụng cố hoàng đế Kim Trung Hoàn tuổi già, yêu cầu ông ta cai quản đất nước với tư cách là hoàng tử. Trong khi huấn luyện binh lính và ngựa, ông cũng thu thập lương thực và cỏ. 

Đồng thời, anh cũng liên lạc với kẻ thù cũ của đế quốc, Vua Xinu Dexu Zen, Nữ hoàng Serena của Vương quốc Rakshasa và những kẻ man rợ đã vướng vào đế chế trong nhiều năm. 

Chỉ cần hắn ra tay, mấy phe khác cũng sẽ đồng thời ra tay, khiến đế quốc phải đối mặt với kẻ thù tứ phía và kiệt sức. 

Ngay khi anh nghĩ cơ hội chiến thắng của mình không hề nhỏ, trong đầu anh hiện ra rằng cha anh, vua Kim Trung Hoàn, đang hấp hối, nhưng anh rất lo lắng cho ông, đồng thời anh cũng cảm nhận được sự hiểu biết của cha mình đối với tính cách của mình từ phía sau những chỉ dẫn của cha mình. 

Lúc đó, cha tôi đã sắp chết vì súp nhân sâm, nhưng khi nhận được tin từ cung nữ rằng hoàng đế ra lệnh cho hoàng tử xuất hiện và thú nhận những lời cuối cùng của mình, ông vẫn cảm thấy đau buồn và chạy đến hoàng cung càng nhanh càng tốt. 

"Cha, cha, con xin bày tỏ lòng thành kính với cha!"

Nói xong liền quỳ xuống lạy Kim Trung Hoàn. 

Kim Trung Hoàn rõ ràng không quan tâm lắm. Anh biết mình không có nhiều thời gian nên phải giải thích thật nhanh. 

"Hài tử, đừng khách khí quá, ta không làm được, nhưng ta có mấy lời muốn nói với ngươi!"

Kim Trung Hoàn yếu ớt đưa tay ra, Kim Anh Trách vội vàng đến ngồi bên cạnh cha mình. 

Nhìn vào ánh mắt lơ đãng của cha mình, anh biết lúc này cha mình đã trở lại ánh hào quang trước đây nên anh chăm chú lắng nghe những lời cuối cùng của cha mình. 

"Những năm này, năm này, năm khác... bạn đã làm rất tốt,"

Kim Trung Hoàn lần đầu tiên khẳng định thành tựu chính trị của con trai mình, "Nhưng, con, con phải, nhớ, nhớ..."

Hắn hít một hơi dài mới nói: "Đừng để bị thành tích cuốn đi. Cha ta biết... Trong lòng ngươi, trong lòng ngươi rất bất mãn với Đại Hạ đế quốc. Hiện tại, trong đế quốc có rất nhiều vấn đề."

Nhìn người cha thở hổn hển, Kim Anh Trách cảm thấy kinh ngạc!

Trong thâm tâm anh, cha anh luôn là một người đàn ông rộng lượng nhưng lại quá lương thiện. Ông luôn tuân thủ truyền thống của tổ tiên, coi đế quốc là nước chính và không dám trái lời một chút nào. 

Mà bản thân hắn từ lâu cũng cảm thấy đế quốc tuy rằng bề ngoài cường đại, nhưng nội bộ lại có rất nhiều khủng hoảng! 

Bốn vị vua truyền thống của Daxia chiếm gần một phần ba đế quốc, và kiểm soát gần một nửa quân đội và binh lính cộng lại. 

Hơn nữa, hoàng đế Long Thắng của đế quốc tuy rằng trước đây rất khôn ngoan, nhưng hiện tại rõ ràng là ngu dốt và kiêu ngạo, xung đột với tứ vương và nhiều thế lực. 

Vì vậy, trong những năm gần đây, một số quốc gia xung quanh đế quốc cũng đang phô trương cơ bắp, chờ đợi thời cơ đến, đều muốn thay thế vị trí của đế quốc. 

Ngoại lệ duy nhất là Kim Trung Hoàn, người vẫn đang đầu hàng đế quốc. 

Tuy nhiên, dù thế nào đi chăng nữa, anh cũng không thể nói cho cha biết suy nghĩ của mình lúc này. Lúc này, cha anh không thể chịu được sự kích thích. Hơn nữa, anh cũng rất vui mừng vì cha anh có thể nhìn thấy tình hình thực sự của đế quốc bất chấp sự cứng nhắc bề ngoài của ông. Có vẻ như anh ấy thực sự đã đánh giá thấp cha mình!

Tuy nhiên, Kim Trung Hoàn không biết trong lòng con trai mình đang nghĩ gì, tiếp tục nói: "Nhưng nếu có kẻ dám xâm chiếm đế quốc, đất nước và dân tộc của hắn nhất định sẽ bị tiêu diệt! Bởi vì xung đột nội bộ của đế quốc sẽ chấm dứt khi gặp phải ngoại xâm, và mọi người sẽ tuân theo sự an ninh của đế quốc. Ngươi, ngươi... phải ghi nhớ, ghi nhớ, sống sót..."

Chưa kịp thở một hơi đã đã nghiêng đầu mà qua đời! 

Kim Anh Trách đang suy nghĩ điều gì đó trong đầu thì biết rằng cha mình đã qua đời. Anh không khỏi choáng váng, sau đó lao mình vào người cha và bật khóc! 

Các cung nữ, thái giám, bác sĩ cũng quỳ xuống chịu đau đớn. Cả đất nước Liju lập tức tỏ lòng hiếu thảo. Sau khi hoàng đế băng hà, dân chúng đương nhiên phải tuân theo đạo hiếu. 

Sau khi quan sát thời hạn 100 ngày báo hiếu, Kim Yong-taek chính thức ra triều đình, chấp nhận sự quỳ gối của hàng trăm quan lại và bắt đầu chỉ huy các sắc lệnh của hoàng đế. Tuy rằng hắn đã nhiều năm làm hoàng tử cai quản đất nước, nhưng hiện tại hắn đã là hoàng đế thực sự, cuối cùng có thể thực hiện dã tâm của mình mà không cần lo lắng! 

Tuy nhiên, sắc lệnh đầu tiên của ông là chiêu mộ 300.000 dân thường và tập trung số thóc dư thừa từ kho bạc trong nhiều năm về các quận Omi và Qingjiang ở phía bắc. 

Các quan chức muốn hỏi lý do nhưng ông vẫn im lặng. 

Trên thực tế, điều mà các quan chức của Vương quốc Liju không ngờ tới là vị vua mới cũng đã ban hành lệnh điều động quân đội ngay khi nhậm chức. Ngoài lực lượng đồn trú cần thiết, toàn bộ quân chính quy của mỗi bang đều tập trung ở khu vực tỉnh Omi, tổng cộng 300.000 người. 

Cùng lúc đó, đội quân tinh nhuệ nhất của Liju, Quân Yuya, được điều động đến tỉnh Thanh Giang, bang gần biên giới đế quốc nhất. Quân đội 120.000 Yuya là lực lượng tinh nhuệ nhất của Vương quốc Liju. Những năm gần đây, dưới sự cố ý tăng cường của Kim Anh Trách, sức mạnh của nó càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Đặc biệt là kỵ binh của quân Yuya. Mặc dù đất nước Liju không giàu về ngựa, chứ đừng nói đến những thú cưỡi quý giá như Long Mã Thú, Kim Anh Trách đã không ngần ngại bỏ ra rất nhiều tiền để mua một số lượng lớn ngựa tốt của đế quốc. Trong vài năm, ông thậm chí còn tổ chức 40.000 kỵ binh. Đây cũng là nguồn gốc của sự tự tin của anh ấy. 

Theo kế hoạch của ông, sau khi kỵ binh chọc thủng hàng phòng ngự của đế quốc, họ tiến thẳng đến kinh đô, trong khi những con ngựa phía sau vướng vào quân đội triều đình và ngăn cản kỵ binh truy đuổi. 

Cùng lúc đó, các kỵ binh khác được huy động từ các bang khác nhau chia thành hai nhóm và theo sau kỵ binh chủ lực. Một mặt, họ chặn quân tiếp viện của đế quốc đánh chặn kỵ binh chủ lực. Mặt khác, chúng còn quấy rối, xâm chiếm quân xung quanh khi quân chủ lực tập kích kinh đô. 

Bởi vì bên kia sông Thanh Giang là lãnh thổ của đế quốc, kinh đô chỉ cách biên giới hai nước 1.600 dặm, nên nếu bọn họ tấn công bất ngờ, có thể đạt được trong ba ngày đêm dựa trên tốc độ của kỵ binh quân Yuya đã được hắn kiểm tra cẩn thận. 

Tin tức đế quốc bị tấn công sẽ truyền đến thủ đô càng sớm càng tốt, nhưng đã quá muộn. Sau khi đột phá kinh thành và bắt được Hoàng đế Long Thắng, quyền chủ động chiến tranh nằm trong tay Kim Anh Trách! 

Nhắc mới nhớ, những chuyện này hắn đã bí mật sắp xếp từ mấy tháng trước, sắc lệnh hắn ban hành lúc này chỉ là để chính thức thông báo cho các bộ trưởng mà thôi! 

Tuy nhiên, dù có sự chuẩn bị tốt nhưng mấu chốt của thành công vẫn là tốc độ. Nếu không thể đến được đế đô trong vòng ba ngày, bạn sẽ bị động. 

Quân đội của đế quốc sẽ được huy động nhanh chóng. Ngay cả khi có một số quân đội khác đến kiềm chế nó, dân số đế quốc vẫn có thể huy động rất nhiều quân đội trong trường hợp khẩn cấp. 

Anh ta đánh dấu một vòng tròn màu đỏ trên bản đồ, đó là đường chuyền. Bản đồ đánh dấu đèo Hushan. Địa hình rất nguy hiểm và nó nằm ở Đèo Đông Bình. 

Sau khi vượt qua con đèo này, đế quốc chỉ có đèo Kuojiang, một con đèo không mấy nguy hiểm, trấn giữ vùng đồng bằng rộng lớn, từ con đèo này đến Thanh Giang còn có một đồng bằng không bị cản trở. 

Vì vậy, theo Kim Anh Trách xem, chỉ cần giành được tấm vé này, cuộc phiêu lưu của anh có thể nói là thành công một nửa. Tệ nhất, anh ta cũng có thể tìm kiếm vùng đất rộng lớn của đế chế ở phía đông đèo Hushan. 

Nghĩ tới thành công oai nghiêm của mình, hắn không khỏi vui mừng, sau đó phái mật lệnh cho các tướng quân trấn giữ sông Thanh Giang, ra lệnh cho bọn họ tìm lý do, chuẩn bị hành động. 

Có vẻ như vị hoàng đế cao ngạo Kim Anh Trách sau khi ban hành một loạt sắc lệnh chuẩn bị tấn công đế quốc đã đứng dậy và đi ra ngoài tập thể dục. Bị kích thích bởi không khí lạnh lẽo bên ngoài, anh càng hưng phấn hơn. Năm mới sắp được tổ chức. Xem ra rất có thể hắn sẽ đón năm mới trong cung điện của Hoàng đế Đế quốc Đại Hạ! 

Hắn nghiêng đầu mỉm cười nhìn cung nữ có vẻ ngoài thanh tú phía sau. Cung nữ chỉ có thể cúi đầu trước mặt hắn, nên không nhìn thấy vẻ mặt của hắn. Nếu như nhìn thấy, nàng nhất định sẽ sợ hãi trước vẻ mặt dâm đãng và hung dữ của hoàng đế. 

Tuy nhiên, đã đến lúc cô phải biết tình trạng của hoàng đế mà không cần ngẩng đầu lên. Kim Anh Trách cảm thấy mình có nguồn năng lượng vô hạn để trút giận. Anh ta kéo người giúp việc đến bất chấp phép lịch sự. Khi người giúp việc sợ hãi đến không nói nên lời, anh liền đẩy cô xuống. Sau khi xé chiếc váy cung đình của cô, anh cởi thắt lưng, nhét con cặc đã lớn của mình vào cái lỗ đầy thịt chưa từng nếm thịt mà không quan tâm đến sự sống chết của cô. 

Kim Anh Trách lúc này không giống hoàng đế mà giống một con thú hơn. Anh muốn giải phóng sự ủ rũ đã đè nén trong lòng nhiều năm. Anh ta muốn tuyên bố quyền lực đế quốc của mình và anh ta muốn thế giới đầu hàng! 

Anh ta cưỡng hiếp cung nữ bên dưới như một con thú, và các hoạn quan xung quanh anh ta xếp thành một vòng tròn, mặt hướng ra ngoài. Khi nghe thấy tiếng la hét của các cung nữ, họ tưởng rằng đó là kẻ thù ngoại xâm và bất ngờ dừng lại khi nhìn thấy tình huống này. Họ biết rằng điều này sẽ chỉ xảy ra khi hoàng đế đột nhiên đến thăm các cung nữ trong cung. 

May mắn thay, Kim Anh Trách không phải là người giỏi chiến đấu. Anh ta trút cơn điên loạn của mình vào cơ thể cung nữ trong tách trà. 

Tiếng gầm gừ trầm thấp phát ra từ cổ họng anh ta thậm chí còn không giống tiếng người. 

Khi hắn nhìn thấy tinh dịch đục ngầu trộn lẫn với máu trinh nữ của cung nữ chảy ra từ dưới người cung nữ, hắn thực sự cười điên cuồng, như thể mình đã chinh phục được cả thế giới. 

Chiến tranh cuối cùng cũng nổ ra! 

Chỉ còn chưa đầy một tháng nữa là đến Tết, các ngư dân của Đế quốc phá băng để đánh cá trên sông Thanh Giang bị đội tuần tra của Vương quốc Liju coi là đã vượt quá giới hạn. Các ngư dân không chịu nhận, tranh cãi với họ nhưng bị họ giết chết. 

Khi quân đồn trú của đế quốc gần đó biết được chuyện này, họ đã đến thương lượng và yêu cầu trừng phạt kẻ sát nhân. Tuy nhiên, họ không ngờ rằng nước Liju thực sự đã nói rằng đế quốc khiêu khích, giết chết sứ thần và phát động một cuộc tấn công trắng trợn vào đế quốc. 

Sau khi nhận được tin chiến tranh bắt đầu, một số sứ giả nước ngoài đang liên lạc với Vương quốc Liju cũng viết chim bồ câu bay về quê hương, yêu cầu họ cùng nhau gửi quân. 

Do sự cố bất ngờ, dưới sự tấn công của quân Yuya tinh nhuệ nhất của Vương quốc Liju, quân phòng thủ của đế quốc đã bị đánh tan tác hàng ngàn dặm, và kỵ binh của Vương quốc Liju đã tiến thẳng đến Hushan Pass, dọc đường không thể ngăn cản. 

Nhưng ngay khi họ tưởng mình có thể chạy hết quãng đường thì điều bất ngờ đã xảy ra. Tại huyện Trấn Nguyên, vẫn còn cách đèo Hổ Sơn trăm dặm, quân Yuya tinh nhuệ nhất của vương quốc Liju đã gặp phải sự phong tỏa ngoan cường và nhất thời không thể đột phá một thị trấn nhỏ. 

Thì ra quan tòa của quận này tên là Chu Thủ Nhân. Tuy là công chức nhưng ông thông thạo sách vở và chiến thuật quân sự. 

Mấy tháng trước, anh nghe người dân biên giới nói rằng họ đang làm ăn ở tỉnh Thanh Giang, phát hiện ở đó đột nhiên có nhiều doanh trại quân sự được canh gác nghiêm ngặt. 

Anh có linh cảm rằng sẽ có chuyện gì đó xảy ra. 

Vì vậy, ông vội vàng cử thám tử quận sang bên kia sông để điều tra. Khi họ quay trở lại, xác nhận rằng đội quân bổ sung vẫn là quân Yuya tinh nhuệ nhất ở quốc gia Liju! 

Hơn nữa, Can Đàm còn phát hiện có rất nhiều thường dân vận chuyển ngũ cốc và cỏ đến tỉnh Thanh Giang. Theo phán đoán của ông, có gần một trăm nghìn thường dân. 

Tỉnh Thanh Giang giáp với Đế quốc. Vì hai nước luôn là nước bá chủ và chư hầu nên không có nhiều người bảo vệ.

Sở Thọ Nhân đã chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất. Ông đã gửi một số tin nhắn chính thức để báo cáo tình hình cho thủ phủ bang và các trại đồn trú gần đó. Đồng thời, ông tổ chức cho người dân trong quận trồng lương thực và cỏ, củng cố tường thành, đồng thời yêu cầu đồn trú của quận chuẩn bị rất nhiều mũi tên và các vật dụng khác để đề phòng những tình huống bất ngờ. 

Quả nhiên, hắn đoán đúng. Tuy nhiên, các sĩ quan canh gác biên giới không tin lời ông và không có sự chuẩn bị. Ngay cả khi nước Liju khiêu khích, họ vẫn cho rằng đó là sự hiểu lầm và cuối cùng chết trong trại địch. 

Khi quân ngựa của Vương quốc Liju đến huyện Trấn Nguyên, họ vốn tính toán kỵ binh chủ lực sẽ đi đường vòng và đi thẳng đến đèo Hushan. Tuy nhiên, họ phát hiện ra rằng mặc dù có hai con đường có thể đi vòng qua quận và đi thẳng đến đèo Hushan nhưng chúng cũng không thể đi qua. 

Một con đường nhỏ xuyên qua khu rừng. Đường đi chật hẹp, chưa kể kỵ binh, ngay cả người đi bộ bình thường cũng có thể đi một mình. 

Ngoài ra còn có đường đi tương đối rộng nhưng bạn phải đi đường vòng và đi bộ ít nhất thêm một ngày nữa mới đến được đèo Hushan. Trong trường hợp đó, hiệu quả của cuộc đột kích sẽ giảm đi rất nhiều. 

Vì vậy, họ không còn cách nào khác ngoài việc chiếm quận lỵ và đi qua thành phố. Bằng cách này, họ có thể đến được đèo Hushan trong hơn nửa ngày. 

Nghĩ đến sức mạnh của quân Yuya của mình, việc tấn công một thị trấn sẽ không mất nhiều thời gian, vì vậy cựu chỉ huy quân đội đã ra lệnh tấn công thị trấn! 

Tuy nhiên, họ tưởng rằng Quận Trấn Nguyên không có chuẩn bị sẵn sàng nhưng thực tế là như vậy. Vì vậy, khi gặp phải sự phản kháng mạnh mẽ từ huyện Trấn Nguyên, họ đã bối rối và mất cảnh giác! 

Vì quân tiên phong đều là kỵ binh nên việc tấn công thành phố vốn dĩ rất bất lợi. Vì vậy, sau khi tấn công quận lỵ trong nhiều giờ nhưng không chiếm được và bị đánh bất tỉnh bởi một loạt khúc gỗ và đá lăn, quân đội của Vương quốc Liju đã thay đổi quyết định. Kỵ binh đi đường vòng và tăng tốc về phía đèo Hushan, để lại thành phố Zhenyuan cho bộ binh phía sau. 

Nhưng mấy giờ lãng phí ở đây đã mang đến cho họ những tổn thất khôn lường! 

Khi Li Zongchen, tướng quân của bang Liju chỉ huy 40.000 kỵ binh đến đèo Hushan, ông đã choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. 

Cổng đèo Hushan đã đóng chặt. Các cung thủ đứng ở cổng cho thấy đế quốc đang cảnh giác. Khi nhìn thấy lá cờ thêu chữ "海" tung bay trước cổng, anh không khỏi hít một hơi. 

Trong số các danh tướng của đế quốc, chỉ có Hải Minh Châu trở thành tướng quân! 

Mặc dù Liju nằm ở phía đông của đế quốc, cách xa biên giới phía tây nơi Hải Mingzhu đóng quân, nhưng anh ấy rất quen thuộc với cái tên Hải Mingzhu. 

Cô đã trở thành một vị tướng dưới hai mươi tuổi, điều đó đủ để chứng minh thực lực của cô. Hơn nữa, sứ thần Xinu đã nhiều lần nhắc đến Tử Thiên Phong và con gái nuôi Hải Mingzhu. 

Nhưng làm sao cô ấy lại đến từ phương Tây? 

Phải chăng thông tin đó là sai? 

Đế quốc đã cảnh giác với nước Liju từ lâu rồi phải không? 

Anh không thể hình dung được điều đó, nhưng anh không có thời gian để nghĩ về nó. Trong khi cử người báo cáo tình hình cho hậu phương, ông bắt đầu chuẩn bị tấn công thành phố. 

"Đội thứ nhất, tấn công!"

Lý Tông Thần uy nghiêm ra lệnh. 

Nhưng trên tháp, Hải Minh Châu mặc áo giáp Bạch Niểu Triều Phong Bảo Bảo màu trắng viền vàng, cười lạnh. Cô khinh thường nhìn quân địch tấn công như thủy triều!

Kỵ binh tạm thời được chuyển đổi thành bộ binh. Họ luôn chỉ luyện tập chiến đấu trên chiến trường và vội vàng tiến hành bao vây. Hiệu quả có thể được tưởng tượng.

Mặc dù họ gầm lên với lòng dũng cảm đẫm máu về phía đèo, nhưng họ sớm bị tấn công trực diện bởi một trận mưa tên dày đặc như mây đen. 

Sau khi bị những mũi tên nhọn xuyên qua, binh sĩ trong triều không hề ngã xuống đất mà thậm chí còn lao về phía trước vài bước trước khi nằm trên mặt đất. 

Mũi tên bắn xuyên qua những người lính phía trước cũng tiếp tục di chuyển, tiếp tục xuyên qua cơ thể của hai người lính trước khi bị đóng đinh xuống đất. Mũi tên xoắn ốc và lông mũi tên làm từ lông đại bàng màu tím và vàng cho thấy mũi tên này là mũi tên tiêu chuẩn cao nhất trong đế quốc chỉ dành cho Hỏa Phượng Quân hoặc Quân Kỳ Lân. 

Đánh giá từ mật độ mũi tên bắn ra và khoảng cách giữa mỗi đợt, có thể thấy rằng viên ngọc biển phòng thủ đã mang theo vũ khí nổi tiếng thế giới của Hỏa Phượng Quân - Nỏ Liên Tục! 

"Mau, khiên binh tiến lên cứu người bị thương! Đội thứ nhất xuống!"

Lý Tông Thần vội vàng ra lệnh cho khiên nhân tiến lên giải cứu. 

Tuy nhiên, kỵ binh không có nhiều lá chắn và thứ duy nhất họ có chỉ là những tấm chắn ánh sáng nhỏ. Đối mặt với đợt tấn công dày đặc như vậy của mũi tên, có thể tự mình bảo vệ những người lính khiên sẽ tốt hơn! 

Tuy nhiên, những người lính cầm khiên vẫn được lệnh tiến lên. Họ giúp quân rút lui càng nhiều càng tốt và đưa những người bị thương vẫn đang thở hổn hển cầu cứu. 

Nhưng trong lúc họ đang bận rộn thì một đợt mũi tên khác bắn trúng họ, họ vội vàng giơ khiên lên để chặn. Những chiếc khiên không chỉ nhỏ và không thể bảo vệ toàn bộ cơ thể họ, mà những mũi tên sắc bén của Đế quốc khi được bắn bởi những chiếc nỏ cực mạnh cũng có thể xuyên thủng những chiếc khiên, giết chết và làm bị thương những người lính phía sau! 

Cuối cùng sau khi trốn thoát trở lại, Lý Tông Trần nhìn những người lính đang trở về. Chỉ một số ít trong số họ không bị thương. Những người còn lại may mắn có thể quay trở lại. Về mức độ nghiêm trọng của vết thương, anh không quan tâm. 

Lý Tông Trần cũng là một vị tướng. Khi thấy cuộc vây hãm thất bại và tinh thần xuống thấp, ông liền ra lệnh rút lui ba dặm về trại chờ đợi đại quân đến. 

Tuy nhiên, khi họ đang rút lui, cổng thành đèo Hushan mở ra, cầu treo được hạ xuống, một nhóm kỵ binh hoàng gia cưỡi rồng mã, mặc giáp xích, tay cầm kiếm cao lao ra ngoài. 

Đây chính là đơn vị đã giết chết những người dân tộc Xinu giỏi cưỡi ngựa và bắn súng khiến họ phải khiếp sợ. Họ là kỵ binh sắt mạnh nhất trong Quân đội Phượng Hoàng Lửa! 

Khi Li Zongchen nhìn thấy cây cầu treo được hạ xuống, anh biết đối phương sẽ nhân cơ hội truy đuổi mình. Mặc dù hắn bố trí một đội ở phía sau, đối mặt với kỵ binh sắt, ngay cả kỵ binh quân Yuya tinh nhuệ nhất của Vương quốc Liju cũng không sánh được. 

Vụ nổ súng vừa rồi đã làm suy giảm tinh thần của quân Yuya rất nhiều. Tưởng vô địch nhưng lại bị dội gáo nước lạnh lên đầu! 

Khi nhìn thấy kỵ binh đế quốc tấn công, những kỵ binh quân Yuya đang hờn dỗi vì không thể bắn được đối thủ nhưng đối phương có thể bắn trúng họ lập tức vung kiếm chiến đấu. Họ muốn lấy lại những mất mát vừa phải! 

Hai nhóm người lao vào nhau như thủy triều, la hét, chẳng mấy chốc họ lao vào nhau, đánh nhau như sóng chồng lên nhau.

Kỵ binh của quân Yuya lên tới 40.000 người. Mặc dù họ chịu một số tổn thất trong các cuộc tấn công vào huyện Trấn Nguyên và trên đường đi, nhưng họ vẫn có một số lượng lớn kỵ binh. Haimingzhu chỉ có 10.000 kỵ binh. Bao gồm cả lực lượng kỵ binh tạm thời dọc đường và quân phòng thủ địa phương, tổng số là 25.000 người. Vẫn đang gặp bất lợi về số lượng. 

Tuy nhiên, với tư cách là lực lượng chính, kỵ binh sắt lại là những chiến binh máu sắt đã được tôi luyện trên chiến trường. Quân Yuya mặc dù tinh nhuệ nhưng họ vẫn được huấn luyện và rửa tội bằng mùi máu. Hơn nữa, điều quan trọng nhất là long mã thú là một con thú thần thoại. Khi nó gầm lên, nếu là ngựa bình thường, nó sẽ sợ đến mức chân yếu đi. 

Những con ngựa của quân Yuya cũng được tuyển chọn kỹ càng và huấn luyện thường xuyên nên lúc đó chúng không tham gia chiến đấu. Tuy nhiên, dù vậy, tứ chi của họ vẫn yếu và không thể chạy nhanh như bình thường. 

Hai lực lượng tinh nhuệ xung đột, và mặc dù quân Yuya đã chiến đấu quyết liệt, nhưng khoảng cách đã sớm trở nên rõ ràng! 

Bọn họ vốn chiếm ưu thế về số lượng, bắt đầu cảm thấy có chút rụt rè và có chút sợ hãi!

Nhưng kỵ binh sắt ngày càng trở nên dũng cảm hơn khi họ chiến đấu. Họ vẫn la hét, vung kiếm và chặt đầu một kỵ binh Liju chỉ bằng một đòn. Tuy nhiên, họ đã nhặt nó lên khỏi mặt đất và buộc vào cổ thú cưỡi của mình trong trận hỗn chiến, rồi tiếp tục chiến đấu.

Tất nhiên, sở dĩ họ không sợ sự tấn công của quân Yuya cũng là vì áo giáp của họ rất chắc chắn. Thông thường, Quân Yuya phải cắt hai hoặc ba vết cắt trên một bộ phận để phá vỡ nó, nhưng thanh kiếm trong tay họ có thể cắt xuyên áo giáp của Quân Yuya chỉ bằng một nhát chém.

Thứ nhất, công nghệ sản xuất của đế chế rất tiên tiến và có thể sản xuất những tấm thép chắc chắn hơn để làm áo giáp. Thứ hai, long mã thú mạnh hơn ngựa rất nhiều. Vì vậy, áo giáp của kỵ binh hoàng gia có thể được làm nặng hơn mà không phải hy sinh độ dày của áo giáp để lấy tốc độ như quân Yuya.

Ngoài ra, các kỵ binh sắt đều là những chiến binh được tuyển chọn kỹ lưỡng, có chiều cao và sức mạnh vượt trội, cũng vượt trội so với quân Yuya. Suy cho cùng, số lượng binh lính hiện có của Vương quốc Liju không bằng Đế quốc.

Vì vậy, sau khi hai đội quân bế tắc một thời gian dài, quân Yuya bắt đầu rút lui! 

Cái gọi là thất bại giống như một ngọn núi sụp đổ. Khi hàng vạn kỵ binh đang chạy trốn, bạn có thể tưởng tượng được sự hỗn loạn và cảnh tượng của khung cảnh đó! 

Thấy địch đã rút lui, Hải Minh Châu ra lệnh cho những kỵ binh còn lại được chọn dọc đường ở Quan Lịch dẫn kỵ binh dự phòng, đồng thời chỉ huy quân mã tiếp tục truy đuổi.

Các kỵ binh của Quân đội Yuya mỗi người đều có một con ngựa. Họ đã kiệt sức từ lâu sau khi chạy loạn trong trận chiến khốc liệt. Lúc này, họ đang chạy trốn. Họ nhanh chóng bị kỵ binh của Hải Mingzhu đuổi kịp và lại xảy ra một cuộc giao tranh khác. Nếu Hải Minh Châu không cố ý thả bọn họ đi, mấy vạn kỵ binh tinh nhuệ đã bỏ mạng trong trận chiến.

Lý Tông Trần, người chỉ huy những người lính còn lại, đang vui mừng. Tưởng chừng như anh đã thoát khỏi sự truy đuổi của Hải Minh Châu, nhưng phía trước một đám khói bụi đã che kín bầu trời. Anh cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy rõ bộ binh của Vương quốc Liju và các kỵ binh hợp tác khác đang theo sau họ. 

Khi ông đang định dừng quân và báo cáo tình hình cho chỉ huy thì hậu quân bất ngờ gọi cảnh sát và kỵ binh triều đình lại đuổi kịp. 

Đầu óc Lý Tông Thần đang quay cuồng. Ông ra lệnh gặp giặc và cử người đi báo cáo. 

Nhưng vào lúc này, một điều bất ngờ đã xảy ra. Kỵ binh quân Yuya bị kỵ binh hoàng gia sợ hãi không dám tiến lên đón quân địch. Khi bị ép buộc, những người lính chưa từng trải qua chiến trường thực sự nào với kiếm và súng thật dẫn đầu đột nhiên chạy lại và chạy điên cuồng, thực sự là cố gắng trốn thoát. Một người dẫn đầu, toàn quân cũng bỏ chạy! 

Lý Tông Trần đã giết một số kẻ đào ngũ, nhưng anh ta không thể ngăn cản họ và cưỡi ngựa bỏ chạy. 

Đó chỉ là nỗi đau cho quân Liju đằng sau họ. Họ vừa đột phá quận Trấn Nguyên, nhưng một thị trấn nhỏ đã cầm chân hàng trăm nghìn quân trong hơn một ngày. Khi tôi đang rất tức giận, tôi phát hiện ra rằng kỵ binh mà tôi tự hào đã thực sự chạy trở lại. 

Huấn luyện viên, Kim Vĩnh Từ, là thành viên của hoàng gia Vương quốc Rygoo. Xét về thâm niên, ông vẫn là chú của Kim Anh Trách. Đang định cử người đi hỏi thăm thì phát hiện đội kỵ binh đứng đó đang chạy về phía trung ương quân của mình. 

Anh ta vội vàng yêu cầu các trung sĩ phía trước dựng cựa và các chướng ngại vật khác để ngăn cản kỵ binh của mình phá vỡ vị trí, nhưng anh ta vẫn đã muộn một bước. Hơn 10.000 quân còn lại phi nước đại điên cuồng. Dù một số ít bị đinh thúc ngựa vấp ngã nhưng đông đảo người dân vẫn lao vào quân đội. 

Quân Trung Quốc tấn công cũng hỗn loạn, giẫm đạp lên nhau, va chạm và né tránh. Hàng trăm ngàn quân thực sự trở nên bối rối. Thấy đà không thể kiểm soát được, Kim Vĩnh Từ ra lệnh rút lui về khu vực trống trải. Nhưng kỵ binh của Hải Mingzhu cũng giết chết họ, quân Liju vốn đã hỗn loạn lại càng bị áp đảo. Số người bị quân mình giẫm chết nhiều hơn số người bị giặc giết!

May mắn thay, Kim Vĩnh Từ cũng là người quanh năm chỉ huy quân đội. Khi thấy quân của Hải Minh Châu tiến tới, ông ra lệnh: đóng quân ở huyện Trấn Nguyên!

Đó cũng là một cách an toàn để đến đó nghỉ ngơi rồi lên kế hoạch. 

Chắc chắn, khi kỵ binh thấy quân của Liju đã rút vào huyện Trấn Viễn thì ngừng tấn công. Kỵ binh không giỏi tấn công các thành phố, và mặc dù họ giành chiến thắng nhưng họ lại gặp bất lợi tuyệt đối về mặt sức mạnh.

Sau khi Kim Vĩnh Từ vừa mới ổn định cuộc sống, ông đã ra lệnh cho các chỉ huy của mỗi thị trấn điều động quân đội. Đồng thời, ông ra lệnh cho các tướng lĩnh chủ chốt đến huyện Trấn Viễn Nha Môn, nơi tạm thời dùng làm lều chỉ huy, để bàn bạc vấn đề.

Nhưng bản báo cáo anh nhận được thật đau lòng. Hơn một nửa kỵ binh quân Yuya tinh nhuệ nhất của Vương quốc Liju đã bị giết hoặc bị thương, và chưa đến 15.000 người có thể ra chiến trường.

Kỵ binh của các quân đoàn khác cũng bị tổn thất nặng nề, chỉ còn lại khoảng 10.000 người. Đây chính là sức mạnh mà Kim Anh Trách đã dày công tích lũy!

Kim Vĩnh Từ rất đau lòng, và những báo cáo thậm chí còn tồi tệ hơn vẫn chưa được đưa ra. Là bộ binh của hậu quân, có 80.000 quân Yuya và 300.000 quân từ các quân đoàn khác. Tổng cộng có 380.000 con ngựa đã bị chính kỵ binh của ông giẫm nát. Bộ binh va chạm nhau và làm nhau bị thương. Ngoài ra, tổng thiệt hại là gần 70.000 quân bị kỵ binh giết chết, phần lớn đều bị chính quân của mình giẫm chết.

Bây giờ, cơ hội đã mất, không thể tấn công như dự tính ban đầu được nữa. Hơn nữa, với sự xuất hiện của quân tiếp theo của đế quốc, Vương quốc Liju có thể phải phòng thủ toàn diện!

Kim Vĩnh Từ đang suy nghĩ trong đầu, nhưng khuôn mặt lại vô cùng nghiêm túc. Khi nhìn thấy các tướng lĩnh tụ tập, đầu tiên ông ta chửi rủa các tướng chỉ huy quân đội kém cỏi, để cho quân địch hơn 10.000 người giết chết hàng trăm ngàn binh lính và ngựa, gây tổn thất nặng nề. Điều quan trọng nhất là binh mã bị chết và bị thương phần lớn đều do chính đồng bào của hắn giết chết. 

Với tư cách là chỉ huy đội tiên phong, Lý Tông Trần càng bất tài và ra lệnh xử tử. 

May mắn thay, sau khi tất cả các tướng lĩnh cầu xin sự thương xót, Kim Vĩnh Từ miễn cưỡng tha cho anh ta án tử hình. Tuy nhiên, ông đã bị trừng phạt nặng nề bằng bốn mươi gậy quân sự và yêu cầu ông phải lập công. 

Ông cũng sắp xếp để các tướng lĩnh của mỗi đội quân tạm thời ổn định tinh thần, đợi ngày mai binh lính ổn định hơn một chút rồi mới ra trận. 

Đội kỵ binh của Xiangliju tuy bị thất bại thảm hại nhưng vẫn có hơn 300.000 quân. Đối mặt với hơn 10.000 quân kỵ binh của Hải Minh Châu, bọn họ dù có thế nào cũng sẽ không bị đánh bại. 

Theo ý tưởng của Kim Vĩnh Từ, trước tiên anh ta sẽ ăn thịt quân đội của Hải Minh Chu, sau đó chiếm giữ Hushan Pass càng sớm càng tốt. Bằng cách này, tuy rằng hắn không thể làm gì đế quốc, nhưng hắn vẫn có thể có lợi thế đàm phán với đế quốc để có được lợi ích lớn hơn. 

Nhưng đồng thời, anh cũng phải chuẩn bị tinh thần để trở lại tiền tuyến Thanh Giang càng sớm càng tốt nếu chiến tranh không ngăn được quân triều đình tiến vào! 

Anh ta đã viết một bản tuyên bố về ý tưởng của mình và báo cáo ngay với hoàng đế Kim Anh Trách, nhưng câu trả lời của Kim Anh Trách cho anh ta chỉ sau một đêm là nguyền rủa Kim Vĩnh Từ vì sự kém cỏi của anh ta, nói rằng thất bại của anh ta là do sự hèn nhát, sợ chết và không có khả năng chiến đấu hết sức. 

Hắn còn dặn dò hắn, dù thế nào cũng phải vượt qua Hổ Sơn Quan, nếu không sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc! 

Kim Vĩnh Từ đọc thánh chỉ và chỉ có thể thở dài. Có vẻ như hoàng đế cháu trai của ông đã thực sự khác so với trước khi lên ngôi. Anh đã mất đi sự kiên nhẫn tốt nhất của mình! 

Nhưng Kim Vĩnh Từ vẫn đang lên kế hoạch nghiêm túc. Thứ nhất, ông là bộ trưởng và phải hoàn thành nhiệm vụ của mình. Thứ hai, đó cũng là để tránh cho quê hương khỏi bị ảnh hưởng bởi thảm họa vũ khí. 

Tiếng thở dài của anh đã bị Yanxun, cố vấn quân sự và người bạn thân nhất của anh nhìn thấy. 

Yanxun đến gặp ông và không thấy ai xung quanh, vì vậy ông nói: "Tôi biết tại sao tướng quân thở dài, nhưng tôi không thể giải quyết vấn đề cho ông ta. Vì vậy, tôi muốn từ chức tướng quân!"

Nói xong anh quỳ xuống trước mặt Kim Vĩnh Từ. 

Kim Vĩnh Từ ban đầu muốn bàn bạc biện pháp đối phó với anh ta, nhưng anh ta lại đến xin từ chức. Anh không khỏi kinh hãi, nhanh chóng đỡ anh dậy và nói: “Anh và em thân thiết như anh em vậy, nếu không thì anh có chịu rời xa em vào thời điểm nguy cấp nhất không?”

Nói xong, mắt tôi rưng rưng. 

Yanxun cũng có chút buồn khi thấy người bạn lâu năm, tên là chủ nô, thực chất là anh em, lại vui mừng như vậy. Hắn nói: “Ta đương nhiên biết tình huống lúc này, nhưng chính ngươi cũng không biết sao?”

Hắn tiếp tục nói: "Hiện tại, chúng ta có thể đánh bại Hải Minh Châu quân đội, nhưng tiếp theo chúng ta sẽ phải đối mặt với cái gì? Đế quốc trăm vạn quân!"

Thấy Kim Vĩnh Húc gật đầu đồng tình, hắn cũng có chút hưng phấn: “Hôm nay thất bại, bề ngoài không ngờ Trấn Nguyên quận khó đối phó như vậy, hơn nữa Hải Minh Châu còn có thần thông to lớn, thậm chí trong nháy mắt đã chạy hàng ngàn dặm đến Hổ Sơn quan. Nhưng trên thực tế, là do hoàng đế hành động vội vàng, không sắp xếp!”

Hắn xoa xoa cổ họng nói: "Chúng ta vốn đã liên lạc với rất nhiều đồng minh, nhưng lại muốn kết bạn với Man tộc Rakshasa Xinu. Họ cách chúng ta rất xa. Ngay cả chim bồ câu bay cũng có thể gửi tin nhắn trong năm sáu ngày trước khi chúng đến. Nhưng hoàng đế thực ra đã yêu cầu sứ giả thả chim bồ câu vận chuyển gần như cùng lúc với lệnh của ông. Các bộ trưởng đã viết về điều này, nhưng hoàng đế nói rằng ông có thể trực tiếp phá vỡ thủ đô của đế quốc, và yêu cầu đồng minh chỉ cần cầm chân quân Qinwang của đế quốc. Than ôi..."

Hắn cay đắng thở dài: "Từ xưa đến nay, khi xuất quân, chúng ta luôn có ít khả năng thắng hơn, dễ bị đánh bại hơn. Nhưng hoàng đế của chúng ta kỳ thực cho rằng chỉ cần nỗ lực mấy năm, chúng ta có thể đánh bại sự tích lũy ngàn năm của đế quốc. Các ngươi cho rằng chúng ta trước khi xuất binh đã bị đánh bại rồi sao?"

Kim Vĩnh Từ không nói. Anh nhắm mắt lại và ngẩng đầu lên, nhưng một giọt nước mắt lại rơi từ khóe mắt. "Đúng vậy, nhưng chúng ta chỉ có thể nghe theo ý muốn của hoàng thượng, nếu ngài để cho ta chết, ta phải chết!"

Sau khi nghe những gì anh ấy nói, Yanxun càng phấn khích hơn. Ông ta tát vụ án và nói: "Vậy thì mạng sống của hàng trăm ngàn sĩ quan và binh lính có thể được coi như trò trẻ con? Hàng trăm ngàn binh lính và ngựa này là bản chất của đất nước Liju của chúng ta. Nếu không còn nữa, đất nước Liju sẽ kết thúc!"

Ông nói tiếp: "Giải pháp khả thi duy nhất trong tình hình hiện nay là rút quân ngựa về bờ nam sông Thanh Giang, ngăn chặn đế quốc phản công và tìm cách giữ chân đế quốc. Chỉ cần họ cầm chân được vài tháng, đế quốc sẽ bị áp đảo khi các quốc gia khác xuất quân. Đến lúc đó, chúng ta có thể đàm phán hòa bình với đế quốc. Ít nhất chúng ta có thể giảm bớt tổn thất, thậm chí thu được rất nhiều lợi ích!"

Kim Vĩnh Từ đương nhiên nghĩ tới điểm này, bất đắc dĩ lắc đầu: "Nhưng hoàng đế vẫn ra lệnh tấn công, hắn không thể hiểu được tình thế. Đây chẳng phải là hoàng tử thông minh và mạnh mẽ trăm lời sao? Tại sao hắn lại trở thành hoàng đế, còn ta, ta cảm thấy như không biết hắn nữa?"

Nhìn thấy bộ dạng của Kim Vĩnh Từ, Yanxun cũng rất buồn. Hắn an ủi: "Hiện tại nghĩ biện pháp đánh bại Hải Minh Châu! Thiết kỵ của nàng mặc dù hùng mạnh thiên hạ, nhưng quân của nàng quá ít, ăn nàng cũng không khó, ăn nàng đi, lại nghĩ chuyện khác!"

Thấy anh đồng ý ở lại, Kim Vĩnh Từ cảm thấy nhẹ nhõm. Họ thảo luận ngay lập tức và quyết định rằng họ phải đánh bại tay đua sắt vào sáng sớm ngày mai, nếu không sẽ khó khôi phục lại tinh thần! 

Trong khi họ đang thảo luận, có rất nhiều người đã tụ tập trong lều của Lý Tông Trần. Họ đều là bạn tâm giao của Lý Tông Trần, họ đến gặp Lý Tông Trần. 

Cách Lý Tông Trần nằm trên giường và thở dài sau khi bị gậy mắng ngay lập tức làm dấy lên sự bất mãn trong giới tướng lĩnh. 

"Chết tiệt, tướng quân luôn là người chiến thắng trong mọi trận chiến. Hôm nay chỉ vì một sai lầm ngẫu nhiên mà bị chỉ trích như thế này thật nhẫn tâm!"

Tướng quân Tống Tái Dung là tướng quân được Lý Tông Trần thăng chức, ông ta rất bất mãn với sự trừng phạt của Lý Tông Trần. Sau khi nghe ông nói, một số tướng lĩnh khác cũng đồng tình. 

"Thật ra hôm nay tướng quân sở dĩ trách tướng quân, đại khái là vì hắn đang kiếm cớ!"

Tướng Lý Toàn Hy là anh trai của Lý Tông Trần. Anh ta khá tháo vát và thường là cánh tay phải của Lý Tông Trần. Nghe hắn nói xong, các tướng lĩnh cũng bắt đầu suy nghĩ sâu xa. 

Tống Tái Dung hỏi: "Lý huynh trong chúng ta là người thông minh nhất, nhìn thấy cái gì thì cứ nói. Ở đây chúng ta đều là những người anh em hiểu biết nên không có gì kiêng kỵ!"

Lý Toàn Hỉ vẻ mặt nghiêm túc nói: “Tiến quân của chúng ta thất bại, tướng quân bị trừng phạt là chuyện bình thường, nhưng mấu chốt là thất bại của chúng ta liên quan trực tiếp đến hậu quân.”

Thấy mọi người chăm chú lắng nghe mình, anh phát biểu ý kiến ​​của mình. 

"Trước hết, chúng ta ở Trấn Nguyên huyện lãng phí rất nhiều thời gian, nhưng theo kế hoạch ban đầu, khi đến Trấn Nguyên huyện, khoảng cách giữa bộ binh và chúng ta hẳn là chỉ có nửa canh giờ, nếu bọn họ đuổi theo kịp thời, chúng ta có thể yên tâm giao quận cho bọn họ tấn công, còn chúng ta tiếp tục tiến về phía trước."

Anh ta vừa đi vừa phân tích: “Hơn nữa, mặc dù chúng ta phải chịu trách nhiệm về thất bại của mình ở đèo Hushan, nhưng với trang bị của chúng ta, không thể thua kỵ binh tinh nhuệ của đế quốc. Họ là những con rồng ngựa, với áo giáp nặng và thanh kiếm hạng nặng. Hơn nữa, mỗi người có ba thú cưỡi và họ có thể thay phiên nhau cưỡi chúng, điều này đảm bảo rằng nó chứng tỏ tốc độ và tiết kiệm hiệu quả. Mặc dù trang bị của chúng ta là tốt nhất ở đất nước Liju, nhưng rõ ràng là không thể so sánh với đế quốc. Vốn là một cuộc tấn công lén lút và chúng tôi không mong đợi Vì vậy, nếu muốn trừng phạt tướng quân, điều tốt nhất chúng ta có thể làm là không mang về nhiều binh lính và ngựa khi cuộc tấn công vào đèo Hushan không thuận lợi.

Anh ta vuốt thẳng cổ áo mình, "Nhưng chuyện xảy ra tiếp theo là sai lầm!"

Thấy mọi người mê mẩn, hắn có chút tự hào nói: “Rượu ngựa của chúng ta không bằng đế quốc, cho nên bị truy đuổi một đường. Nếu nói tội ác của chúng ta thực sự yếu, tổn thất lớn nhất của quân đội chúng ta không phải ở đèo Hổ Sơn, mà là ở phía bắc huyện Trấn Nguyên. Khi kỵ binh rút lui, họ va chạm với bộ binh mà không tránh khỏi. Đây là tổn thất lớn nhất. Hỏi Thôi, theo lẽ thường, khi kỵ binh phía trước rút lui, bộ binh phải lập tức tổ chức tới Chống ngựa, lập thành trì để ngăn chặn cuộc tấn công, nhưng chỉ huy của chúng tôi cũng là một người hiểu biết về quân đội, nhưng tại sao ông ta không cố tình trách tướng quân sau khi bị tổn thất nặng nề?

Tống Tái Dung lo lắng nói: "Lý huynh cứ nói đi! Mọi người đều rất nóng lòng!"

Bất quá, Lý Quán Hỉ vẫn bình tĩnh nói: "Đừng lo lắng, ngươi nên nói chậm rãi! Về chuyện xuất quân lần này, ta hôm nay sáng suốt hơn một chút! Nhưng vào ngày xuất binh, ta đã nói, nếu thuận lợi thì thôi. Tuy nhiên, phần lớn đều không thuận lợi, nếu không thuận lợi, thì Liju quốc sắp bị diệt vong!"

Nói xong hắn nhìn về phía Lý Tông Thần. Mọi người có chút khó tin nhìn Lý Tông Thần, nhưng Lý Tông Thần lại gật đầu nói: "Ngươi đã nói với ta, nhưng lúc đó ngươi nói sợ nói ra sẽ bị trừng phạt, bây giờ lại có thể nói ra?"

Lý Toàn Hy thở dài nói: "Thật ra, ngươi nghĩ xem, nước Liju của chúng ta có phải là đối thủ của đế quốc không? Tuyệt đối không! Vì vậy, hoàng đế cũng đã hẹn với một số đồng minh, nhưng chúng tôi không nhận được lệnh chuẩn bị cho đến ngày trước cuộc tấn công. Bạn có nghĩ rằng hoàng đế sẽ nói với đồng minh trước không? Những sứ thần đó là người đầu tiên đến Bà Lai Lý Cư cách đây nửa tháng, sau đó một vài người nữa cũng đến, nhưng họ chỉ đến hai ngày trước khi chiến tranh bắt đầu. Chưa kể, mất bao lâu để đi chim. Di chuyển từ nam ra bắc? Cho dù tin nhắn được gửi đi cùng lúc với việc xuất quân, bạn nghĩ điều gì sẽ xảy ra càng sớm càng tốt?

Không đợi người khác lên tiếng, hắn nói: “Nếu chúng ta nắm được quyền lực, bọn họ sẽ phái quân đi cướp miếng bánh, nhưng hiện tại chúng ta đang thất vọng, ngươi cho rằng bọn họ sẽ tới cứu chúng ta sao, Lý Cư, người gần như không có liên hệ gì với bọn họ?”

Tống Tái Dung tựa hồ có chút hiểu ra, vẫn là hỏi: "Đúng vậy, nhưng Lý huynh, việc này có liên quan gì tới việc tướng quân bị trừng phạt?"

Lý Toàn Hy nói: "Ngươi nghĩ rằng, nếu ta hiểu được điều này thì tổng tư lệnh của chúng ta sẽ không hiểu sao? Con cáo già Yanxun đó có hiểu không? Họ đã biết sự thật từ lâu. Hơn nữa, họ cũng biết rằng chỉ cần thua, Liju có thể bị tiêu diệt. Vì vậy, nếu muốn tự bảo vệ mình, trước tiên họ phải tìm một vật tế thần. Bằng cách này, đó cũng là một lý do cho một cuộc tấn công bất lợi. Bạn có nghĩ rằng hoàng đế bây giờ khác với khi hoàng tử ở trong không? xung phong? Lúc đó tuy rằng tuổi trẻ cường tráng, nhưng lại kiên nhẫn đến đáng kinh ngạc, nhưng bây giờ thì sao? Tổng tư lệnh trước tiên tìm ra vật tế thần, để không sợ hoàng đế tức giận vì tổn thất do mình gây ra! 

Các tướng lĩnh đột nhiên hiểu ra, nhưng sau đó họ nghĩ xem họ sẽ hòa hợp như thế nào nếu Lý Tông Trần bị kết án. 

Lý Toàn Hỉ tựa hồ hiểu được suy nghĩ của bọn họ, nói: “Đừng suy nghĩ lung tung! Ai trong quân đội biết về mối quan hệ của chúng tôi với tướng quân? Nếu tướng quân bị kết tội, chúng ta không ai có thể trốn thoát!”

Nhìn vẻ mặt mọi người, hắn biết đã đến lúc. "Thật ra, điều quan trọng nhất đối với chúng tôi bây giờ là suy nghĩ xem chúng tôi sẽ làm gì nếu Liju bị tiêu diệt. Chúng tôi đã ở trong quân đội hàng chục năm. Nếu quân triều đình tới, tất nhiên chúng ta sẽ chiến đấu đến chết. Nhưng mấu chốt là, nếu vậy thì cho dù chúng ta đều chết trong trận chiến, chúng ta có thể chiến đấu để tiêu diệt bao nhiêu kẻ thù? Dân số của đế chế sẽ có tác động như thế nào? Hơn nữa, đến lúc đó người dân Lệ Cúc sẽ phải chịu đau khổ…”

Nói xong, giọng anh trở nên trầm hơn. 

Các tướng lĩnh nghĩ đến vợ con, không khỏi thở dài. "Anh Lý!" 

Tống Tái Dung sốt ruột nói: “Anh em chúng tôi đều được tướng quân thăng chức. Đại tướng đại nhân giống như luân hồi. Chỉ cần cho chúng tôi biết chúng tôi nên giải quyết nó như thế nào! Chúng ta sẽ theo tướng quân đến chết!"

"Chúng ta sẽ theo tướng quân đến chết!"

Mọi người đồng loạt bày tỏ quyết tâm. 

Lý Toàn Hy nhìn Lý Tông Trần, khi người sau ra hiệu không sao, anh ta nói: "Kỳ thực, chúng ta cũng phải xứng đáng với mọi người. Ý kiến của tôi là lực lượng không đủ, chúng ta có thể dùng mềm mại để khắc phục lực lượng!" 

Ông bày tỏ suy nghĩ của mình: “Tôi nghe nói đế quốc bảo vệ binh lính và dân thường đầu hàng, vì vậy chúng ta cũng có thể đầu hàng đế quốc. Khi đó chúng ta mới có trách nhiệm thuyết phục nhân dân không phản kháng. Bằng cách này, tài sản và tính mạng của người dân có thể được bảo toàn, chúng ta sẽ có nền tảng tốt!” 

Nói xong, hắn cảnh giác nhìn các tướng quân. Chỉ cần có người có biểu hiện kỳ lạ, hắn sẽ tìm cách ra tay!

Trên thực tế, đây chính là điều mà anh và Lý Tông Trần đã đồng ý. Lý Tông Trần có mối hận thù với Kim Vĩnh Từ vì đã gây khó khăn cho anh ta. Anh cũng cảm nhận được sự khủng bố của quân đội đế quốc. Vì vậy, ông muốn tìm một lối thoát khác nên cùng với người bạn tâm giao Lý Toàn Hy nghĩ đến việc khiến quân đội đầu hàng để đổi lấy lợi ích của đế quốc.

Trong lòng các tướng quân, đây chẳng khác gì một tiếng sét. Đầu hàng kẻ thù là một điều đáng xấu hổ cho thế giới. Họ không khỏi do dự một lát.

"Lý huynh, nếu chúng ta đầu hàng kẻ địch, chúng ta sẽ vĩnh viễn trở thành tội nhân. Chúng ta có thể đạt được bao nhiêu lợi ích khi chịu đựng sự ô nhục? Nhưng chúng ta cần phải biết điều này trước đã!”

Tống Tái Dung tuy thiếu kiên nhẫn nhưng đầu óc của hắn cũng không phải vô dụng. Ông đã nói những gì các tướng khác đang nghĩ! 

Nghe hắn nói xong, Lý Toàn Hỉ mỉm cười nói: “Đương nhiên, vừa rồi tướng quân của ta đã phái người đi liên lạc với tướng quân Hải Minh Châu. Tướng Hải nói chỉ cần chúng tôi thực sự đầu hàng thì bà khuyên chúng tôi ít nhất cũng nên hầu tước. Đây là một khối tài sản khổng lồ!"

Danh hiệu cao nhất trong đế chế là hoàng tử. Ngoại trừ bốn vị vua nổi tiếng của Daxia có họ khác nhau, chỉ có anh em và trưởng lão của hoàng đế mới có thể được phong tước vị này.

Tiếp theo là tước hiệu Công tước, đây là tước hiệu cao nhất dành cho các họ khác nhau.

Vương tước và quận vương đều là cha truyền con nối, sẽ không bị giáng chức.

Sự khác biệt quan trọng nhất giữa hai người là hoàng tử có thái ấp, trong khi quận vương chỉ được hưởng lương thực tương đương với thái ấp và kiếm được bạc chứ không thể có đất đai thực tế.

Phía dưới có công tước, chú bác, năm loại tước vị, trong đó công tước có hai cấp. Tuy nhiên, năm loại danh hiệu này sẽ tự động bị hạ xuống một cấp mỗi khi được truyền lại.

Nói cách khác, nếu bạn là công tước hạng nhất, nếu con cháu của bạn không có đóng góp gì nữa thì đến thế hệ thứ bảy họ sẽ trở thành thường dân.

Tất nhiên, sau khi trở thành lãnh chúa, phần lớn con cháu của ông sẽ trở nên nổi tiếng. Trừ khi bị kết án, không có lãnh chúa nào sẽ tự động bị hạ xuống thành thường dân.

Nếu trở thành hầu tước thì những vị tướng này sẽ thực sự giàu có và quyền lực!

Cho dù ở Lệ Cư quốc, lấy địa vị của bọn họ, đời này cũng không có hy vọng làm hầu tước, cho nên nếu có thể trở thành hầu tước trong đế quốc, bọn họ thật sự có thể thử một lần!

Thấy bọn họ đều đã mắc mồi, Lý Toàn Hỉ kiêu ngạo giao nhiệm vụ cá nhân cho bọn họ, sau đó tự mình đi chuẩn bị.

Lý Toàn Hy cũng thảo luận chi tiết với Lý Tông Trần, sau đó ra ngoài sắp xếp nhân sự cho trụ sở chính.

Lúc này Hải Minh Châu đã chuẩn bị sẵn sàng. Trong khoảng thời gian này, cô không khỏi nghĩ đến anh nuôi của mình, cô không dám quên lời dặn của anh trước khi chia tay!

Cô, mẹ nuôi Tử Thiên Phong và anh trai nuôi Trương Kỳ Phong dẫn quân tiến quân đến tỉnh Lengning, bang đầu tiên bên ngoài thủ đô, khi tuyết đã ngừng rơi.

Buổi tối, trong căn lều rộng rãi đẹp đẽ của Tư Thiên Phong, hai mẹ con đã thẳng thắn nói chuyện với nhau, không chút do dự.

Trương Kỳ Phong nhìn mẹ và em gái kết nghĩa của mình. Mặc dù anh đã nhìn thấy hai cơ thể này vô số lần và chúng quen thuộc đến mức anh không thể cảm thấy đủ. Anh vẫn cảm thấy đam mê mỗi khi cưỡng hiếp họ.

Dù đang hành quân nhưng họ vẫn sống suốt ngày đêm. Khi ở nơi hoang dã, Trương Kỳ Phong thường đưa mẹ hoặc em gái ra chiến trường giữa ban ngày, ban đêm càng hỗn loạn hơn.

"Tôi ghét nó. Anh trai tôi là một phần. Tại sao bạn luôn yêu mến Chị Feng nhiều hơn? Lần này ngươi phải chiều chuộng ta trước!"

Hải Minh Chu không hài lòng với việc Trương Kỳ Phong thích cưỡng hiếp mẹ mình. Nhìn thấy nàng cãi nhau như vậy, Tư Thiên Phong mắng: “Vó ngựa nhỏ! Khi nào không phải ngươi vô dụng, bị hắn đánh quá nặng nên mới nhờ ta giúp đỡ sao? Bây giờ bạn đang cắn lại một lần nữa. Xem hôm nay ai cứu ngươi." Nói xong, hắn dùng cặp mông tròn trịa trắng nõn mập mạp ôm lấy Trương Khải Phong nói: "Đi đi! Nếu cô ấy cãi nhau thì trước tiên cứ mặc kệ cô ấy đi!” 

Nói xong, ông thầm nghĩ về con trai mình và nháy mắt. 

Trương Kỳ Phong hiểu rằng mẹ anh muốn đánh gục em gái anh trước, sau đó làm tình với cô ấy một mình, nên anh nói: "Được rồi, vậy hãy chiều chuộng em gái anh!" 

Nói xong, anh phớt lờ sự ngưỡng mộ của thân hình trước mặt, nhỏ hơn mẹ anh nhưng lại có những đường cong và lồi lõm. Thay vào đó, anh nhắm dương vật khổng lồ đã được cương cứng từ lâu của mình vào khe hở đáng yêu của em gái kế. Anh ta dùng lực vào thắt lưng và xâm nhập vào dương vật to lớn trong một lần.

Không cho em gái mình cơ hội để thở, cô lập tức bắt đầu đụ anh một cách mạnh mẽ. Trong chốc lát, căn lều tràn ngập những âm thanh khiêu dâm và những lời lẽ dâm đãng. Tiếng hét của Hải Minh Châu không kiềm chế được, mặc dù Tư Thiên Phong đã yêu cầu trung sĩ canh gác cách đó mười thước, nhưng anh ta cũng phải dựng một rào chắn im lặng xung quanh lều để ngăn cản các trung sĩ nghe thấy cô.

Thực ra, nếu Hải Minh Châu và Trương Khải Phong chỉ quan hệ tình dục thì cũng là chuyện bình thường, nhưng cô ấy cũng đang ở trong lều nên khó phân biệt được.

Con cặc to lớn uy nghi của Trương Kỳ Phong di chuyển ra vào âm hộ của Hải Minh Chu, khiến tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi. Hải Minh Chu choáng váng đến mức bị anh nuôi của mình đụ. Tóc cô rối bù, mặt đỏ bừng, trong mắt tràn đầy dục vọng.

Cô quấn chân quanh eo Trương Kỳ Phong, giúp anh đút cặc anh sâu hơn, để quy đầu to cứng của anh chạm vào tử cung cô. Những làn sóng khoái cảm ập vào trái tim cô, cô dần mất đi ý thức. Cô chỉ biết cử động cặp mông đầy đặn của mình để đón nhận sự làm tình của Trương Kỳ Phong và thốt ra những lời tục tĩu. Cô thực sự không thể nhận ra mình là một nữ tướng mạnh mẽ, mà giống như một con điếm bị đàn ông đụ chết hơn! 

"Các ngươi tranh luận, các ngươi tranh luận! Ta sẽ đánh chết ngươi xem ngươi còn có thể cãi lại hay không!” 

Trương Kỳ Phong nghiến răng, múa con cặc lớn của mình một cách điên cuồng và đụ chết người đẹp trước mặt. Anh cảm thấy mình sẽ không thể nguôi cơn giận cho đến khi đụ cô ấy!

Tuy nhiên, Hải Minh Chu không hề tỏ ra yếu đuối. Cô nhấc mông lên, tuyệt vọng nói: "Đụ tôi chết đi, chết tiệt tôi đi! Tôi không cần phải lo lắng cho bạn, điều có hại này. Ối...ah...Tôi đã làm hỏng bạn rồi, bạn thật tàn nhẫn..."

Nhưng chẳng bao lâu sau cô đã đạt đến cao trào và những cơn cực khoái liên tục nối tiếp nhau. Trương Kỳ Phong cố tình đánh gục cô và đánh gục cô, vì vậy anh ta càng thể hiện sức mạnh của mình!

Con cặc lớn lần lượt đánh mạnh vào âm hộ của Hải Minh Chu, ép dịch âm đạo của cô ra như nước trái cây, như muốn làm cô khô cạn!

Không có lòng thương xót nào cả. Dù âm đạo của Hải Minh Chu bị sưng đỏ vì bị đụ nhưng anh vẫn dũng cảm tấn công.

"A...ah...cậu, à...cậu muốn, à, chết tiệt tôi đi..."

Cô giống như một con ngựa mất kiểm soát, tứ chi dùng hết sức lực bay lên nhưng lại bị Trương Khải Phong giữ lại. Sau khi trấn áp Hải Minh Châu, con cặc to của hắn càng di chuyển dữ dội hơn. Đột nhiên, Hải Minh Châu cảm thấy như có một cái lò xo được đệm lại. Mặc dù bị Trương Khải Phong trấn áp, nhưng cô vẫn dùng sức của eo và hông nảy vài cái, nhưng sau đó cô như bị xẹp xuống, mềm đến mức ngã xuống giường và im lặng!

Thấy cô bất lực như vậy, Trương Khải Phong có chút thất vọng, vỗ mông cô chửi: "Cô thật vô dụng, sao dám cãi lời?" 

Dù biết cô chỉ là quá phấn khích và ngất đi vì bị đụ nhưng Trương Kỳ Phong vẫn kiểm tra cô cẩn thận trước khi đặt cô xuống và đắp chăn cho cô một cách an toàn.

Trong mấy năm ngày đêm bên nhau, anh đã yêu người chị kết nghĩa từ tận đáy lòng. Dù cực kỳ hung dữ khi đụ cô nhưng trong lòng anh lại vô cùng yêu thương và từ bi.

Sau khi chăm sóc Hải Minh Châu xong, anh ta nở nụ cười dâm đãng đến bên mẹ mình. Tư Thiên Phong giả vờ ghen tị nói: "A! Cậu bé vô tâm, cậu đã cố gắng hết sức rồi! Bạn có một em gái và quên mất mẹ của bạn!" 

Trương Kỳ Phong chảy nước miếng và nói: "Con tôi không ngoan và mẹ tôi tức giận. Con tôi phải bồi thường cho mẹ tôi ngay bây giờ!” 

Nói xong, anh bế Tư Thiên Phong lên, bế cô lên giường, để cô nửa thân trên nằm trên giường, nửa thân dưới lơ lửng trên không. Trương Kỳ Phong cười dâm đãng và nói: "Mẹ ơi, con của con đến để hiếu thảo với mẹ!" 

Nói xong, sắc mặt hắn đột nhiên trở nên hung dữ, đâm con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của mẹ, "A..."

Cho dù bị hắn đút vô số lần, Tư Thiên Phong vẫn không thích ứng được với sự xâm lấn bất ngờ của sinh vật khổng lồ như vậy. Cô hét lên, nghe giống như một tiếng còi động viên Trương Kỳ Phong, và cô lập tức cưỡng hiếp mẹ mình một cách thô bạo!

Sắc xuân vừa phai trong căn lều lớn lại trở nên nồng nàn! Hai mẹ con loạn luân này, liều mạng quan hệ tình dục, hoàn toàn quên mất cả thế giới!

Trương Khải Phong bỗng nhiên cảm thấy có chút khó chịu. Anh nhấc chân mẹ lên và đặt chúng lên vai mình. Anh đưa tay từ bên dưới đỡ lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Cứ như vậy, cánh tay của anh tự nhiên ôm chặt lấy cặp mông to của mẹ. 

Anh nhẹ nhàng bế mẹ lên, nhắm con cặc to lớn của mình vào miệng lỗ mật của mẹ, đột nhiên dùng trọng lượng toàn thân ấn xuống, "A..."

Tử Thiên Phong lại bị con trai mình đụ, hét lên. 

Tư Thiên Phong không phải Hải Minh Châu. Cô đã từng sinh con trước đây và đã kết hôn với vua Yong'an được nhiều năm. Hố mật của cô đương nhiên là có tính bao dung hơn Hải Minh Châu rất nhiều. 

Hơn nữa, cô đã ở độ tuổi mà ham muốn tình dục của phụ nữ mạnh nhất, giống như sói ở tuổi ba mươi và hổ ở tuổi bốn mươi, nên cô và Trương Kỳ Phong đã gắn bó chặt chẽ với nhau trong một thời gian. 

Họ liều mạng làm tình, Trương Kỳ Phong đột nhiên buông tay. Hai chân Tư Thiên Phong tự nhiên trượt khỏi vai hắn, nhưng hắn lập tức ôm lấy thân thể mẹ mình, lăn sang một bên. Hai người lăn xuống đất lăn trái lăn phải! 

Lăn từ bên này sang bên kia của chiếc lều lớn, sau khi gặp vật cản, nó lại lăn trở lại. Mỗi tấc chăn nỉ đều có dấu vết hai mẹ con lăn lộn trên đó. 

Đột nhiên, Tư Thiên Phong cảm thấy tử cung tê dại, sau đó một dòng tinh dịch âm đạo chảy ra, cô đột nhiên có cảm giác như đang bay lên trời. 

Trương Kỳ Phong cũng cảm nhận được cơn cực khoái của mẹ mình. Âm đạo của mẹ anh co thắt dữ dội và quằn quại đều đặn, gần như thể con cặc to lớn như kim cương của anh sẽ bị gãy. 

Nhưng anh vẫn chưa trút giận. Anh bế mẹ lên, đi đến bàn của nguyên soái ở lều ngoài, đặt bà lên chiếc bàn của nguyên soái uy nghi thường dùng để ra lệnh. 

Anh ta dạng chân mẹ ra, đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước và bắt đầu cưỡng hiếp mẹ lần nữa. 

Mặc dù Tử Thiên Phong có chút yếu đuối do mệt mỏi sau khi đạt cực khoái, nhưng anh ấy đã nhanh chóng lấy lại sức sống sau khi bị con trai mình cưỡng hiếp và đụ con cặc lớn của chính mình! 

Trương Kỳ Phong càng cảm thấy tự hào hơn khi nhìn thấy mẹ mình tỉnh dậy. Anh ta rút con cặc to lớn của mình ra một cách ngạo mạn và hầu như không lắc nó với mẹ mình. 

Tư Thiên Phong đang hưng phấn thì đột nhiên cảm thấy trong âm đạo của mình có một cảm giác trống rỗng không thể giải thích được. Cô nhanh chóng mở mắt ra, chỉ thấy con trai mình đang vẫy con cặc to lớn trước mắt khiến cô muốn chết. 

Tinh dịch của anh thỉnh thoảng vẫn chảy xuống từ con cặc cực kỳ dày đặc đó. Tinh dịch màu trắng và trong suốt trông cực kỳ dính! 

Trương Kỳ Phong nói: "Mẹ, hài tử rất muốn tiếp tục hiếu thảo với mẹ, nhưng có một việc cần phải được mẫu thân đồng ý. Bằng không, hài tử cho dù tiếp tục đụ mẹ cũng sẽ bị phân tâm!"

Không ngờ con trai ông lại thực hiện yêu cầu khi không thể thực hiện được. Trên thực tế, thân tâm của Tư Thiên Phong lúc này đã toàn tâm toàn ý cho con trai mình, vì vậy vội vàng nói: "Ngươi là kẻ địch! Cái gì, ôi, nói cho ta biết đi! Bọn hắn đều là của ngươi, tại sao ngươi còn... Cố lên, ôi, đừng trốn tránh..."

Vừa hứa, cô vừa nâng mông to lên, hy vọng con trai sẽ đụ cô lần nữa! 

Trương Kỳ Phong thấy mẫu thân đã bị dục vọng tiêu hao, đầu óc rối bời, liền nói: "Vậy mẫu thân nhất định phải là hài tử yêu nô lệ, đeo chiếc nhẫn này!"

Vừa nói, anh ta từ đâu lấy ra một chiếc nhẫn vàng bạc có đính một viên hồng ngọc màu máu. 

Nô lệ được nuông chiều là thuật ngữ chỉ nô lệ tình dục. Bởi vì đế quốc giàu có và thoải mái nên đầy rẫy sự dâm đãng, đặc biệt là trong giới quý tộc. 

Đàn ông quý tộc thường có nhiều vợ và thê thiếp, và vô số người tình. 

Tuy nhiên, vợ và thê thiếp của họ thường có người yêu bí mật và nam giới yêu thích, vì vậy những người đàn ông quý tộc thường trở thành kẻ bị cắm sừng. 

Dựa vào đó, một số pháp sư và pháp sư đã sử dụng phép thuật cổ tích hoặc ma thuật để tinh chỉnh chiếc nhẫn nô lệ thú cưng khi cần thiết. 

Bất cứ khi nào chiếc nhẫn nô lệ thú cưng được đeo, cả nam và nữ đều phải tuân theo mệnh lệnh của nhau, nghĩa là họ trở thành tài sản riêng của nhau. 

Một khi chiếc nhẫn đã được đeo vào, ngoại trừ người đeo nó vào, không ai khác có thể tháo nó ra nếu không có sức mạnh của võ tiên. Chỉ có một hoặc hai võ tiên huyền thoại từ xa xưa. 

Vì vậy, việc đeo Nhẫn Nô lệ thú cưng tương đương với việc chấp nhận vận mệnh của chính mình. Nó thường được thực hiện bằng cách ép buộc một bên hoặc sử dụng thủ đoạn. 

Nếu nói người ta tự nguyện mặc thì hiếm lắm. 

Bây giờ Trương Kỳ Phong muốn mẹ anh đeo chiếc nhẫn nô lệ thú cưng. Điều anh muốn là kiểm tra xem mẹ cô có thực sự hết lòng vì anh hay không. Tất nhiên, trên thực tế, anh ấy yêu mẹ mình đến mức có thể phát điên nếu có ai chạm vào bà! 

Tử Thiên Phong không ngờ rằng con trai mình sẽ đưa ra yêu cầu như vậy, nhưng điều bất ngờ hơn nữa là bà chỉ nhìn con trai mình bằng đôi mắt phượng đầy yêu thương, sau đó không nói một lời lấy chiếc nhẫn ra đeo vào ngón trỏ tay phải tượng trưng cho lời thề của mình! 

Sau đó hắn không nói gì, tiếp tục lùi về phía sau, dùng ánh mắt dâm đãng nhìn thẳng Trương Khải Phong, nhìn đứa con trai đã trở thành chủ nhân của mình. 

Cô thấy Trương Kỳ Phong vô cùng phấn khích. Anh biết mẹ anh vô cùng yêu anh nên anh quyết tâm đeo chiếc nhẫn này nên anh muốn báo đáp mẹ bằng hành động của chính mình!

Cuộc chiến tình dục vốn đã tạm dừng một thời gian lại bắt đầu. Trương Kỳ Phong đẩy con cặc lớn của mình mà không cần nỗ lực nhiều và đụ mẹ mình một cách điên cuồng. Thân là mẫu thân, Tư Thiên Phong cũng không tiếc công sức phản ứng kịch liệt. 

Hai mẹ con tranh nhau từ mấy vụ án đến chiếc ghế đẹp đẽ, từ lều ngoài trở lại lều trong, trên sàn, trên giường, khắp nơi. Tử Thiên Phong bị con trai đánh bất tỉnh vô số lần, nhưng mỗi lần ngất đi, anh đều sẽ bị con trai mình liên tục cưỡng bức đánh thức. 

Cuối cùng, sau khi Trương Kỳ Phong cảm thấy đau nhức và tê dại từ xương cụt đến điểm Bách Hội, anh không thể nhịn được nữa và xuất tinh vào bụng mẹ. Tinh dịch đặc quánh xông vào trong bụng mẹ cô, lấp đầy mọi không gian, khiến bụng dưới của Tư Thiên Phong hơi phình ra. 

Sau khi xuất ra giọt tinh dịch cuối cùng, Trương Kỳ Phong bế mẹ mình, người đã bất tỉnh hồi lâu, đi lên giường. Anh nằm giữa mẹ và chị kế, bên trái là mẹ trưởng thành và quyến rũ, bên phải là chị gái gợi cảm và quyến rũ. Anh ấy đã ngủ rất đẹp! 

Quan hệ tình dục của họ tốt đến mức ngay cả khi chìm vào giấc ngủ, cả hai đều nở nụ cười trên môi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3 Quyết tâm đánh tan giặc và nội chiến ở Lệ Cư

Khi quân đội của Tư Thiên Phong đang chuẩn bị tiến kinh gặp phải chiếu chỉ khẩn cấp của triều đình, ba người đều có chút kinh ngạc. Tuy nhiên, sau khi sứ thần đọc chiếu chỉ của triều đình, ba người trông rất trang nghiêm. 

Chiếu chỉ của triều đình tuyên bố rằng nước Liju bất ngờ xâm lược. Do phòng thủ biên giới không chuẩn bị đầy đủ nên chúng tấn công bằng mọi cách. Dựa trên khoảng cách, kỵ binh của họ có thể đến được đèo Hushan vào ngày mai. 

Mặc dù Hushan Pass rất quan trọng, nhưng bởi vì Liju vương quốc đã đầu hàng Đại Hạ nhiều năm và chưa bao giờ có hành động bất tuân nên chỉ có 7.000 quân đóng quân ở đó. 

Đội kỵ binh bảo vệ thủ đô tuy là những người lính tinh nhuệ nhưng dù sao họ cũng chưa từng trải qua chiến đấu thực tế và phải chuẩn bị làm lực lượng phòng thủ cuối cùng trong trường hợp quân địch tấn công thủ đô. 

Hiện tại, gần kinh thành nhất chỉ có hai đội binh mã có năng lực, một là Hỏa Phượng quân của Tư Thiên Phong, hai là Kỳ Lân quân của Yến Trấn Kỳ. 

Hỏa Phượng quân gần hơn bởi vì trên đường đi không có chậm trễ, trong khi Kỳ Lân quân lại từ nam ra bắc điều động trở về, nên nhiều người và ngựa có chút không thoải mái. 

Cuối cùng, chiếu chỉ của triều đình ra lệnh cho Hỏa Phượng quân nhanh chóng xông lên đèo Hushan để phòng thủ trước kẻ thù. Cho dù không đến được Hổ Sơn quan, bọn họ vẫn sẽ chặn quân địch bên ngoài Quan Giang! 

Vì lý do này, Hoàng đế Longsheng đã ban hành một mệnh lệnh đặc biệt cho phép Quân đội Phượng hoàng lửa huy động tất cả binh lính, ngựa, lương thực và dân thường trên đường đi. 

Đồng thời, họ cũng được thông báo rõ ràng rằng chỉ cần chặn được bọn cướp Liju trong hai ngày, quân tiếp viện từ mọi tầng lớp sẽ đến. 

Sau khi tiễn sứ giả, Tư Thiên Phong lập tức ra lệnh cho toàn quân tiến về phía trước. Mục tiêu: Hổ Sơn quan! 

Trong khi trung sĩ chuẩn bị lên đường thì hai mẹ con bàn bạc kế hoạch một cách khẩn trương. Theo ý muốn của Tư Thiên Phong, vì việc gấp nên lập tức hạ lệnh cho quân tiến về đèo Hổ Sơn để phòng thủ. 

Hải Minh Chu cũng đồng ý, nhưng Trương Kỳ Phong lại bày tỏ quan điểm của mình. 

“Là đến Hổ Sơn quan, tốc độ nhanh nhất, nhưng ta thấy tỷ tỷ sẽ dẫn đầu vạn kỵ thiết quân chủ lực chuyển sang phi nước đại, đi đến Hổ Sơn quan phòng địch. Sau đó,”

Hắn tiếp tục nói: “Vậy ta cùng mẫu thân dẫn năm vạn kỵ binh còn lại, tiếp tục trở về kinh thành!”

Thấy hai cô gái bối rối, anh cũng dành thời gian giải thích: “Trước hết, với năng lực của chị tôi và sự nguy hiểm của đèo Hổ Sơn, vạn người có thể hoàn thành nhiệm vụ. Vì vậy, tôi và mẹ không cần phải đi, cũng có thể nhân cơ hội để chị tôi nâng cao uy tín!”

Lời nói của hắn cũng khiến Hải Minh Châu có chút hiểu rõ. Suy cho cùng, dù yêu mẹ nhưng anh cũng muốn làm điều gì đó tốt đẹp.

Sau đó, Trương Khải Phong tiếp tục nói: “Ta cùng mẫu thân sở dĩ muốn mang theo năm vạn binh mã trở về, là bởi vì tính toán lâu dài.” 

Ông ta nói một cách dứt khoát: “Hoàng đế già yếu, nhưng vẫn không chịu từ bỏ quyền lợi của mình. Nhìn vào chiếu chỉ này, nếu cho phép Vệ binh Tiêu Kỳ tiến thẳng đến đèo Hushan, e rằng bây giờ họ sẽ ở đó. Vậy thì tại sao lại nói rằng họ sợ tấn công kinh đô? Rõ ràng là ông ta sợ chết, còn một điều nữa là ông ta lo lắng rằng chúng ta và Quân Kỳ Lân của Yến Trinh Kỳ lần này trở lại triều đình là thuộc hạ của Tứ vương. Nếu kinh thành không có hoàng đế cận vệ, hắn lo lắng chúng ta sẽ gây phản loạn!

Lời nói của hắn nếu truyền ra sẽ là tội chặt đầu, nhưng đối mặt với bọn họ Tư Thiên Phong, hắn không hề kiêng dè.

"Cho nên, điều này chứng tỏ hoàng đế chắc chắn sẽ đề phòng bốn nhà chúng ta. Tục ngữ nói, nếu hoàng đế nghi ngờ các thượng thư của mình, bọn họ sẽ chết! Chúng ta cũng phải đề phòng."

Đây chính là lý do tại sao anh và mẹ anh lại dẫn quân về.

"Còn nữa, cho dù hiện tại chúng ta không có kế hoạch gì, cũng không có nghĩa là người khác cũng có. Ví dụ như Yến Chấn Kỳ, cô ấy là phi tần của Định Nam Vương, ai biết được Định Nam Vương có làm gì không?"

"Bất quá, ta nghe nói nàng đối với Đinh Nam Vương quan hệ không tốt, nghe nói Nam Vương là người hẹp hòi, không muốn vợ tốt hơn mình, còn..."

Hải Minh Châu đang định nói tiếp thì bị Trương Khải Phong cắt ngang: “Đúng vậy, nhưng bọn họ có một đứa con trai tên là Tần Sùng. Nếu Định Nam vương lên ngôi, chẳng phải Tần Sùng cũng có cơ hội sao?”

Anh nói thêm: “Hơn nữa, anh nghe thấy hai vợ chồng cãi nhau bằng chính tai mình hay tận mắt nhìn thấy?”

Hải Minh Châu cũng gật đầu không nói gì.

Trương Khải Phong thấy trời đã muộn, vội vàng nói: “Ngoài ra, tôi và mẹ dẫn năm nghìn binh mã về Bắc Kinh, mặt khác cũng chứng tỏ sự hiểu biết thấu đáo về năng lực của chị tôi có thể vượt qua Yến Trấn Kỳ. Tuy chị ấy cũng nổi tiếng nhưng lại không tu luyện được nhân vật gì cả!” 

Lúc này Hải Minh Châu đã suy nghĩ kỹ càng. Cô nói: "Được rồi, mẹ và anh trai sẽ trở về thủ đô. Chúng ta sẽ gặp lại nhau ở thủ đô!"

Tư Thiên Phong bỗng nhiên nói: "Hài tử, ngươi nhất định phải cẩn thận. Tướng quân nhất định phải cẩn thận hơn so với tướng quân! Thế nhưng,"

Nàng đổi chủ đề: "Muốn lập được kỳ tích phi phàm thì nên làm điều gì đó bất ngờ. Đừng tuân theo quy tắc cũ. Dù muốn phòng thủ nhưng nếu có thể lập được việc lớn hơn thì cũng đừng lùi bước. Đừng quên chiếu chỉ của hoàng đế là phải khẩn trương thực hiện, không cần phải báo cáo mọi chuyện!"

Hải Minh Châu hiểu ý, nghiêm túc gật đầu: "Mẹ yên tâm, con gái của con nhất định sẽ sống đúng với vận mệnh của mình!"

Nói xong, mắt cô chợt đỏ hoe như sắp khóc. Đây không phải là hành vi thông thường của cô ấy. Cô nhìn Trương Kỳ Phong với đôi mắt đẫm lệ nhưng không nói nên lời. "Tỷ tỷ, chờ ngươi từ tiền tuyến trở về, ta liền gả ngươi!"

Trương Kỳ Phong biết ý anh, ôm chặt lấy người đẹp và chửi thề.

"Đừng lo lắng, mẹ tôi đã hứa với bạn điều này"

Tư Thiên Phong cũng vừa nói, nàng bỗng nhiên đỏ mặt: "Ta vừa là mẹ của ngươi vừa là em gái của ngươi, ta sẽ không bao giờ thất hứa!"

Nói xong, anh không thể ngẩng đầu lên được nữa. Hải Minh Châu nghe nàng nói cũng đỏ mặt, nhổ nước bọt: "Ôi! Con có gan nói ra, xấu hổ quá! Làm sao có bà mẹ nào có thể nói bậy bạ như vậy?"

Nhưng ai cũng có thể nghe thấy niềm vui.

Lúc này, trung sĩ tới báo cáo quân và ngựa đã sẵn sàng. Trương Kỳ Phong nói thêm với cô vài lời trước khi Hải Minh Chu lên ngựa với vẻ miễn cưỡng.

Nhưng khi lên ngựa, cô lập tức tỉnh dậy, ôm lấy mẹ nuôi và người anh yêu quý rồi phi nước đại cùng đội quân trên không.

Trên đường đi, bà tuân theo chiến lược đã thảo luận với con trai Tử Thiên Phong, đồng thời tuân theo chỉ dụ của hoàng gia để hành động rẻ tiền, tập hợp kỵ binh có năng lực trên đường đi. Khi bọn họ lao tới đèo Hổ Sơn, thực lực thực sự đã gần 25.000!

Bản thân Hồ Sơn Quan có gần 10.000 binh mã, nên Hải Minh Châu có chút ấn tượng rằng em trai mình, người luôn chỉ quan tâm đến việc đụ chết hắn trên giường, lại có thể tính toán được số quân sẵn có trên đường đi.

Theo chiến lược của Trương Kỳ Phong, sau khi đến Hushan Pass, Hải Minh Chu đã tập hợp những người lính đóng quân ở đó và những người lính yếu hơn mà anh ta tuyển dụng trên đường đi, đồng thời yêu cầu binh lính của mình dạy họ cách sử dụng nỏ lặp lại. 

Và, ngay lập tức đi vào thành phố để gặp kẻ thù.

Địa hình của đèo Hushan rất nguy hiểm. Phía trước đèo tuy có khoảng trống nhưng không rộng lắm. Nếu muốn đi đường vòng lên núi tấn công Hô Sơn Quan, trừ khi bạn là khỉ, ngay cả dê cũng không thể leo được núi hai bên.

Bởi vậy, sau khi nhìn rõ ràng điều này, Hải Minh Châu liền có lòng tin. Trong khi bố trí bộ binh và các lực lượng phụ trợ khác để bảo vệ thành phố, bà cũng ra lệnh cho 10.000 kỵ binh của mình và những kỵ binh mạnh hơn mà bà thu thập được dọc đường xếp hàng sau cổng thành và chờ đợi cuộc tấn công. 

Mọi thứ đã đúng như mong đợi. Binh mã của Vương quốc Liju quả thực là đội tiên phong của kỵ binh. Sau khi tấn công thành phố gần như không thành công, họ phải rút lui. 

Đây ban đầu là một phương pháp sử dụng quân đội tương đối bình thường. Kỵ binh không thể sử dụng sức mạnh của mình để tấn công thành phố, nhưng họ đã bị chặn lại khi cố gắng tấn công thành phố. Vì vậy, việc rút lui để bảo toàn sức mạnh không có gì sai. 

Nhưng đối thủ của họ là Hải Minh Chu, người đã gây chiến với người Xinu trong nhiều năm. Làm thế nào họ có thể giải quyết nó theo lẽ thường? 

Mặc dù có quân mã ở phía sau, nhưng kỵ binh sắt không còn cách nào khác là phải chạy trốn để lấy mạng sau khi chạm trán với những người Xinu hùng mạnh, mạnh đến mức giết chết tất cả những người Xinu giỏi cưỡi ngựa và bắn súng. 

Hải Minh Chu, người đang theo đuổi chiến thắng, đã đuổi theo kẻ thù đến Quận Zhenyuan, một quận trong đế quốc nơi họ tạm thời định cư, khi điều cô mong chờ nhất đã xảy ra. 

Lý Tông Trần, sĩ quan tiên phong của Vương quốc Liju, mang mối hận thù vì không chịu chấp nhận sự đánh đập của Kim Vĩnh Từ. Anh ta nhờ người bạn tâm giao Lý Toàn Hy lẻn ra khỏi thành phố. Sau khi rời khỏi lều quân sự bên ngoài thành, anh ta đến quân đội hoàng gia qua đêm để gặp Hải Minh Chu và truyền đạt ý định đầu hàng.

Hải Minh Châu âm thầm cười thầm trong lòng. Có vẻ như tình huống thảo luận giữa anh và mẹ con Trương Kỳ Phong rất giống nhau. Chỉ cần cuộc tấn công bị ngăn chặn, quân đội của Vương quốc Liju chưa trải qua trận chiến thực tế nào sẽ ngay lập tức thay đổi. 

Tuy nhiên, trên gương mặt cô không hề có biểu hiện gì cho thấy trong lòng cô đang vui mừng. Cô nghiêm khắc tố cáo Vương quốc Liju vô ơn và tấn công đế quốc mà không cần lý do. 

Lý Toàn Hy đó cũng chỉ nói những điều tốt đẹp với anh ấy. Cuối cùng, khi Lý Toàn Hy nói với Hải Minh Chu rằng Lý Tông Trần sẵn sàng dẫn 20.000 kỵ binh của mình đầu hàng đế quốc, Hải Minh Chu không quên tiếp tục gây khó dễ. 

"Ngươi không phải có mấy trăm vạn quân sao? Không biết đế quốc lúc này chỉ có mấy vạn quân sao? Tại sao phải đầu hàng vô vọng như vậy?"

Hải Minh Châu trêu chọc hỏi. Lý Toàn Hy vội vàng giải thích: “Tôi không dám. Với sức mạnh của binh mã đế quốc, cùng sự tính toán thông minh của các tướng lĩnh và những người khác, cho dù chúng ta có một triệu quân, chúng ta cũng không thể đánh bại quân đội của bạn chỉ bằng một đòn.”

Anh ta biết rằng sự thành bại của sự việc có thể được quyết định trong một cú sà xuống, vì vậy anh ta bắt đầu suy nghĩ nhanh chóng, cố gắng lấy lòng đối phương mà không để lại bất kỳ dấu vết nào! 

"Ta cho rằng nước ta Lệ Cư chỉ là một cái tiểu địa phương, nhưng bản vương lại dám dùng vũ khí bừa bãi, xúc phạm đế quốc, không những hại dân mà còn hại chính mình! Than ôi..."

Nói xong dường như anh thở dài rất xúc động. 

"Lý do chúng ta thất bại hoàn toàn là do đánh giá quá cao năng lực của bản thân và khiêu khích đế quốc. Nhưng Kim Vĩnh Từ thực sự đã nói rằng tướng quân của tôi không sẵn lòng đóng góp, và đổ lỗi cho ông ta! Tướng quân của tôi thấy rằng ông ta đang tìm vật tế thần từ trước cho sự thất bại của mình, vì vậy,"

Anh muốn tiếp tục, nhưng Hải Minh Châu cắt ngang: “Cho nên, anh định đầu hàng kẻ thù và phản bội phải không?”

Lý Toàn Hy đỏ mặt một lúc. Hắn nhất thời nghĩ không ra nên trả lời thế nào, nhưng Hải Minh Châu lại không có tiếp tục nghe: "Được rồi, chuyện thời sự ngươi cũng biết!"

Cô giải thích: “Quân tiếp theo của đế quốc sẽ đến vào tối mai, với tổng cộng 200.000 quân ngựa và bộ binh. Nói thật, chỉ là đám người khốn nạn của các ngươi, nếu thật sự muốn chiến đấu theo ý tưởng của ta thì sẽ còn lại rất ít.”

Nàng dừng một chút nói: "Nhưng thứ nhất, ông trời có một cuộc sống tốt đẹp, thứ hai, khi tôi đến đây lần này, mẹ nuôi của tôi đã từng cảnh báo, người dân Lệ Cúc nước luôn trung thành và trung thành. Tôi sợ rằng sự khiêu khích này là do một số người trẻ tuổi cố ý xúi giục. Vì vậy, tôi được yêu cầu giết ít nhất có thể!"

Lý Toàn Hy thầm nghĩ: Mình thực sự xấu hổ. Có vẻ như tôi thực sự đã đến đúng nơi. 

Nếu Hải Minh Châu không kiềm chế bản thân, tối nay có lẽ hắn thậm chí còn không nhìn thấy được mặt trăng. 

Tôi đang suy nghĩ trong lòng và khuôn mặt tôi thể hiện điều đó một cách tự nhiên. 

Hải Minh Châu trong lòng cười lạnh, nhưng vẫn tiếp tục nói: "Bất quá, ngươi cũng biết, trong đế quốc, ngoài hoàng đế còn có bốn vị vua. Tứ vương không mâu thuẫn cũng không có gì bí mật. Mẫu phu của ta là Công chúa Vĩnh An, nhưng các hoàng tử khác cũng không muốn tha cho ngươi như thế này, đặc biệt là vua Luyang. Các thái ấp của hắn đều ở phía đông Hồ Sơn quan, ngươi có thể tưởng tượng hắn muốn giết ngươi rồi giết ngươi như thế nào."

Lời này vừa nói ra, Lý Toàn Hỉ sợ đến mức yêu cầu Hải Minh Châu nói: "Tướng quân, việc này, việc này không liên quan gì đến chúng ta, đều là mệnh lệnh của hoàng thượng, chúng ta chỉ có thể làm theo mệnh lệnh!"

Thấy đã đến lúc, Hải Minh Châu nói: "Đã nói như vậy, trừ phi mẹ chồng ta đồng ý, ai dám chống lại Quế Hi? Muốn được mẹ chồng ta đồng ý cũng không khó, nhưng ngươi phải có chút công lao mới để cho nàng nói!"

Nói xong, cô mỉm cười nhìn Lý Toàn Hy.

Lý Toàn Hy biết rằng đây là một bài kiểm tra cho chính mình. Ánh mắt sắc bén, đột nhiên nói: "Tướng quân, ngày mai khi quân ngựa của Liju đối đầu với tướng quân, tướng quân của ta sẽ dùng lửa đốt cháy lương thực và cỏ của quân đội. Đồng thời, chúng ta sẽ gây ra sự hỗn loạn trong quân đội và làm lung lay tinh thần của họ. Bằng cách này, tướng quân sẽ không phải đợi quân tiếp theo. Họ có thể giành được chiến thắng trực tiếp khi đến nơi, nhưng quân Liju không có lương thực và cỏ, và đã bị đánh bại liên tiếp, và quyết tâm rút lui về bờ nam Thanh Giang. Khi đó tướng quân có thể tấn công vào đại lục của nước Liju, rút lui chỉ với một ít binh lính và ngựa, có thể đánh bại hàng trăm ngàn người, đó cũng là một công lao?

Nhìn vào đôi mắt mong chờ của anh, Hải Minh Châu cúi đầu suy tư.

Trên thực tế, cô đã lập sẵn kế hoạch như vậy, nhưng cô chỉ cố ý làm Lý Toàn Hỉ suy sụp.

Lý Toàn Hỉ thấy cô suy nghĩ sâu xa, biết cô đang cảm động. Tuy nhiên, cô ấy đã không nói chuyện trong một thời gian dài, nhưng cô ấy rất lo lắng.

Ngay tại Lý Toàn Hỉ đang đau khổ thời điểm, Hải Minh Châu ngẩng đầu chậm rãi nói: "Được! Ta sẽ làm theo lời ngươi nói. Nếu thật sự có thể đạt được kỳ tích này, ngươi đương nhiên sẽ không thể thiếu. Mẫu phu tự nhiên sẽ bảo vệ ngươi, bảo đảm cho ngươi phú quý cùng vinh quang."

Cô đột nhiên đổi chủ đề: "Tuy nhiên, trước đây tôi đã từng nói những lời khó nghe. Nếu có sai lầm, cho dù toàn bộ người dân ở Liju đều bị tàn sát, tôi nhất định sẽ tiêu diệt toàn bộ chín bộ tộc của các bạn!"

Nhưng màu sắc và giọng nói rất khốc liệt. "Đúng, đúng, không sai, không sai!"

Lý Toàn Hy phản ứng nhanh chóng. Sau khi Hải Minh Châu ra hiệu cho hắn rời đi, hắn vội vàng chạy về doanh trại của Vương quốc Liju và báo cáo với lều của Lý Tông Trần.

Hải Minh Châu nhìn bóng dáng rời đi của anh, nụ cười trong lòng cuối cùng cũng xuất hiện trên gương mặt cô. Dù chỉ là nụ cười nhẹ nhưng hiếm khi thấy được. Ngoại trừ trước mặt Trương Khải Phong, cô hiếm khi cười trước mặt người thường!

Phó của cô, Lương Đào, đã chiến đấu với cô trong ba năm. Hôm nay là lần đầu tiên anh nhìn thấy nụ cười của cô, trong lòng anh không khỏi dâng trào.

Tướng quân ngày thường vốn đã rất xinh đẹp rồi, nhưng nhìn vào chỉ khiến người ta cảm thấy lạnh lùng mà không dám lại gần. Nhưng khi tướng quân mỉm cười, hóa ra lại là Bạch Mỹ Thông Thành!

Nhưng anh lắc đầu. Anh vẫn biết thân phận của mình. Sau khi sắp xếp lại suy nghĩ của mình, anh ta nói: "Tướng quân! Ngài nghĩ người này thành thật đến mức nào? Chúng ta có nên đề phòng sự lừa dối của hắn không?"

Hải Minh Châu lấy lại bình tĩnh. Cô quay lại nhìn thấy Lương Đào đang hỏi mình thì nói: "Bọn họ sắp liều mạng. Cho dù không có phản ứng từ nội bộ của bọn họ, ngày mai chúng ta cũng sẽ thắng. Tuy nhiên, điều này có thể giảm bớt tổn thất và giải quyết khủng hoảng càng sớm càng tốt."

Nhưng cô lập tức đổi chủ đề: "Tuy nhiên, anh nên cẩn thận. Anh nên làm theo cách này..."

Sau khi dặn dò Lương Đào mấy câu, nàng liền hạ lệnh triệu tập tướng quân.

Hết mệnh lệnh này đến mệnh lệnh khác như nước chảy, tất cả tướng lĩnh đều nhận lệnh đi ra ngoài. Hải Minh Châu thấy còn hơn một giờ nữa mới đến bình minh, liền bảo thị vệ ở cửa vào trong lều lớn nghỉ ngơi một lát, các tướng quân việc gì cũng không quấy rầy bọn họ.

Cô tựa đầu vào lưng ghế đẹp đẽ, nhắm mắt nghỉ ngơi nhưng vẫn đang suy nghĩ về trận chiến sau bình minh.

Cùng lúc đó, mẹ con Trương Kỳ Phong vốn đã ở kinh đô cũng đang nghĩ đến Hải Mingzhu rất nhiều. Họ lo lắng cho tình hình chiến tranh, lo lắng cho người thân và nhớ người yêu. Suy cho cùng, trước đây Hải Minh Châu cũng chưa từng độc lập gánh vác toàn bộ tình thế chiến tranh như vậy. 

Hai người họ biết khả năng của cô, nhưng họ không thể cảm thấy thoải mái. Họ đến thủ đô vào sáng hôm qua, nhưng trời đã tối rồi. Đã hơn một ngày một đêm, hai mẹ con vẫn chưa gặp mặt những người thân khác ở cung Vĩnh An. 

Mặc dù tôi không muốn đối phó với nó, nhưng tôi không thể giúp được. Có rất nhiều quy tắc trong cung điện. 

Tử Thiên Phong và con trai xuất hiện ở chính điện của cung điện, tất cả họ hàng đều tụ tập xung quanh để chào đón anh. Trương Khải Phong trong lòng cười lạnh: Không biết bọn họ có bao nhiêu người thật sự quan tâm, có bao nhiêu người giả vờ khách khí, thậm chí có người còn âm thầm oán hận? 

Nhưng xét về mặt thì anh vẫn chào mọi người với vẻ mặt vui vẻ. 

Đột nhiên, một giọng nói trầm khàn nhưng rõ ràng là trẻ con vang lên: "Anh ơi! Lần này anh có thể ở nhà lâu hơn được không? Anh luôn ở nhà mấy tháng rồi rời đi. Em nhớ anh quá!"

Âm thanh của chiếc bình giận dữ đến mức đè nén tiếng nói ồn ào của mọi người. 

Trương Kỳ Phong nhìn nhanh và thấy rằng đó là anh họ của mình, Trương Kỳ Loan! 

Con trai của Trương Tiểu Hải, chủ nhân thứ ba của cung điện. 

Có ba anh em Trương Tiểu Lâm, Trương Tiểu Lâm là vị vua truyền thừa lâu nhất của Yong'an, người thứ hai là Trương Tiểu An, người thứ ba là Trương Tiểu Hải, và có một em gái Trương Mỹ Vũ. 

Ba anh em đều có thu nhập ít. Trương Tiểu Lâm và Trương Tiểu Hải mỗi người có một con trai. Trương Tiểu An chỉ có một cô con gái, nhưng cô ấy lớn hơn Trương Kỳ Phong bốn, năm tuổi. Trương Mỹ Vũ cũng chỉ có một cô con gái. 

Vì có ít anh chị em nên Trương Kỳ Phong và một số anh em họ hàng khác có mối quan hệ rất tốt với nhau. Ngay cả Lưu Sản, con gái của dì Trương Mỹ Vũ, cũng có mối quan hệ sâu sắc với họ. 

Đặc biệt, Trương Kỳ Phong đã thể hiện khía cạnh phi thường ngay từ khi còn nhỏ. Vì vua Yong'an là tước hiệu do một chỉ huy quân sự phong tặng nên gia đình Zhang rất chú trọng đến võ thuật của thế hệ trẻ. Trương Kỳ Phong đã rất nhạy bén từ khi còn nhỏ. Bất kể là võ công gì, hắn gần như có thể hiểu được những điều cốt yếu một khi được giải thích. 

Hơn nữa, trí nhớ của anh ấy rất xuất sắc. Khi Zhang Xiaolin cho anh ta xem các kỹ năng võ thuật của Huân chương tối cao được truyền lại từ gia đình anh ta, anh ta thực sự đã ghi nhớ chúng sau khi đọc chúng một lần. 

Vì vậy, Trương Tiểu Lâm đã nỗ lực rất nhiều để huấn luyện anh. 

Với tư cách là em trai và em gái, Trương Kỳ Loan và Lưu Sản cũng rất ngưỡng mộ anh, và ngay cả Trương Tuyết Lan, với tư cách là chị gái, cũng rất ngưỡng mộ em trai mình. 

Trương Kỳ Loan là một thanh niên thiếu kiên nhẫn và bộc trực. Đương nhiên, anh vô cùng vui mừng vì người anh trai mà anh đã nhiều ngày không gặp đã trở lại nên anh chen lấn qua mọi người và bắt đầu trò chuyện với anh ấy. 

Trương Kỳ Phong cũng rất thích em trai mình. "Lần này ta theo mệnh lệnh trở về Bắc Kinh, nhất định sẽ ở lại lâu hơn. Nếu như ngươi bằng lòng, khi ta rời đi có thể cùng ta đi Tây Vực. Ngươi có dám tu luyện không?"

Anh nghĩ rằng anh trai mình đã mười lăm tuổi và nên ra ngoài tập thể dục. 

Tổ tiên của bốn vị vua đều là tướng quân nên đều rất giỏi võ thuật. Hoàng đế từ lâu đã cảm thấy thế lực của tứ vương quá lớn, cần phải suy yếu. Tuy nhiên, bốn vị vua kiểm soát một phần ba đất đai của đế quốc và gần một nửa quân đội. Trong một thời gian, không có cách nào để bắt đầu. Lựa chọn duy nhất là xem liệu có đứa trẻ bảnh bao nào xuất hiện trong hậu duệ của bốn vị vua hay không. 

Có lẽ đó là sự sắp đặt có chủ ý của Chúa. Ở thế hệ của Trương Kỳ Phong, một trong bốn vị vua, Tử Thanh Phong, người vợ lẽ trung thành của Zushou và Zushou, chưa bao giờ xuất hiện. Tử Thanh Phong là em gái thứ ba của Tử Thiên Phong và là dì thứ ba của Trương Kỳ Phong. Tuy không nổi tiếng bằng chị gái nhưng cô cũng là một vị tướng, một anh hùng có một không hai. Hiện tại cô là một trong ba nguyên soái duy nhất của đế quốc.

Bà dẫn quân đóng quân ở phía bắc Tân Cương quanh năm và chưa từng có con. Vì vậy, cô không phản đối việc Tổ Thọ lấy ba thê thiếp để phục vụ mình, nhưng cô vẫn chẳng thu được gì. Cuối cùng anh chỉ có người vợ đầu tiên sống trong quân đội quanh năm. Cung chủ rơi vào tình trạng xấu hổ tương đương với việc không có gì cả.

Vua Tần Thủ Nhân của Định Nam và thê thiếp Yến Trinh Kỳ có một con trai tên là Tần Sung. Tuy nhiên, Tần Xung tuy được biết đến là một trong tứ đại thiếu gia của kinh đô nhưng lại là một gã bảnh bao, chỉ biết tìm hoa và phụ nữ, lại ham mê sắc đẹp.

Yến Trinh Kỳ nổi tiếng như Tử Thiên Phong, nhưng cô không thể dạy tốt con trai mình, trong khi Tần Thọ Nhân lại không quan tâm chút nào. Hơn nữa, bên ngoài còn có tin đồn cho rằng danh tiếng của Yến Trinh Kỳ đã bị chồng làm lu mờ. Tần Thủ Nhân xưa nay vốn có tiếng là hẹp hòi, tự nhiên không chịu nổi. 

Quan hệ vợ chồng không tốt, con trai cũng không phải là người dễ dạy. Vì vậy, Yến Trinh Kỳ hiếm khi về nhà vào thời điểm này trong năm. 

Mặt khác, vua Guixi của Luyang có ba người con trai. Hơn nữa, con trai cả của ông là Bullinger rất giỏi bắn cung và cưỡi ngựa và được mệnh danh là Đá Đông Thiên Trụ. 

Tổ tiên của vua Luyang vốn là người Yuechi. Vì đã giúp đỡ anh hùng Mục Liên Hành lập nước nên được phong là Lạc Dương Vương và được cha truyền con nối. 

Người Yuechi là dân du mục. Nếu họ có thể ăn, họ có thể cưỡi ngựa và bắn tên. Họ thường cao và khỏe mạnh.

Là con trai cả của Vua Luyang, Bullinger luyện võ và kiếm thuật từ khi còn nhỏ. Người ta kể rằng khi đi săn trên núi, ông đã từng dùng tay không xé xác một con hổ nên có danh hiệu Động Thiên Trụ.

Hoàng đế nhìn thấy hoàn cảnh của bốn vị vua lúc này, nên luôn tìm mọi cách để trấn áp. Trương Kỳ Phong cũng hiểu lý do. Anh định đưa anh trai mình ra tiền tuyến. Anh tin rằng sau một thời gian rèn luyện, mình sẽ trở thành trụ cột của gia đình Yong'an Wang.

Trên thực tế, Trương Kỳ Loan đã muốn ra ngoài trải nghiệm từ lâu nhưng chưa bao giờ được cha mẹ cho phép. Bây giờ anh trai định đưa anh ra ngoài, anh vui mừng đến mức bật cười: "Được rồi được rồi! Anh, để em đi chuẩn bị!"

Nói xong hắn đang định chạy ra ngoài thì bị Trương Khải Phong tóm lấy nói: "Anh ngốc, em vừa mới về!"

Trương Kỳ Loan sửng sốt một lúc, rồi đột nhiên nhận ra rằng anh trai mình vừa mới quay lại, làm sao có lý do gì để quay lại ngay lập tức? Anh gãi đầu và cười ngốc nghếch. "Ngươi mới là không thông minh!"

Trương Khải Phong đi theo giọng nói mềm mại quyến rũ đó, nhìn thấy anh họ Lưu Chan đang mỉm cười với Trương Kỳ Loan, “Tôi chỉ nói muốn biểu ca ở nhà thêm mấy ngày nữa, sao vừa nghe tin tôi đã đưa anh đi, sao lại phải thu dọn hành lý?”

Nói xong, mũi hắn cong lên, khiêu khích liếc nhìn Trương Kỳ Loan, vẻ mặt đầy trêu chọc. 

Nhưng cô không thể không tiến lại gần Trương Kỳ Phong, vô thức vòng tay ôm lấy anh và bắt đầu lắc anh. 

Nhìn thấy em họ làm nũng với mình, Trương Kỳ Phong cũng mỉm cười vui vẻ, dùng ngón tay nhéo mũi cô và nói: “Chỉ có em là người biết tìm lỗi, khiến anh ấy tức giận mà em vẫn chưa xin lỗi!”

Hóa ra Trương Kỳ Loan thực sự rất tức giận, nhưng anh ta tức giận đến mức không biết phải nói gì để lấy lại mặt mũi. Trương Kỳ Phong biết anh ta không giỏi ăn nói nên đã cho anh ta nghỉ ngơi. 

"Được rồi, nếu anh họ của tôi nói xin lỗi thì tôi sẽ xin lỗi. Thực xin lỗi, anh họ!"

Lưu Sản xin lỗi, nhưng mọi người đều nghe thấy vấn đề của cô. 

Nhưng Trương Kỳ Loan vẫn coi trọng nó. Anh ta xua tay một cách ngây thơ và nói: "Chính là vậy. Tôi là đàn ông nên tôi sẽ không tranh cãi với em gái mình!"

Nó khiến mọi người nhất thời bật cười. 

"Được rồi, đừng lộn xộn nữa và ngồi xuống đi!"

Theo mệnh lệnh bình thường của Trương Tiểu Lâm, không chỉ anh em Trương Kỳ Phong ngồi xuống mà cả Trương Tiểu An và những người khác cũng ngồi xuống. 

"Hôm nay hiếm có hội ngộ, e rằng đã hơn nửa năm rồi, xem ra Kỳ Phong cũng đã trải qua không ít huấn luyện, nhưng hiện tại chúng ta tạm thời không nói những chuyện quân sự chính trị này nữa, chỉ nói chuyện tình cảm gia đình thôi!"

Sau khi anh nói xong, mọi người đều gật đầu đồng ý. Ban đầu, mối quan hệ giữa tứ vương và hoàng đế thường hay gây gổ hơn. Bây giờ gia đình đoàn tụ, năm mới đang đến gần, thật sự không nên nói quá nhiều về những chuyện đáng xấu hổ. 

Kết quả là mọi người bắt đầu trò chuyện, nhưng hầu hết đều là về những vấn đề tầm thường trong cuộc sống hoặc sự lãng mạn sang trọng. Tóm lại, những thứ ở trên sân đã không còn nữa. 

Không lâu sau, gia đình này đến báo rằng bữa tối đã sẵn sàng và hỏi hoàng tử liệu bữa tối có thể được tổ chức hay không. 

Trương Tiểu Lâm gật đầu, sau đó người hầu và người giúp việc lần lượt sắp xếp bàn ghế, rượu và đồ ăn được bưng ra. 

Gia đình đoàn tụ vui vẻ nhưng không hiểu sao Trương Kỳ Phong luôn cảm thấy có chút khó xử. Lúc đầu hắn còn tưởng rằng mình lo lắng cho tình thế chiến đấu của Hải Minh Châu, nhưng sau đó hắn mới biết không phải vậy. Trong lòng hắn luôn có cảm giác có người đối địch với mình! 

Anh ấy thường uống rượu và nói đùa với mọi người, trong khi nhìn xung quanh dường như không chủ ý. Đột nhiên, hắn phát hiện một ánh mắt lạnh lùng đang nhìn hắn, nhưng khi hắn tìm kiếm lại không thấy nữa. 

Trong đầu anh đang nghĩ rằng ngồi ở hướng đó có chú thứ hai Trương Tiểu An, vợ anh, anh họ Trương Tuyết Lan, dì Trương Mỹ Vũ, chú Lưu Thái và anh họ Lưu Sản Nhĩ. Vậy người có vẻ mặt lạnh lùng đó là ai? 

Trong lúc anh đang suy nghĩ, Trương Kỳ Loan bưng ly rượu đến gần anh và nói: "Anh ơi, bát rượu này đón gió cho anh! Làm ơn!"

Hóa ra anh cảm thấy ly rượu quá nhỏ nên uống trực tiếp từ một chiếc bát lớn. 

Nhưng không đợi Trương Khải Phong trả lời, liền một ngụm uống hết rượu, uống sạch cả bát rượu! 

Biết tính tình của em trai mình, Trương Kỳ Phong cũng mỉm cười. Anh ấy cũng lấy một cái bát lớn và đổ đầy vào. 

Thấy anh như vậy, Trương Kỳ Loan vội vàng khuyên nhủ: "Anh ơi, em tôn trọng anh, anh chỉ cần dùng một chiếc cốc nhỏ thôi, không cần phải làm như vậy!"

Trương Khải Phong cười nói: "Sao có thể như vậy được? Ca ca tới nâng ly ta, ta làm sao có thể dùng chén nhỏ lừa hắn?"

Nói xong, anh ta cầm chiếc bát lớn lên và uống hết trong một ngụm. 

Trương Kỳ Loan không ngờ rằng anh trai mình có thể uống nhiều như anh ấy, nhưng Trương Kỳ Phong đã nói với anh ấy câu trả lời: "Anh ơi, trong quân đội, anh luôn uống từ một cái bát lớn!"

Nói xong, anh ta bật cười. Trương Kỳ Loan cũng chợt nhận ra và nói: "Ồ, tôi lo lắng rằng anh cả của tôi không quen uống rượu như tôi, vậy thì ... đi thôi!"

Vừa nói, anh ta vừa lấy một cái lọ, đổ đầy cho Trương Kỳ Phong và nói: "Vậy hôm nay chúng ta hãy uống một ly thật ngon nhé!"

Trương Tiểu Hải cười mắng: "Đủ rồi, ngươi cho rằng tất cả mọi người đều giống ngươi, uống say đến choáng váng cũng không xong!"

Bị cha mắng trước mặt mọi người, Trương Kỳ Loan không khỏi cảm thấy nóng bừng mặt, nhưng anh không hề có âm mưu gì, nên cũng không để bụng. Anh ta tiếp tục cụng ly với Trương Kỳ Phong và uống hết trong một ngụm! 

Sau đó anh ta trốn trở lại chỗ ngồi của mình. 

Đó là một bữa tối gia đình hạnh phúc và êm đềm nhưng ẩn dưới bề mặt hòa thuận lại ẩn chứa một nỗi khủng hoảng! 

Trương Kỳ Phong đã có chút tự tin trong lòng. Vừa trò chuyện vừa cười đùa với người thân, anh lại thầm nghĩ biện pháp đối phó. Anh ta muốn làm cho con cáo này lộ đuôi! 

Sau khi yến tiệc kết thúc, gia đình đến báo sân khấu đã sẵn sàng, mời hoàng tử và các phu nhân khác đến xem diễn. 

Vì vậy, mọi người lần lượt bước ra khỏi cửa và đi lên sân khấu ở vườn sau để xem biểu diễn. 

Trương Khải Phong cố ý đứng dậy muộn hơn, Tư Thiên Phong cũng cố ý tụt lại phía sau. Sau khi mọi người đi ra ngoài, hai mẹ con cũng chậm rãi đi theo. Dần dần, xung quanh không có ai cả. 

Trương Kỳ Phong bế mẹ lên và sải bước về phía túp lều của người làm vườn băng qua sân phía tây. Vừa đi hắn vừa xoa bóp cặp mông đầy đặn của Tư Thiên Phong. Tư Thiên Phong sợ đến mức Tư Thiên Phong dùng nắm đấm hồng hồng đánh hắn một cái, nói: "Thằng nhóc to gan này, ta sợ sẽ không có người biết ngươi cùng mẹ ngươi phạm tội ngoại tình!"

Rồi anh cố gắng đi xuống. Đương nhiên, Trương Kỳ Phong sẽ không để cô thành công. Anh ta cười dâm đãng nói: "Mẹ yên tâm, chuyện này sớm hay muộn tất cả mọi người trên thế giới đều biết, con nhất định phải nói rõ rằng bà mối muốn lấy mẹ làm vợ lẽ của con!"

Tư Thiên Phong xấu hổ mặt đỏ bừng, xấu hổ không dám nhìn Trương Khải Phong, đành phải vùi mặt vào trong ngực hắn. Nhưng cô vẫn lo lắng, ngẩng mặt lên hỏi: “Nhỡ có người nhìn thấy thì sao?”

Trương Khải Phong thản nhiên nói: "Thấy rồi? Vậy thì cứ xem đi, nếu không tệ nhất là ta giết ngươi!"

Tư Thiên Phong lập tức không nói được gì nữa. 

Khi đến nhà, Trương Kỳ Phong ném mẹ mình lên chiếc giường đơn giản nhưng sạch sẽ, nhưng Tử Thiên Phong không trách anh thô lỗ chút nào mà còn dành thời gian cởi quần áo, cởi bỏ bộ quần áo cồng kềnh trên người. 

Trương Kỳ Phong tự nhiên di chuyển nhanh chóng, lột trần mình chỉ trong vài nét. Con cặc khổng lồ của anh háo hức nhảy ra ngoài, run rẩy khoe với mẹ ruột là Tử Thiên Phong.

Tư Thiên Phong cũng khỏa thân. Khi nhìn thấy con cặc to lớn của con trai mình, trong lòng cô có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Cô khao khát cảm giác sung sướng tột độ khi anh xâm nhập vào bụng cô, nhưng cô cũng cảm thấy xấu hổ khi làm mẹ, cô lại trở thành người hầu cho con trai mình và thậm chí còn đeo cả chiếc nhẫn nô lệ dành cho thú cưng. 

Nhưng chẳng bao lâu, ham muốn vẫn chiếm ưu thế. Như thể bị ma ám, bà bước đến chỗ con trai và quỳ một chân xuống. Cô cầm vương trượng của anh bằng cả hai tay và vuốt ve nó một lúc. Cô nhẹ nhàng mở miệng và hôn nó.

Cô ấy hôn tất cả mọi thứ từ quy đầu đến túi trứng, rồi đưa một nửa quy đầu khổng lồ vào miệng. Dù chỉ là một nửa nhỏ nhưng cũng là giới hạn rồi, bởi vì cặc của con trai cô quá mạnh, quy đầu cũng to bằng nắm tay của chính mình! 

Tử Thiên Phong dùng cả trái tim mút và liếm Yun, khiến Trương Kỳ Phong khó chịu đến mức mê mẩn đến mức gần như xuất tinh ngay tại chỗ! 

Anh nhanh chóng tập trung tinh thần, đè nén dục vọng trong lòng, cẩn thận tận hưởng sự phục vụ của mẹ mình! 

Tư Thiên Phong liếm nàng hồi lâu, nhưng Trương Khải Phong lại không có ý định xuất tinh. Ngược lại, Tư Thiên Phong lại cảm thấy má mình đau nhức. Hơn nữa, âm đạo của cô đã tràn ngập tinh dịch từ lâu, tinh dịch rơi xuống đất đã tạo thành một mảng bùn. 

Ngay khi cô chuẩn bị nói, con trai cô dường như có mối liên hệ với cô. Anh rút dương vật khổng lồ đáng sợ ra khỏi miệng cô, bế cô lên và đặt cô xuống giường. 

Nhìn thấy âm đạo của mẹ tràn ngập tinh dịch, Trương Kỳ Phong cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân của mẹ và dang rộng sang hai bên, gần như tách hai chân của mẹ ra làm hai. Con cặc to lớn của anh lao thẳng về phía trước và đưa vào âm đạo của mẹ. 

Ngay khi con cặc to lớn của anh xâm chiếm âm đạo của mẹ, ngay lập tức gây ra phản ứng dây chuyền. Miếng thịt mềm mại trên thành âm đạo lập tức từ mọi hướng dâng lên, bóp chặt con cặc hung ác như những chiếc vòng thép, có ý định bóp cổ nó!

Nhưng Trương Kỳ Phong đương nhiên sẽ không để anh ta có được thứ mình muốn. Ngay khi xâm chiếm cơ thể mẹ mình, anh ta lập tức bắt đầu tấn công bà trên diện rộng và lập tức đụ Tử Thiên Phong cho đến khi gió rung chuyển lá sen. 

Dưới sự ảnh hưởng của con trai, nữ thần chiến tranh xinh đẹp, oai phong trên chiến trường, trông như đang bị đánh. Sự uy nghiêm trên chiến trường hoàn toàn trái ngược với hoàn cảnh khốn cùng trên giường. 

Tử Thiên Phong điên cuồng vung eo để giảm tác động từ con cặc lớn của con trai mình, nhưng vô ích. 

Bởi vì kích thước con cặc to lớn của Trương Kỳ Phong quá kinh khủng nên mỗi lần xâm nhập vào cô, anh đều có thể dễ dàng đưa con cặc to lớn của mình vào bụng mẹ.

Đầu rùa lớn ép vào thành tử cung mỏng manh của mẹ, mẹ lập tức hét lên! 

"A... con trai, à... tha cho ta... à... nhẹ nhàng thôi..."

Tư Thiên Phong không quan tâm đến tôn nghiêm của mẹ mình. Bà vặn hông để làm chậm đòn tấn công của con trai và cầu xin sự thương xót. 

Nhưng cô quên mất rằng mặc dù con trai cô thường nghe lời cô nhưng nó lại là chủ nhân tuyệt đối của cô trên giường và không bao giờ tỏ ra thương xót. 

Tiếng kêu cứu của bà chỉ càng kích thích con trai bà và càng kích thích bản chất dâm đãng của nó hơn nữa! 

Trương Kỳ Phong cảm thấy như vậy là chưa đủ. Anh ấn hai chân mẹ vào người bà và gập bà lại. Sau đó, anh dùng một tay đỡ lưng mẹ, tay kia ôm cặp mông béo của mẹ to như chậu sen. Anh dùng thắt lưng của mình để nâng cô lên!

Tư Thiên Phong không ngờ con trai mình lại làm như vậy. Cô ấy cao và cao. Theo cách nói của con trai bà, bà đang cưỡi cô, như thể bà đang lái một chiếc BMW!

Nhưng vào lúc này, con trai ông lại dễ dàng giữ mình trên không như vậy. Chẳng lẽ hắn muốn làm trò nghịch ngợm như vậy sao? 

Hành động của con trai bà đã chứng minh suy đoán của bà là đúng! 

Trương Khải Phong hai tay ôm mông mẹ, nhẹ nhàng nâng lên, nhưng đột nhiên thả lỏng. 

Ngay lập tức, mẹ trượt con cặc to lớn của anh xuống, anh nhân cơ hội đẩy mạnh vào eo anh. Con cặc to bóp chặt bụng mẹ lao thẳng vào tử cung. Quy đầu bị xoắn trên thành tử cung mỏng manh. Đột nhiên, Tư Thiên Phong nói: "A... Xuyên thấu..."

Hãy hét lên. 

Nhưng đối với con trai bà, tiếng hét của bà giống như tiếng trống thúc giục nó lao vào trận chiến. Anh ta đứng vững trên mặt đất bằng cả hai chân, và người mẹ treo trên người anh ta dường như đang bị treo trên cái cây lớn của anh ta, nhưng điểm treo cổ của cô ta lại ở trong cái hố mật đầy cám dỗ dưới háng cô ta. 

Tử Thiên Phong bị con trai ném lên, khi cô ngã xuống, anh nhân cơ hội đẩy con cặc to lớn của mình lên tấn công âm đạo của cô. Đầu dương vật to lớn của anh chạm vào phần thịt mềm mại của thành tử cung. Cô không thể không nhảy lên lần nữa, nhưng cuối cùng cô lại ngã xuống. Điều chào đón cô là con cặc to lớn và mạnh mẽ của con trai cô! 

Vì đang ở giữa không trung, không còn chỗ để né tránh, Tư Thiên Phong chỉ có thể dựa vào sức lực của mình để chống lại sự cưỡng hiếp của con trai mình. Nhưng Trương Kỳ Phong quá mạnh. Bất kể kích thước và độ cứng của dương vật của anh ta, cũng như sức chịu đựng và kỹ năng của anh ta, Tử Thiên Phong từ tận đáy lòng hỏi, tôi đã sinh ra loại quái vật nào? 

Nhìn thấy trạng thái dâm đãng của mẹ sau khi bị mình cưỡng hiếp, Trương Kỳ Phong thực sự vui mừng từ tận đáy lòng, "Mẹ ơi, con trai con đã đụ mẹ như thế nào? Hả?"

Anh ta đẩy lên hai lần, "A!"

"A! Đụ chết tôi đi!"

Tư Thiên Phong lập tức bị hắn đánh đến hét lên hai tiếng. "Bah! Ah... Kẻ thù, ah... Tôi thực sự... thực sự... không biết, bạn..."

Tư Thiên Phong thở hổn hển, chửi rủa: "Ta không biết, ngươi đối với người khác như vậy có hại, a... Bằng không ta đã sinh ra ngươi rồi, a..."

Trương Khải Phong nghe mẹ nói, liền biết bà bị hắn cưỡng hiếp, cho nên hắn không thể không vui! 

Anh ta đẩy thêm vài lần nữa rồi nói: "Được rồi! Điều tôi muốn nhất là được sống trong âm hộ xinh đẹp của mẹ và không bao giờ ra ngoài, này!"

Trong lúc đang trêu chọc thì anh ta đã cưỡng hiếp mẹ mình. Rất nhanh, Tư Thiên Phong lại có một lần đạt cực khoái. Âm đạo của cô co thắt bất thường. Khi cô xoa bóp con cặc khổng lồ của Trương Kỳ Phong, tinh dịch trào ra, chui ra từ khe hở giữa con cặc của anh và thành âm đạo. 

Trong lòng Trương Kỳ Phong tràn ngập niềm vui chinh phục. Anh không những không dừng lại mà còn tăng tốc độ nâng mẹ lên. Con cặc to lớn của anh ta ra vào âm đạo của mẹ anh ta càng mạnh mẽ hơn, cưỡng hiếp mẹ anh ta, người đang hơi mệt mỏi sau khi đạt cực khoái cho đến khi bà tràn đầy năng lượng trở lại! 

Dưới sự cưỡng bức liên tục của Trương Kỳ Phong, Tử Thiên Phong nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm. Sau khi không biết mình đạt cực khoái bao nhiêu lần, cô nghiêng đầu và thực sự ngất đi. May mắn thay, Trương Kỳ Phong đã chuẩn bị sẵn sàng và nhanh chóng bế cô lên và đặt cô lên giường. 

Nhưng anh vẫn chưa có ý định dừng lại, vì anh cũng sắp xuất tinh rồi! 

Trên thực tế, vào những ngày trong tuần, khi anh và mẹ vui vẻ, anh sẽ cưỡng hiếp mẹ mình trong thời gian dài hơn, nhưng lần này do môi trường hạn chế và anh vẫn còn việc phải làm nên anh đã tăng tốc độ. Đột nhiên, anh cảm thấy eo và mắt đau nhức, không thể chịu đựng được nữa. Nó gầm lên, điên cuồng đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ rồi đút thẳng vào bụng mẹ. 

Một dòng tinh trùng bắn ra, hết đợt này đến đợt khác đâm vào tử cung mẹ nhưng anh không chịu chấp nhận số phận mà tiếp tục đẩy, đẩy con cặc to lớn của mình vào bụng mẹ hết lần này đến lần khác cho đến khi hết lần này đến lần khác. 

Cho đến cuối cùng, anh gầm gừ trầm thấp và nhét con cặc to lớn của mình vào bụng mẹ. Anh không còn sức kéo nó ra nữa nên không muốn nằm trên người mẹ mà tựa đầu vào giữa bộ ngực cao chót vót của mẹ. Cậu ngậm núm vú của mẹ vào miệng rồi nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Cùng lúc đó, giọt tinh trùng cuối cùng được tiêm vào tử cung của Tư Thiên Phong. Tư Thiên Phong nóng đến mức lại đạt cực khoái, sau đó lại ngất đi! 

Trong lúc nhất thời, trong phòng chỉ có tiếng thở dốc nặng nề. Người đàn ông và người phụ nữ trần trụi và vướng vào nhau. Khớp nối giữa hai người được bao phủ bởi một hỗn hợp chất lỏng màu trắng vàng và tinh dịch, cực kỳ dính. 

Trương Kỳ Phong nghỉ ngơi một lúc rồi lấy lại sức. Anh ta luyện tập nghệ thuật bắt những vật lạ, có thể nâng cao kỹ năng của anh ta trong quá trình quan hệ tình dục giữa nam và nữ và anh ta cũng có thể có được nhiều niềm vui hơn. 

Anh nhìn mẹ vẫn đang ngủ say và âu yếm mặc quần áo cho mẹ. Suy nghĩ một lúc, anh quấn mẹ vào chiếc áo choàng rồi bế mẹ ra khỏi chòi.

Anh trở lại phòng ngủ, đặt mẹ lên giường rồi cởi quần áo của bà. 

Nhìn thấy thân hình xinh đẹp gợi cảm của mẹ cùng con cặc to lớn của anh dựng đứng, anh thực sự muốn làm một lần nữa. Dù sao vừa rồi hắn vẫn chưa hoàn toàn bộc lộ dục vọng, nhưng bây giờ hắn phải làm một việc rất quan trọng.

Vì thế, hắn nuốt khan, xoay người đi ra khỏi phòng.

Hắn lại đi vào trong lều, lần này nhẹ nhàng gõ ba tiếng, dừng một chút, lại gõ bốn tiếng.

"Mời vào!" 

Một giọng nói nhỏ nhưng uy nghiêm vang lên.

Trương Kỳ Phong mở cửa và bước vào phòng. Một ông già với mái tóc bạc trắng đang ngồi thẳng trên giường. Anh ta đóng cửa lại, đến bên giường, quỳ xuống đất và nói: "Đệ tử kính lễ Sư phụ!" 

Nói xong phải cúi lạy và chào. Ông lão đưa tay đỡ hắn, ngăn lại nói: "Đừng khách khí nữa, lại đây, để sư phụ nhìn cho kỹ!" 

Nhưng giọng nói của anh ấy tràn đầy niềm vui, và khuôn mặt anh ấy tràn đầy nụ cười. Trương Kỳ Phong cũng đứng dậy với nụ cười trên môi. Nụ cười này hoàn toàn xuất phát từ trái tim. Anh ngồi cạnh ông già và nhìn ông già bằng ánh mắt ngưỡng mộ. 

Sư phụ và đồ đệ nhìn nhau một lúc, nhưng ông già lên tiếng trước: "Ta thấy được, tiểu tử, kỹ năng của ngươi đang tăng lên nhanh chóng. Có vẻ như sẽ không mất nhiều thời gian để ngươi có thể rèn luyện ra kỹ năng đặc biệt của mình, võ thuật!" 

Trương Khải Phong cũng vui mừng khôn xiết: "Thật sao? Sư phụ, đệ tử thật sự có thể luyện võ sao?"

Anh ta vỗ tay như một đứa trẻ và hét lên: "Bây giờ tốt rồi, cuối cùng tôi cũng có thể luyện võ!" 

Với vẻ mặt vui mừng, ông già vuốt râu và mỉm cười. Vui vẻ một lát, hắn mới nói: "Khi kỹ năng của ngươi có sâu, có thể luyện võ. Nhưng điều này làm sao có thể khiến ngươi vui vẻ như vậy?"

"Không phải sư phụ đã nói Võ Tinh Tinh là độc kỹ của Cửu Dương Phái của ta sao?"

Trương Khải Phong hỏi: “Nếu đệ tử tu luyện, chẳng phải sẽ trở thành vô địch, có thể bảo vệ được gia đình mình sao?”

Lão già nghe xong lời nói của hắn có chút đau lòng. Anh ta thở dài nói: "Điều này có thể không đúng. Kinh võ thuật là do tổ tiên của môn phái sáng lập của tôi tạo ra. Nó thực sự là một kho báu võ thuật. Nhưng nếu nói là bất khả chiến bại ... thì cũng không hẳn là đúng. Ít nhất Su Nu Kung Fu của Huyền Âm Giáo có thể cạnh tranh với nó."

Nghe hắn nói như vậy, Trương Khải Phong sửng sốt một lát. Trong suy nghĩ của anh, Vũ Kinh Kinh là trình độ võ thuật cao nhất trên thế giới. Làm sao có võ kỹ nào có thể sánh được với nó?

Anh muốn hỏi, nhưng thấy ông già nhìn mình chằm chằm, anh không dám nói.

Nhìn hắn một hồi, lão giả sắc mặt mờ mịt, nói: "Được rồi, nên kể chi tiết cho ngươi biết!"

Trương Kỳ Phong thậm chí còn ngạc nhiên hơn. Hồi đó, khi gặp sư phụ của mình lâm bệnh vì lạnh, đói, lạnh ở cổng cung, thực ra ông chỉ thấy ông đáng thương mà thương xót nên sai người nhà khiêng về cung chữa bệnh.

Sau này, một đêm nọ, anh vô tình phát hiện ra ông lão biết võ, động tác thất thường, giống như thần xuống trần gian nên đã nhờ ông lão dạy cho. 

Lão giả cũng nguyện ý nhận hắn làm đồ đệ, nhưng có một điều kiện: không được nói cho người khác biết. Sau khi anh đồng ý, ông lão đã dạy anh nhiều kỹ thuật tinh thần và võ thuật khác nhau, và anh có thể thành thạo chúng ngay lập tức.

Sau đó, ông lão dạy anh kỹ năng săn bắn, điều này cũng giúp anh cưỡng hiếp được mẹ mình.

Đã lâu rồi, anh chưa bao giờ nghĩ tại sao một ông già có kỹ năng như vậy lại có thể đổ bệnh. 

Nguồn gốc của ông già là gì?

Hắn xưa nay chưa từng cân nhắc, nhưng hôm nay lão nhân nói tới, hắn mới ý thức được, hình như sư phụ có bối cảnh! 

Ông lão giải thích kinh nghiệm sống của mình một cách hoa mỹ.

Hóa ra bản thân ông lão là một đạo sĩ, còn ông ta chính là Linh Độ Từ, người đứng đầu giáo phái Cửu Dương nổi tiếng. 

Điều này nằm ngoài sự mong đợi của Trương Kỳ Phong. Anh đã nghe nói về Cửu Dương phái. Đó là một giáo phái Đạo giáo nổi tiếng với nhiều bậc thầy. Tuy nhiên, cách đây vài năm, thủ lĩnh Linh Độ Từ đã biến mất một cách bí ẩn, khiến sức mạnh của họ bị suy giảm rất nhiều. 

Thì ra Linh Độ Từ đang trốn trong nhà riêng của mình, Trương Kỳ Phong thực sự rất bất ngờ. 

Linh Độ Từ biết những nghi ngờ của anh và bắt đầu kể cho anh nghe về nguồn gốc giáo phái của mình.

Năm trăm năm trước, một thần đồng võ thuật tên Lý Chí Diêu xuất hiện từ đế quốc. Anh ấy cực kỳ thông minh. Ở tuổi hai mươi, anh đã đạt đến đẳng cấp võ tiên mà người bình thường cả đời không bao giờ có thể đạt được. Anh ta chỉ còn một bước nữa là đạt đến trình độ thần võ có thể bay lên không trung. 

Vì nhà họ Lý vốn là tướng quân nên tổ tiên của họ đã sản sinh ra vô số nguyên soái và tướng lĩnh của đế quốc. Vì vậy, Lý Trí Dao tuy không vào quan nhưng nếu triều đình có vấn đề không thể giải quyết, hắn vẫn sẽ giúp đỡ. 

Khi anh hai mươi hai tuổi, đế quốc xảy ra một vụ lộn xộn lớn. Người ta nói rằng nhiều hiệp sĩ võ thuật nổi tiếng đã bị phụ nữ hút cạn sinh lực. Võ công tốt của họ đã bị thất truyền, những người kém may mắn thậm chí còn mất mạng. 

Chính phủ không thể tìm thấy cô và nhiều nỗ lực trong giới võ thuật đều không thành công. Họ chỉ biết danh tính của người phụ nữ này. Cô tự gọi mình là Red Lotus Girl và tuyên bố rằng cô sẽ thu hoạch dương và bổ sung âm cho đến khi thăng thiên. 

Mặc dù gây phẫn nộ dư luận và lôi kéo người trong giới võ thuật đến bao vây, trấn áp nhưng cô vẫn bất lực vì công phu cực cao và nhiều lần thoát ra khỏi vòng vây thành công. 

Đám đông không thể kiềm chế được chúng và nhiều sinh mạng đã thiệt mạng. Vì thế, dần dần không còn ai dám nhắc tới chuyện này nữa. Mọi người chỉ hành động thận trọng vì sự nguy hiểm của chính họ.

Trong lúc tuyệt vọng, mọi người đều nghĩ đến Lý Trí Dao đang bế quan, người trong phủ và võ lâm đến cầu cứu. 

Lý Chí Diêu, người vừa mới ra khỏi cuộc sống ẩn dật, cũng rất tức giận khi biết được hành động của Hồng Liên Nô. Ông hứa sẽ giúp xóa bỏ mối phiền toái công cộng này.

Lý Chí Diêu cũng nghiêm túc xem xét. Anh ta bắt được Red Lotus Girl trong vòng chưa đầy ba tháng, nhưng anh ta không giết cô ấy vì cả hai đã yêu nhau trong quá trình truy đuổi. Cuối cùng, Lý Chí Diêu từ bỏ của cải và sống ẩn dật với Red Lotus Girl. 

Vốn dĩ sự việc như vậy đã kết thúc, nhưng những người Giang Hồ có thân nhân bị Hồng Liên Nữ hãm hại, bởi vì hận Hồng Liên Thiếu Nữ, họ cũng hận Lý Trí Đạo, và vì bất lực nên họ đã trút giận lên gia đình Lý Trí Đạo. 

Kết quả là, những người Jianghu này, được dẫn đầu bởi một số nhân vật võ thuật mạnh mẽ, đã giết chết tất cả các thành viên của gia đình Li, già và trẻ. Chỉ có một cậu bé chăn ngựa trốn thoát bằng cách trốn trong đống rơm của chuồng ngựa. 

Khi Li Zhiyao biết được điều này, anh ấy đã rất tức giận. Anh và Hongliannu đến nhà anh để tìm những người đã đến nhà anh để phạm tội vào đêm hôm đó và giết từng người một. 

Nhưng cuối cùng khi tìm được kẻ sát nhân, anh lại không thể giết hắn. Đó là một người bạn cùng chơi và một người bạn mà anh đã lớn lên từ khi còn nhỏ. Người bạn biết mình sắp chết nên không chút đắn đo. Anh ta mắng Lý Chí Diêu vì ám ảnh với phụ nữ và phớt lờ công lý, cuối cùng anh ta đã tự sát. 

Lý Trí Đạo vốn tự trách mình đã hại gia đình mình, nhưng bây giờ bị mắng, hắn lại càng hối hận hơn. Tính khí của anh ta thay đổi đáng kể, và anh ta nguyền rủa Hồng Liên Nô. Kết quả là Hồng Liên Nô đã ngã xuống và thậm chí còn bắt đầu đánh nhau! 

Mặc dù không ai biết kết quả cuộc chiến giữa hai người, nhưng cuối cùng, Lý Chí Diêu đã xuất gia và trở thành Hoàng Quan, trong khi Red Lotus Girl lại trở nên dâm đãng và vô liêm sỉ. 

Lý Chí Diêu trở thành người sáng lập Giáo phái Cửu Dương, và Hongliannu cũng thành lập Giáo phái Huyền Âm. Bởi vì hai người biết rõ cội nguồn của nhau, võ công kiềm chế lẫn nhau, chiến đấu không ngừng nghỉ hàng trăm năm. 

Bởi vì Huyền Âm phái do Hồng Liên Nữ sáng lập nên nền tảng của nội lực và phương pháp tinh thần là Cửu Âm Tác Dương Công, đặc biệt dựa vào việc nắm bắt dương khí của nam nhân trong khi giao hợp để nâng cao kỹ năng của bản thân. 

Mặc dù Cửu Dương phái là do Lý Trí Đạo thành lập, nhưng để đối phó Hồng Liên Thiếu Nữ, Lý Trí Đạo cũng cẩn thận nghiên cứu một bộ tâm pháp, đó là Cửu Dương Âm pháp, chuyên môn nắm giữ nguyên âm của phụ nữ để nâng cao kỹ năng của họ. 

Tuy nhiên, vì Cửu Dương Tông là một tông phái chính trực nên các đệ tử của phái này thực hành Cửu Dương Âm pháp chỉ để đề phòng Huyền Âm Tông. Họ thường dựa vào việc thực hành các phương pháp tinh thần khác để thực hành. 

Ngược lại, Huyền Âm phái không có chút kiêng kỵ, thường xuyên có tin tức nói người trong giang hồ bị bọn họ thu hoạch đến mức tách rời mà chết. 

Hai giáo phái bắt đầu chiến đấu với nhau hàng trăm năm, có thắng có thua, nhưng Cửu Dương phái lại gặp bất lợi. 

Trong số đó có lý do tại sao Huyền Âm Tông là một tà giáo và hành động không chút dè chừng. Một điểm khác là mặc dù các phương pháp tinh thần của hai giáo phái kiềm chế lẫn nhau, nhưng nói một cách tương đối, Cửu Âm Khóa Dương Thuật kiềm chế Cửu Dương Tác Âm Đại Pháp. 

Các tông chủ kế nhiệm của Cửu Dương phái đã rất chăm chỉ nghiên cứu điều này, nhưng họ chưa bao giờ hiểu được bí ẩn. Mãi đến thế hệ sư phụ của Linh Độ Từ, anh mới cuối cùng hiểu ra bí ẩn về việc ẩn dật trong nhiều năm. Tuy nhiên, hắn cũng không nói cho Lăng Độc Húc mà chỉ để hắn tự mình hiểu rõ, nói sợ hắn sẽ nghĩ sai dẫn hắn đi lạc đường. 

Sau khi sư phụ qua đời, Linh Độ Từ đã học tập chăm chỉ khi lên nắm quyền lãnh đạo. Không ngờ, anh đã tìm được câu trả lời trong những trang kinh điển do thầy mình để lại. 

Dựa theo những điểm mấu chốt được ghi lại trong đó, Linh Độ Từ hiểu rằng cả đàn ông và phụ nữ đều được sinh ra từ những người phụ nữ làm mẹ. Kể từ khi trời và đất bắt đầu, khi hỗn loạn chia cắt, âm dương đã củng cố và thu hút lẫn nhau. 

Vì vậy, là người có thân dương, khi sinh ra đã bị âm trong cơ thể mẹ thu hút, phần dương ở gần bên ngoài sẽ được mẹ hấp thụ và lưu lại trong âm của mình. 

Ngược lại, phụ nữ sẽ không bị mất âm vì họ cũng là âm. 

Điều này dẫn đến việc con người luôn có mười dương không trọn vẹn, có thể trở thành thể chín dương là rất hiếm. Mặc dù phụ nữ cũng có chín âm, nhưng một âm lại ẩn giấu trong âm của chính họ. Vì vậy, cuối cùng, phụ nữ luôn tận dụng được kỹ năng thu hoạch.

Để giải quyết vấn đề này, trước tiên chúng ta phải hoàn thiện Nguyên Dương của người đàn ông, mà Nguyên Dương nằm trong Âm Quan của mẹ hắn. Ai sẽ nhận được nó? 

Lúc này Lăng Độc Hư mới hiểu ra, sư phụ không nói cho hắn biết là vì sợ hắn mất lòng tin vào võ thuật. 

Nhưng Linh Độ Từ, người quyết tâm tiêu diệt Huyền Âm phái, một giáo phái có hại, vẫn không muốn chấp nhận. Trong khi chiến đấu quyết liệt với Huyền Âm phái, anh cũng nỗ lực tìm kiếm người định mệnh dành cho mình. 

Cuối cùng, trong một trận chiến khốc liệt với Âm Lý Phong, thế hệ trước của Huyền Âm Ma Vương của Huyền Âm Giáo, anh đã bị cô âm mưu. Dù thoát chết nhưng anh vẫn ngất xỉu trước cung điện của Hoàng tử Yong'an. 

Sau đó, tình cờ gặp được Trương Kỳ Phong, anh phát hiện ra rằng Trương Kỳ Phong hóa ra là một cơ thể chín dương tự nhiên. Nói cách khác, anh chỉ có một dương rơi vào âm của mẹ anh. 

Hơn nữa, xét theo kỹ năng bói toán của Linh Độ Từ, Trương Kỳ Phong sinh ra là một đào hoa, chuyên chinh phục kỹ nữ! 

Vì vậy, ông tìm cơ hội để nhận anh làm đệ tử. 

Sau đó, Trương Kỳ Phong mới nhận ra rằng sư phụ của anh đã cố tình khơi dậy sự quan tâm của anh và nhận anh làm đồ đệ sau khi nhìn thấy tư chất của anh. 

Anh đang định hỏi thì lại thấy sắc mặt Lăng Độc Húc đột nhiên tái nhợt. Hắn nhanh chóng đỡ hắn, kinh ngạc hỏi: "Sư phụ, ngươi sao vậy? Ngươi sao vậy?"

Nhìn thấy hắn hoảng sợ, Lăng Độc Hư miễn cưỡng cười nói: "Đừng sợ, sư phụ không sao, chỉ cần nghe ta nói!"

Vì vậy, Trương Kỳ Phong tiếp tục nghe lời anh, nhưng vẫn tiếp tục đưa tay đỡ anh. 

Anh ta từ lâu đã nhận ra rằng Trương Kỳ Phong có những suy nghĩ không đúng đạo đức về mẹ mình, vì vậy khi học các kỹ thuật thu hút tâm trí của Trương Kỳ Phong, anh ta thỉnh thoảng lấy những loại thuốc tiên mà anh ta thu thập được có lợi cho Trương Kỳ Phong. 

Vốn dĩ Trương Kỳ Phong sinh ra đã có rất nhiều tiền nhưng sau khi uống thuốc trường sinh và luyện tập Cửu Dương, dương vật của anh đã phát triển ngoài tầm kiểm soát. 

Trương Khải Phong cẩn thận suy nghĩ. Khi anh ta cưỡng hiếp mẹ mình, dường như dương vật của anh ta khỏe hơn dương vật của bố rất nhiều. 

Nhưng hiện tại, gia đình anh đã biết chuyện riêng của anh. Khi anh ấy cương cứng, nó đã dài bằng cẳng tay của anh ấy. Chưa kể dày, chỉ riêng quy đầu đã to bằng nắm tay của anh. 

Lúc này, anh nhận ra rằng Sư phụ đã đóng góp rất nhiều cho việc này, và anh tràn ngập cảm xúc! 

Nhưng những gì Linh Độ Từ nói tiếp theo khiến anh bị sốc. 

Hóa ra Linh Độ Từ đã làm hỏng bản chất ban đầu của mình. Mặc dù anh ấy đã khỏi bệnh trong vài năm qua nhưng rất khó để chữa khỏi. Tệ hơn nữa, anh ấy suýt gặp tai nạn do thiếu kiên nhẫn trong quá trình luyện tập cách đây vài ngày. Tuy rằng lúc đó hắn không chết, nhưng thời gian của hắn cũng không còn nhiều. 

Trương Khải Phong lúc này vừa vặn trở lại, có thể tự mình giải thích với hắn. 

Anh ta nói với Trương Kỳ Phong rằng lúc này Trương Kỳ Phong đã ở trong cơ thể thật của Ten Yang. Sau khi luyện tập chương cuối cùng của Cửu Dương Công, hắn có thể tùy ý che giấu Dương khí của mình. 

Hơn nữa, ngay cả khi gặp Âm Lý Phong, anh cũng không thể làm gì được anh ta. 

Nhưng đồng thời, hắn cũng nói cho Trương Khải Phong biết, hắn phát hiện trong Trương gia có những thành viên của Huyền Âm phái. Anh ta đưa hai tấm thẻ mạ vàng cho Trương Kỳ Phong, đồng thời đeo chiếc nhẫn đội đầu anh ta đang đeo vào tay phải của Trương Kỳ Phong và nói với Trương Kỳ Phong rằng kể từ nay anh ta sẽ là người đứng đầu thứ hai mươi hai của Cửu Dương phái! 

Sau khi giải thích cách liên lạc với tộc Cửu Dương và giải thích sự việc, anh ta yêu cầu Trương Kỳ Phong mang quần áo trong hộp trước cửa cho anh ta. 

Hóa ra đó là một chiếc áo choàng hoàn toàn mới. Sau khi Trương Kỳ Phong phục vụ và mặc quần áo cho anh ta, anh ta gượng cười và nói: "Hãy đến Feng'er và lấy cây đánh ruồi của Sư phụ!"

Trương Kỳ Phong vội vàng quay lại để lấy nó. Đột nhiên, vừa quay người lại, anh đã cảm thấy tê dại sau lưng. Linh Độ Từ đã phong ấn các huyệt đạo của mình. 

"Hài tử, ta sắp chết làm sư phụ rồi. Bây giờ ta cần phải khai thông hai kênh Nhâm và Độ của ngươi, để ngươi có thể tăng cấp kỹ năng lên chục lần. Hãy nhớ rằng, ngươi nhất định phải thoát khỏi Huyền Âm Tông!"

Lăng Độc Hư nói xong liền kéo hắn đến trên giường, lòng bàn tay đặt lên huyệt đạo sau lưng, một cỗ nội lực nhu hòa chậm rãi tiến vào kinh mạch hắn. 

Trương Kỳ Phong muốn ngăn cản anh ta vì anh ta biết rằng kỹ năng của sư phụ mình có thể kéo dài thêm một năm rưỡi nữa, nhưng nếu giao nó cho anh ta, chủ nhân của anh ta chắc chắn sẽ chết. 

Nhưng anh không thể cử động hay nói chuyện mà chỉ có thể lặng lẽ khóc. 

Khi hắn phát hiện mình có thể cử động thì phát hiện Lăng Độc Hư đã không còn hơi thở. 

Anh ta kìm nén giọng nói, quỳ xuống trước mặt Linh Độ Từ với những giọt nước mắt trên khuôn mặt và cúi đầu cung kính bốn lần. 

Sau khi cất đi những thứ chủ nhân đưa cho, anh kiểm tra lại căn phòng. Sau khi xác định không có vấn đề gì, hắn lấy củi vây quanh thi thể Lăng Độc Hư rồi đốt củi một cách tàn nhẫn. Khi thấy lửa bùng lên, anh kiên quyết đi ra ngoài. 

Trương Kỳ Phong hét lên: "Cháy rồi!"

Sau đó anh né tránh và chạy về phòng ngủ nhanh nhất có thể. 

Tử Thiên Phong vẫn đang ngủ, còn Trương Kỳ Phong thì ngồi trước bàn làm việc và khóc lóc thảm thiết. Hắn thầm thề trong lòng: Sư phụ, đồ đệ này nhất định sẽ diệt Huyền Âm Tông, từ Vĩnh An cung xuất phát trước!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 4: Câu nói hay và đẹp đẽ, viên ngọc thể hiện sức mạnh

Hai vạn kỵ binh mở đường, xếp hàng trái phải, theo sau là hai mươi vạn bộ binh. Sau một đêm nghỉ ngơi, quân Liju lại dàn trận trước quân triều đình. 

Trăm vạn quân mã, tuy rằng vừa mới bị đại thất bại, nhưng vẫn không thể coi thường. 

Hải Minh Châu khẽ cười lạnh. Mười nghìn kỵ binh thiết giáp, cộng thêm những kỵ binh tạm thời khác, tổng cộng khoảng 20 nghìn người, dàn trận phía sau cô. 

Mặc dù có sự chênh lệch rất lớn về số lượng, nhưng động lực mà quân triều đình tỏa ra không hề kém cạnh quân địch đông gấp mười lần quân ta. 

Tướng Kim Vĩnh Từ bước ra khỏi trận chiến. 

Tôi thấy rằng Kim Vĩnh Từ mặc dù đã ngoài bảy mươi, ngoại trừ mái tóc và bộ râu bạc trắng, nhưng ông ấy vẫn có tinh thần rất tốt. "Hải Minh Châu tướng quân, thỉnh trước trận pháp trả lời!"

Giọng nói của hắn không lớn nhưng lại truyền xa vào trong đội hình quân đội của đế quốc. 

Hải Minh Châu khẽ cười lạnh một tiếng, cưỡi ngựa đi tới trước trận pháp: "Có lời gì thì nói nhanh đi!"

Đó cũng là một âm thanh nhỏ nhưng truyền đến tai Kim Vĩnh Từ một cách rõ ràng không kém. 

Kim Vĩnh Từ trịnh trọng nói: "Đế quốc đã áp bức ta, Liju, trong nhiều năm. Hôm nay, theo lệnh của nhà vua, ta đến tấn công, để đòi lại công lý từ đế quốc! Nhưng tướng quân, tại sao ngươi lại gây khó khăn cho ta, Liju, và giết binh lính của ta ở Liju?"

"Kim Vĩnh Từ! Bạn không còn trẻ nữa, tại sao bạn lại vô liêm sỉ như vậy? Cuộc đời của bạn thật sự đã uổng phí!"

Hải Mingzhu lạnh lùng mắng: "Hãy nhớ rằng Vương quốc Liju đã nhiều lần bị nô lệ Nhật Bản ức hiếp, thậm chí Vương Kinh Độ đã từng bị nô lệ Nhật Bản bắt giữ. Nếu đế quốc của chúng ta không gửi quân đến giúp đỡ, liệu Vương quốc Liju vào lúc này có còn tồn tại không?"

Cô chửi rủa, vẻ mặt của Kim Vĩnh Từ cũng thay đổi. Anh ta định phản bác, nhưng Hải Mingzhu phớt lờ anh ta và tiếp tục chửi bới: "Tất cả mọi thứ từ đồ dùng, gia súc và các sản phẩm khác của đế chế của tôi đến đất nước ngoài sẽ phải chịu thuế quan, và chỉ có những câu hoa mỹ, theo thuế suất trong nước mà không thêm bất kỳ loại thuế nào. Tên Liju là một nước chư hầu của đế quốc, và vua Liju là chư hầu của hoàng đế của đế chế chúng ta. Tuy nhiên, phần thưởng mà đế chế của chúng ta trao cho Liju hàng năm lớn hơn nhiều so với cống nạp của Liju, vậy thì sao có thể nói là áp bức được?”

Nàng tức giận nói: "Lần này rõ ràng là ngươi Liju nước, hèn hạ vô liêm sỉ tấn công đế quốc của chúng ta, giết hại người dân vô tội. Là binh lính của đế quốc, chúng ta nên bảo vệ đất nước của chúng ta, bảo vệ đất nước của chúng ta! Ngươi nói ngươi sẽ giết binh lính Liju của ngươi, đúng vậy. Hôm nay, ngươi, một kẻ vô liêm sỉ với bộ râu và tóc trắng, phải bị giết!"

Kim Vĩnh Từ bị cô mắng đến mức mặt anh phát sốt. Hắn vốn tưởng rằng Hải Minh Châu tuy là danh tướng nhưng tuổi tác vẫn còn trẻ. Ông cho rằng những lời buộc tội của chính mình cũng đủ làm xáo trộn tinh thần quân sự của ông. 

Không ngờ mình lại tự chuốc lấy thất bại và bị đối phương mắng vì sự kém cỏi của mình! 

Ông đang định ra lệnh tấn công thì không ngờ một mũi tên lớn bất ngờ bắn lên từ quân triều đình. Đang lúc hắn đang băn khoăn Hải Minh Châu định làm gì thì hậu quân náo động, đám tay sai chạy tới báo: thóc cỏ của hậu quân cháy rồi! 

Kim Vĩnh Từ bị sốc và lao tới dập lửa. Cùng lúc đó, anh đang định ép bọn trung sĩ tấn công để giảm bớt áp lực thì đột nhiên nghe thấy một tiếng động lớn như núi choáng ngợp. Thì ra Hải Minh Châu nhìn thấy trại địch đốt lửa liền chỉ huy quân xông tới. 

Những tay đua sắt là những người ưu tú nổi tiếng khắp thế giới. Mỗi người trong số họ cưỡi một con rồng mã, nhưng họ cũng dẫn đầu hai con ngựa, để họ có thể thay nhau cưỡi ngựa đuổi theo kẻ thù mà không lãng phí thời gian. 

Mười nghìn kỵ binh thiết giáp, cộng thêm 20 nghìn quái thú rồng dự phòng và các kỵ binh chính quy khác tấn công đội hình Quân đội Quốc gia Liju như một lực lượng áp đảo. 

Kim Vĩnh Từ vừa sợ vừa tức giận, vội vàng ra lệnh cho quân tiền phương gặp địch. Đột nhiên, một khẩu đại bác được bắn từ phía sau quân đội, và một người lính khác đến báo cáo: Lý Tông Trần đã nổi dậy! 

Anh ta chỉ huy hàng vạn binh lính và ngựa trong tổng hành dinh của mình, đồng thời liên lạc với một số tướng lĩnh tận tâm khác, và thực sự phát động một cuộc tấn công vào hậu quân của Vương quốc Liju. 

Kim Vĩnh Từ cảm thấy chóng mặt. Nếu không biết mình phải tìm cách đưa quân về Liju, có lẽ anh đã ngã xuống đất.

Tuy nhiên, điều khiến anh ngạc nhiên nhất không chỉ có vậy. Anh nhanh chóng nghe thấy điều gì đó bất thường về kỵ binh hoàng gia. 

Nếu là kỵ binh bình thường, bọn họ sẽ không thể phát ra âm thanh chấn động như vậy, động tác như vậy chỉ có thể có một vấn đề. Đế quốc đang sử dụng kỵ binh hạng nặng! 

Kỵ binh hạng nặng bọc thép chấn động thế giới! 

Trên thực tế, hầu như nước nào cũng có kỵ binh hạng nặng, cả ngựa đều mặc áo vest và người mặc áo giáp hạng nặng. 

Tuy nhiên, vì tốc độ của ngựa giảm nhanh khi trọng lượng tăng lên nên nó chỉ được sử dụng trong những trường hợp cụ thể. 

Đế quốc có chút đặc biệt, bởi vì long mã thú là một loại linh thú giữa trời và đất. Khả năng chịu tải của nó tốt hơn nhiều so với ngựa và tốc độ của nó thậm chí còn nhanh hơn. 

Vì vậy, kỵ binh cưỡi rồng ngựa của đế quốc đều có áo giáp và trang bị hạng nặng, chỉ sử dụng khi cần thiết. 

Năm đó, khi Tư Thiên Phong được thăng làm Đại nguyên soái, ông dựa vào kỵ binh thiết giáp hạng nặng. Kỵ binh hạng nặng của rồng ngựa thú gần như bất khả xâm phạm, tốc độ của nó không hề yếu hơn kỵ binh hạng nhẹ của ngựa. 

Đó là lý do tại sao họ tấn công người Xinu nhanh như vậy, mạnh mẽ như một tia sét từ trời xanh! 

Kim Vĩnh Từ đã biết từ lâu về danh tiếng của kỵ binh hạng nặng của Đế quốc, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng sẽ chạm trán với nó ngày hôm nay. 

Ông nhanh chóng ra lệnh cho kỵ binh tinh nhuệ nhất rút về hậu cứ để đối phó với quân nổi dậy của Lý Tông Trần. 

Bằng cách này, ít nhất có thể nắm giữ được tinh hoa kỵ binh cực kỳ quý giá của Vương quốc Liju, và một số ít kỵ binh được tuyển mộ từ những nơi còn lại sẽ được triển khai cùng với bộ binh để dựng cựa nhằm chống lại sự va chạm của kỵ binh hoàng gia! 

Những gì anh ấy làm không hề sai. Kỵ binh quân đội Yuya được Vương quốc Liju tạo ra với nỗ lực rất lớn, đặc biệt là ngựa. Sẽ rất khó để xây dựng chúng nếu tất cả đều bị mất! 

Hơn nữa, nhìn tình hình hiện tại, việc Ly Cư quốc nên làm không phải là chiếm đoạt lãnh thổ của đế quốc, mà là phòng ngừa bị đế quốc xâm chiếm. 

Vì vậy, giữ lại những người ưu tú nhất là giải pháp khả thi duy nhất. 

Tuy nhiên, mệnh lệnh của ông cũng gửi đi một tín hiệu khác, đó là ông sẽ hy sinh quân và ngựa địa phương được tuyển mộ từ nhiều nơi khác nhau ở Liju. Mặc dù Ci không dẫn quân nhưng Kim Vĩnh Từ, một vị tướng thiện chiến, cũng rơi nước mắt. Nếu không sợ ảnh hưởng đến sĩ khí của quân đội, hắn đã khóc! 

Đối mặt với tác động của kỵ binh hạng nặng của đế quốc, cả kỵ binh và bộ binh của Vương quốc Liju đều tan chảy như tuyết. Những chiếc đinh thúc ngựa và những trang bị khác dùng để chống lại kỵ binh đang lao vào trại đều vô dụng trước đội kỵ binh bọc thép hạng nặng đáng sợ của đế quốc. 

Một số ít kỵ binh hạng nhẹ trong khu vực đã dũng cảm vung kiếm và giáo và đối mặt với binh lính và ngựa được bọc thép dày đặc của đế quốc. Họ không hề sợ hãi và chiến đấu với quyết tâm tuyệt vọng, nhưng cuối cùng họ vẫn bị loại bỏ một cách tàn nhẫn. 

Trong cuộc tấn công trước, quân Yuya bị tổn thất rất nhiều, quân của Lý Tông Trần là tinh nhuệ của quân Yuya. Họ dễ bị tổn thương khi chạm trán với kỵ binh của đế quốc, nhưng họ rất mạnh mẽ khi đối mặt với binh lính và ngựa bình thường của Vương quốc Liju. 

Do chênh lệch sức mạnh và một cuộc tấn công lén lút khác, quân của Lý Tông Trần đã bất khả chiến bại. Họ xuyên thủng các lớp phong tỏa, mở cổng trại ngũ cốc, ném đuốc như châu chấu vào thóc cỏ của hàng trăm nghìn quân. 

Khi kỵ binh quân Yuya rút lui từ phía trước tìm thấy họ, lương thực và cỏ không còn nhiều nữa! 

Đối mặt với quân nổi dậy, quân Yuya rút lui để dẹp loạn đã nổi giận và tấn công bộ tộc của Lý Tông Trần không thương tiếc. Bộ tộc của Lý Tông Trần cũng không dễ gây rối, hai bên lập tức giao chiến. 

"Lý Tông Trần! Thân là Lệ Cúc tướng quân, vì sao lại đầu hàng địch, phản bội tổ quốc? Sự xấu hổ của ngươi ở đâu?"

Tướng Thôi Mao Thẩn, người đang chỉ huy quân đội bên phải của Yuya quân, đang cầm một ngọn giáo bạc, tình cờ đụng phải Lý Tông Trần, người đang chỉ huy quân và ngựa chiến đấu. 

Anh ghét nhất những kẻ phản bội, khi nhìn thấy thủ phạm, anh không khỏi lập tức đặt câu hỏi. 

"Xấu hổ? Kim Vĩnh Húc có xấu hổ muốn ta làm vật tế thần sao? Hắn là hoàng đế, vì bành trướng lãnh thổ, bất chấp sinh tử của dân chúng, khiêu khích đế quốc, giết chết người dân vô tội ở biên giới. Hắn có xấu hổ không? Hiện tại còn muốn làm anh hùng sao? Chờ thu thập thi thể!"

Lý Tông Trần dẫn đầu cánh trái của quân Yuya. Anh và Thôi Mao Thẩn luôn mâu thuẫn với nhau. Bây giờ họ đã chia tay, anh lại càng vô lương tâm hơn. Anh ta vung con dao lưỡi liềm và thúc ngựa lao về phía Thôi Mao Thẩn. Thôi Mao Thẩn có chút xấu hổ sau khi bị anh ta mắng. Ông cũng là một người khôn ngoan. Anh không hiểu Lý Tông Trần nói gì. Nhưng khi nhìn thấy Lý Tông Thần xông tới mình, hắn cũng run rẩy dùng thương đáp lại!

Hai người có khả năng tương tự nhau. Thôi Mao Thẩn dũng cảm hơn, nhưng Lý Tông Trần lại mưu mô hơn. Trong một khoảnh khắc, cả hai cùng ra khơi với một con rồng, còn người kia lại đốt cháy thảo nguyên. Họ giết nhau mà không nhượng bộ! 

Và binh lính của họ cũng bắt đầu chiến đấu điên cuồng. Họ là anh em trong quân đội Yuya, nhưng giờ họ là kẻ thù như lửa với nước!

Năm mới sẽ đến trong vài ngày nữa. Theo truyền thống, hoàng đế của đế quốc sẽ phát biểu trước người dân trong nước vào dịp năm mới, đồng thời tổ chức tiệc chiêu đãi tất cả các quan chức dân sự và quân sự. 

Khi đó, tất cả các quan chức từ cấp ba trở lên trong nước và những quan chức cấp bốn trở lên ở kinh đô, trừ những người phải chấp hành nghiêm chỉnh chức vụ của mình, đều phải đến quảng trường Thái Hà ở kinh thành để tỏ lòng thành kính với hoàng đế. 

Sau đó, hoàng đế tổ chức tiệc ở giữa sảnh và vui vẻ với tất cả các quan lại. 

Được gặp hoàng đế và được đãi tiệc chắc chắn là một vinh dự lớn lao đối với mỗi quan chức. 

Đặc biệt, tất cả vợ của các gia đình quan chức bị phong ấn cũng sẽ đi cùng nhau. 

Tuy nhiên, dù không khí vui tươi trở nên nồng nàn hơn nhưng cũng lại nảy sinh những vấn đề mới. Thứ nhất là có quá nhiều quan chức và người nhà đến nỗi không thể ngồi được ở sảnh giữa. 

Thứ hai, như người ta vẫn nói, hoàng đế sẽ không gặp được vợ mình. Chuyện này xảy ra vào thời trị vì của Hoàng đế Anle. Trong bữa tiệc đầu năm, hoàng đế gặp vợ của một vị tướng biên giới. Anh ta đã phạm tội ngoại tình và vô đạo đức. Người ta nói rằng anh ta thậm chí còn đeo một chiếc nhẫn nô lệ thú cưng cho vợ. 

Vị tướng này rất tức giận và cấu kết với kẻ thù nước ngoài để xâm lược, dẫn đến cuộc nổi loạn Shibuya đáng xấu hổ nhất trong lịch sử đế quốc! 

Vì vậy, việc phòng ngừa lễ nghi cũng là một vấn đề lớn. 

Để tổ chức một bữa tiệc hoành tráng, hoàng đế đã ra lệnh ra lệnh cho vua Yong'an và bốn vị vua khác, các thừa tướng tả hữu và sáu bộ trưởng vào cung bàn bạc. Hôm nay là ngày thứ ba liên tiếp và cũng là ngày cuối cùng như thường lệ. 

Trương Tiểu Lâm và con trai sau bữa sáng khởi hành vào cung điện!

Trương Tiểu Lâm đang ngồi trong xe. Đột nhiên, hắn mở cửa sổ ra một chút, hỏi Trương Khải Phong đang theo sát một con long mã thú: “Phong Nhi, hôm nay ngươi có thể nhân cơ hội đến thăm dì hai của ngươi. Tuy rằng hiện tại nàng không có thực lực, nhưng nàng vẫn là một thành viên trong cung, ngươi hiểu không?”

Nói xong, mặc kệ Trương Kỳ Phong có hiểu hay không, hắn lại đóng cửa sổ lại, tiếp tục nhắm mắt ngồi trên ghế kiệu. Trương Khải Phong tự tin nói: “Phụ thân yên tâm, ta và con trai cũng có ý định này!” 

Nói xong, anh không nói nhảm nữa, tiếp tục cùng cha đi về phía hoàng thành.

Hoàng đế Longsheng triệu tập bốn vị vua và các quan đại thần khác vào Jingsi Hall. 

Trên thực tế, việc tổ chức tiệc mừng năm mới vẫn được thực hiện theo lệ cũ. Trước hết, chỉ những quan chức và thành viên gia đình từ cấp hai trở lên mới được vào Zhizhong Hall, còn những người khác thì đến Wensheng Hall và Wude Hall để nhận quà tùy theo cấp bậc của mình.

Về điểm thứ hai, kỳ thực mấu chốt nằm ở hoàng đế. Suy cho cùng, không ai có thể khiến hoàng đế nhắm mắt hay phớt lờ những người phụ nữ của mình. Bằng không thì việc vui vẻ với các bộ trưởng của mình có ý nghĩa gì? 

Nhưng vì lý do an toàn, hoàng hậu đi cùng hoàng đế và ban phước cho quan lại sẽ tốt hơn nhiều! 

Tuy nhiên, để thể hiện tầm quan trọng của mình đối với 4 vị vua và quan đại thần, hoàng đế vẫn phải triệu tập họ lại để bàn bạc.

Suốt chặng đường, Trương Kỳ Phong im lặng cùng cha vào cung. Theo quy định, trước tiên họ phải nghỉ ngơi trong phòng xử án và chờ lệnh triệu tập của hoàng đế.

Vừa bước vào phòng xử án, anh phát hiện trong phòng xử án đã có người. Trương Kỳ Phong nhận ra tất cả họ: Vua Qin Shouren của Dingnan và Tần Sung cùng con trai ông, Vua Zushou của Dezhong, Tể tướng Vương Cơ và con trai ông Wang Runian và con trai ông ở bên trái, Thủ tướng Hồ Chu Vi và Hồ Liên cùng con trai ông ở bên phải. 

Ngoại trừ Lạc Dương Vương cung, còn có một số đại thần quan trọng khác cũng tới. Trương Khải Phong không khỏi xem thường Quế Hi, thầm nghĩ: Chẳng lẽ Lữ Dương vương còn muốn ở loại chuyện này thể hiện thân phận sao? 

Nghĩ nghĩ, hắn lập tức có chủ ý. 

Sau khi chào hỏi mọi người, thấy cha mình đang trò chuyện với Tần Thủ Nhân đám người, hắn lẻn ra khỏi phòng xử án, nói với thái giám trẻ tuổi đang đợi ngoài cửa: "Khi nào Bệ hạ sẽ triệu tập chúng ta? Bây giờ mọi người cũng sắp đến rồi, sao không đi thông báo? Ta còn phải đi gặp dì!"

Tiểu thái giám mấy chữ làm cho tiểu thái giám sợ hãi, sắc mặt tái nhợt, run rẩy nói "vâng, vâng, vâng" hồi lâu nhưng vẫn không nói một lời. "Gì vậy? Đi nhanh lên!"

Bị hắn mắng xong, tiểu thái giám vội vàng bỏ chạy! 

Nhìn thấy hắn hoảng sợ, Trương Khải Phong trong lòng vui mừng. 

Trên thực tế, khi hoàng đế triệu tập các quan đại thần, ông thường yêu cầu họ đến phòng xử án và chờ đợi. Hoàng đế sẽ công bố lệnh triệu tập khi ông thông báo. 

Nhưng thực lực của bốn vị vua của đế quốc quá mạnh. Có một sự cân bằng mong manh giữa hoàng đế và họ. Nếu bọn họ thật sự thất bại, hoàng đế có thể thật sự không liên quan gì đến bọn họ. 

Vì vậy, điều này đã hình thành nên một quy ước rằng tứ vương có thể trực tiếp xin diện kiến ​​hoàng đế. Nói trắng ra, nếu Tứ Vương không muốn đợi lâu nữa, có thể thỉnh cầu hoàng đế triệu hồi hắn càng sớm càng tốt. 

Trương Kỳ Phong là Thái tử của Yong'an, vì vậy thái giám trẻ tuổi chắc chắn đã nhận ra anh ta, và mọi người cũng biết rằng dì của anh ta là phi tần của hoàng gia. Vì thế, thấy hắn tức giận, tiểu thái giám vội vàng chạy đi báo cáo thái giám. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy thái giám truyền thánh dụ ở ngoài phòng xử án: “Huân, vua Vĩnh An, vua Định Nam, vua Lư Dương, vua Đức Trung và các đại thần, thái tử Ninh Ti đang kiến kiến…”

Trương Tiểu Lâm và những người khác đang trò chuyện thì nghe thấy lệnh triệu tập của hoàng đế, quỳ xuống nhận lệnh: "Thưa chúa tể, tôi tuân theo mệnh lệnh!"

Sau đó thái giám dẫn đường đến cung Ninh Ti. 

Khi đến Deningsi Hall, trước tiên mọi người đều tỏ lòng tôn kính với Hoàng đế Longsheng đang ngồi thẳng. Sau khi hét lên "Núi muôn năm", Trương Kỳ Phong ngẩng đầu lên và bí mật quan sát hoàng đế của Đế quốc Đại Hạ, nhưng trong lòng lại tràn ngập cảm xúc! 

Tôi nhớ năm ngoái do chiến sự cấp bách ở biên giới phía Tây nên anh cùng mẹ và chị dâu không về thủ đô. Vì vậy, lần cuối cùng tôi nhìn thấy hoàng đế là hai năm trước. Tuy nhiên, diện mạo của hoàng đế lúc đó rất khác so với ngày nay! 

Hoàng đế trước mặt tuy rằng thoạt nhìn vẫn bình tĩnh bình tĩnh, nhưng rõ ràng có chút chán nản. 

Điều khiến Trương Kỳ Phong bối rối nhất là vì lý do nào đó, anh ta luôn cảm thấy hoàng đế trông giống như bị thu hoạch bởi Cửu Âm Tác Dương Thuật, như sư phụ đã nói, và đã được trồng Nguyên Đan! 

Bạn phải biết rằng Trung Viên Đan là một kỹ thuật chỉ có thể được sử dụng khi Cửu Âm Kung Fu của Huyền Âm Giáo đạt đến cấp bảy trở lên. 

Nói một cách đơn giản, sau khi người phụ nữ đạt đến cấp độ thứ bảy của việc luyện tập Cửu Âm Công, cô ấy có thể tự do điều khiển hơi thở bên trong của mình, sử dụng nội lực của mình để ngưng tụ nó thành năng lượng vô hình bên trong giống như thuốc tiên và đi vào cơ thể đàn ông khi cô ấy quan hệ tình dục.

Bằng cách này, sau khi một người đàn ông quan hệ tình dục với một người phụ nữ thi triển Nguyên Đan chín mươi chín tám mươi mốt lần, người phụ nữ sẽ có thể hiểu được mọi suy nghĩ bên trong của anh ta. 

Hơn nữa, khi kỹ năng của phụ nữ tăng lên, khi cô ấy đạt đến tầng thứ chín của Jiuyin Kung Fu, cô ấy thậm chí có thể điều khiển tâm trí của người đàn ông và khiến anh ta trở thành con rối của phụ nữ. 

Theo quan sát của Trương Kỳ Phong, người phụ nữ đưa Viên Đan cho Hoàng đế Longsheng có kỹ năng rất sâu sắc, nhưng lẽ ra cô ấy đã đạt được cấp tám của Cửu Âm Công và có cái nhìn đầu tiên về chín cấp độ sức mạnh. 

Anh thầm nghĩ mình thật may mắn. Cũng may hắn đã có thân thể thập dương. Mặc dù võ công của hắn chưa đạt đến trình độ cao nhất và không thể che giấu năng lượng dương của mình, nhưng hắn hoàn toàn có thể che đậy chín kỹ năng dương mà hắn đã luyện tập. 

Bằng không, ta thực sự không biết trong số rất nhiều nữ nhân trong cung điện, ai là người của Huyền Âm phái. 

Tuy nhiên, theo những gì Sư phụ đã nói trước khi chết, ngoài Huyền Âm Ma Vương Âm Lý Phong trước đây, có lẽ chỉ có Ma Vương hiện tại là Từ Lý Mộng! 

Có vẻ như bạn phải cẩn thận khi đi lại trong cung điện. 

Trong lúc hắn đang phân tâm, hoàng đế đã mất bình tĩnh! "Thật vô lý! Ta đã triệu hắn đã lâu, nhưng tại sao Lữ Dương vương vẫn chưa tới? Hắn muốn chống lại chiếu chỉ sao?"

Trương Kỳ Phong đột nhiên thức tỉnh. Nhìn vào trong cung, ngoại trừ Trương Tiểu Lâm và ba người khác được đặc biệt mời ngồi trong cung cùng các vị, các đại thần khác đều sợ đến mức quỳ xuống đất không ngừng hét lên: "Giận muôn năm, giận muôn năm!"

Trương Khải Phong trong lòng biết thủ đoạn của mình đã có tác dụng, nhưng trong lòng lại vui mừng, trên mặt không hề biểu hiện ra ngoài. 

Mối quan hệ giữa hoàng đế và tứ vương là một bí mật nổi tiếng trong đế quốc. Bề ngoài, Hoàng đế Long Thắng là người thống trị tối cao của đế quốc, nhưng Tứ vương hoàn toàn có khả năng kiểm soát và cân bằng hắn! 

Bình thường, khi các đại thần chờ lệnh triệu của hoàng đế, họ luôn phải thành thật chờ lệnh triệu tập của hoàng đế, nhưng Tứ vương luôn yêu cầu thái giám gửi tin nhắn trực tiếp cho hoàng đế, nói rằng họ đang cầu kiến, nhưng thực chất, hoàng đế có muốn gặp hắn hay không! 

Sau khi Long Thánh Đế biết Tứ Vương muốn kiến ​​kiến, ông nhanh chóng bỏ việc đang làm và đến cung Ninh Ti triệu tập bọn họ. Không ngờ Lư Dương vương Quý Hi lại không tới, trong lòng dấy lên lửa giận! 

Anh ta cho rằng Quế Hi cố ý làm bộ trước mặt mình nên không khỏi tức giận tra hỏi mọi người! 

Dù không hiểu Guixi đang nghĩ gì nhưng Trương Tiểu Lâm và những người khác vẫn giả vờ đứng dậy và yêu cầu anh bình tĩnh sau khi Hoàng đế Longsheng tức giận một lúc. Hoàng đế Longsheng chỉ trút giận rồi dừng lại. 

Tiếp theo, không đợi ngươi chúc phúc, Long Thắng hoàng đế cùng mọi người bàn bạc tiệc mừng năm mới. Sau cuộc thảo luận thường lệ, anh ta ra lệnh và giải tán. 

Sau khi mọi người rời khỏi Ningsi Hall, Guixi đến muộn cùng con trai Bollinger, mới phát hiện ra rằng mọi người đã chuẩn bị về nhà. Anh không khỏi cảm thấy có chút bối rối. Hắn cố ý đến muộn để chứng tỏ mình hơn người, nhưng không ngờ hoàng đế lại bàn bạc việc này với mọi người mà không đợi hắn. 

Điều này tương đương với việc cho anh ta một cái tát vào mặt. Trong cơn tức giận, Guixi đã yêu cầu thái giám báo cáo với Hoàng đế Longsheng. Ông xin được diện kiến ​​nhưng được biết hoàng đế đã có lệnh. Nếu vua Lữ Dương đến xin hãy quay về. Hoàng đế bàn chuyện quốc sự mệt mỏi, cần nghỉ ngơi! 

Sau đó, Guixi mới nhận ra rằng hoàng đế đang cố tình tạo thêm chút màu sắc cho anh ta. 

Ông muốn tìm em gái An Phi Lian Yi nhưng không tìm được thái giám để thông báo nên đành phải tức giận cùng con trai quay về. 

Trương Kỳ Phong không cùng cha trở về nhà mà yêu cầu thái giám thông báo cho dì thứ hai của mình, Ngọc phi Tử Mỹ Phong, rằng ông muốn đến thăm. 

Tử Mỹ Phong rất cô đơn trong cung điện nên bà rất tự nhiên chào đón cháu trai mình khi cậu đến gặp. Thái giám đến triệu hắn cũng nói với Trương Khải Phong rằng mẫu thân hắn Tư Thiên Phong cũng đã đến cung Ngọc Phi trước. 

Trương Kỳ Phong hơi ngạc nhiên khi nghe tin mẹ anh ở với dì hai, nhưng sau đó anh nghĩ rằng thật tốt khi mẹ anh hiếm khi có thời gian rảnh đến thăm em gái vì anh và cha anh đã vào cung để gặp anh. 

Vì thế, hắn được tiểu thái giám dẫn đi hướng phòng ngủ của dì hai. 

Vừa đi, hắn không khỏi nhớ tới cảnh tượng vừa rồi. 

Hôm nay, kế hoạch làm bẽ mặt vua Luyang của hắn thực ra rất đơn giản, nhưng nó đã đạt được mục đích khiến Guixi xấu hổ. 

Tìm hiểu mối quan hệ giữa họ, thực ra vẫn có nguyên nhân khiến Tứ Vương và Hoàng đế kiềm chế nhau nhiều năm như vậy. Hoàng đế muốn lập uy nhưng không thể thực hiện được. 

Bốn vị vua đã đi theo Mục Liên Hùng, tổ tiên của đế quốc, khi bắt đầu chiến dịch và họ có thành tích quân sự cực kỳ cao. 

Sau khi thành lập Đại Hạ, Mục Liên Hành vì khen ngợi những đóng góp của họ đã phong họ làm hoàng tử, và họ được cha truyền con nối! 

Lúc bấy giờ, nhờ công lao của nhiều người khác mà hoàng tử đã đạt được. 

Vì vậy, ngoài việc có nhiều quyền lợi cha truyền con nối và không thể thay thế hơn những người khác, bốn vị vua còn có những đặc quyền cực kỳ cao trong đế quốc. Họ có thái ấp riêng và binh lính riêng và không cần phải nộp thuế. Đồng thời, hàng năm triều đình cũng trả cho họ rất nhiều tiền lương. 

Chưa kể, do tích lũy qua nhiều thế hệ nên tứ vương còn có những thế mạnh khác, dù công khai hay ngấm ngầm. 

Ví dụ như nhà họ Vương ở Vĩnh An luôn sản sinh ra tướng quân với số lượng lớn. Ở thế hệ của Trương Tiểu Lâm, mặc dù bản thân nhà Zhang không sản sinh ra nhiều tướng quân nhưng ông đã kết hôn với Tử Thiên Phong, con gái của vị tướng trấn áp cướp Tử Hậu Hồ. 

Khi đó, Tử Thiên Phong vừa đánh bại người Xinu và lần đầu tiên thể hiện sức mạnh của mình. 

Gia đình Zhang đánh giá cao tài năng của cô và đoán rằng cô chắc chắn sẽ thành công trong võ thuật. Trương Tiểu Lâm đã dùng nhiều cách khác nhau để cuối cùng chiếm được trái tim của người đẹp nên họ nhanh chóng kết hôn và sinh ra Lin'er Trương Kỳ Phong vào năm đó! 

Sau này, sự phát triển của Tử Thiên Phong đúng như họ mong đợi. Cô đã lập được những chiến công quân sự vĩ đại và cuối cùng trở thành nữ tướng quân đầu tiên trong lịch sử đế chế và là tướng quân trẻ thứ hai. 

Tuy nhiên, chuyện loạn luân và ngoại tình sau đó của bà với con trai Trương Kỳ Phong là điều không ai ngờ tới. Tất nhiên, hai mẹ con không cho ai biết. 

Tuy nhiên, Trương gia có được con át chủ bài của Tư Thiên Phong, hơn 400.000 quân phượng hoàng lửa trong tay cô đã trở thành niềm tự hào lớn nhất của Trương gia. 

Ban đầu, theo kế hoạch của nhà họ Trương, họ muốn em trai của Trương Tiểu Lâm là Trương Tiểu'an kết hôn với Yến Trinh Kỳ, con gái của tướng cướp Yến Mao, nhưng họ đã bị thái tử Định Nam lúc bấy giờ và hiện là vua hiện tại của Định Nam, Tần Thọ Nhân, ngăn cản. 

Vì vậy, 400.000 quân Kỳ Lân của Yến Trinh Kỳ đã trở thành con át chủ bài lớn nhất của Định Nam Cung. 

Kể từ khi Hoàng đế Long Thắng lên ngôi, ông đã quyết tâm loại bỏ bốn vị vua, nhưng ông làm vậy vì lo lắng cho sức mạnh của họ. 

Nếu nhắm vào một mình thì không sao, nhưng nếu ba gia tộc còn lại nhìn thấy, họ nhất định sẽ hợp tác chống lại hoàng đế để bảo vệ mình. 

Vì vậy, cách duy nhất là bắt tất cả chúng trong một lần! 

Vì lý do này, Hoàng đế Longsheng đã cố tình gieo rắc mối bất hòa giữa bốn hoàng tử. Ngoài ra, cung điện của tứ hoàng tử luôn vướng vào những mối bất bình. Vì vậy, nếu không lo bị hoàng đế đánh bại thì bọn họ đã đánh nhau từ lâu rồi. 

Mặc dù vậy, họ thường bày mưu tính kế và phá hoại lẫn nhau, và các bộ trưởng của CHDCND Triều Tiên và Chính phủ trung ương đều gắn bó với nhau. 

Chỉ có các thủ tướng cánh tả và cánh hữu vì địa vị và quyền lực cao nên mới làm theo cách riêng của mình. 

Tuy nhiên, tuy nói tứ vương ngang nhau, nhưng kỳ thực trải qua mấy năm công khai và ngấm ngầm tranh đấu, tứ vương vẫn có kẻ mạnh kẻ yếu! 

Trước hết, kẻ yếu nhất chính là Vua Zushou của Dezhong! 

Tổ tiên của vua Dezhong là một thành viên của man rợ Hu. Sau này, khi Mục Liên Hành quét ngang đại lục, giúp hắn chinh phục thiên hạ, lập công lớn nên được phong làm hoàng tử! 

Tuy nhiên, Cung điện của Hoàng tử Dezhong chưa bao giờ có dân số đông, và đến thế hệ của Zushou, thậm chí không có một cây con nào. 

Công chúa Zushou là em gái thứ ba của Tử Thiên Phong, Tử Thanh Phong, cũng là dì thứ ba của Trương Kỳ Phong. 

Hai người đã kết hôn nhiều năm nhưng chẳng có việc gì để làm. Tổ Thọ bắt đầu lấy thê thiếp, nhưng ông lấy bốn thê thiếp nhưng vẫn không sinh được con. 

Vì vậy, khắp nơi trên thế giới đều nói Tổ Thọ là thiên giám, không thể làm tròn đạo đức con người. 

Vì cũng là thủ lĩnh quân đội nên Tử Thanh Phong quanh năm đóng quân ở biên giới Tây Bắc, đối đầu với người Rakshasa và người đặc biệt Shibuya. Ngày thường, nàng cùng Tư Thiên Phong đám người rất ít có cơ hội gặp mặt, cho dù có gặp mặt, cũng chưa bao giờ đề cập đến những chuyện khó chịu này. 

Hơn nữa hắn xuất thân là man rợ, luôn là những đại thần đó đầu hàng ngoại tộc cùng đế quốc, gắn bó với Cung Đức Trung. 

Các thái ấp của Cung điện Dezhong chỉ có Thần Châu và Bá Châu ở phía đông bắc. Mặc dù có nhiều sản phẩm nhưng lại nằm ở nơi lạnh giá, dân số ít và nền kinh tế trung bình. 

Vì vậy, nghe nói binh lính của Cung hoàng tử Dezhong chỉ có khoảng mười nghìn người, nghe có vẻ nhiều nhưng lại ít hơn ba gia tộc còn lại rất nhiều. 

Tình hình của Cung Luyang tốt hơn Cung Dezhong. 

Mặc dù tổ tiên của Guixi là người Yuechi và cũng là những kẻ man rợ, nhưng vì người Yuechi giỏi kinh doanh và giao tiếp nên cung điện Luyang của thế hệ Guixi vẫn rất giàu có. 

Ngoài thái ấp Cẩm Châu của mình, Hà Châu mặc dù tiếp giáp với thái ấp của Hoàng tử Dezhong, nhưng nó vẫn ở phía nam tương đối và giáp với Vương quốc Liju. 

Trước khi đế quốc xâm lược, nước Liju đã là quốc gia trực thuộc trung thành của đế quốc trong hàng trăm năm và chưa từng có chiến tranh. Vì vậy, Cung điện Luyang đã thu được lợi nhuận khổng lồ từ việc buôn bán với bang Liju. 

Tuy nhiên, Cung điện Luyang luôn không có chỉ huy quân sự và võ thuật là điểm yếu của nó. Điều này không thay đổi cho đến khi con trai của Guixi là Bollinger chiếm được Vũ Trang Viên và được đặt biệt danh là Dongtianzhushi. 

Mặc dù có 50.000 binh sĩ tư nhân, nhưng Đội cận vệ Sói xanh của Bollinger là đội nhỏ nhất trong số 300.000 vệ binh của đế quốc, chỉ có hơn 10.000 người. 

May mắn thay, em gái của Guixi là Yilian đã được Hoàng đế Longsheng chọn vào cung và đặt tên là An phi. Nàng được khá sủng ái, Quế Hi cũng thu được nhiều vốn hơn! 

Thực lực của cung Định Nam có thể so sánh với cung Vĩnh An. 

Chỉ huy quân đội Qilin, Đại nguyên soái Yến Trinh Kỳ, là vợ lẽ của Tần Thọ Nhân. Danh tiếng của 40 vạn quân Kỳ Lân không hề yếu hơn Hỏa Phượng Quân của Tư Thiên Phong! 

Hơn nữa, bởi vì các thái ấp Vân Châu và Hoa Châu của ông ta cũng nằm trong sự kiểm soát của quân Kỳ Lân ở phía nam Tân Cương, nơi thịnh vượng và yên bình nhất trong đế quốc, binh lính riêng của ông ta được cho là có 60.000 người! 

Trong triều đình, vì Tần Thủ Nhân khi còn trẻ là một tài lãng mạn nổi tiếng, giỏi ngâm thơ và làm thơ nên cũng kết bạn với nhiều quan chức, thậm chí còn vượt qua cả Hoàng tử Yong'an, người được kính trọng vì võ nghệ. 

Tuy nhiên, Trương Kỳ Phong vẫn rất tin tưởng vào sức mạnh của gia đình mình. 

Hỏa Phượng Quân của mẹ Tư Thiên Phong quả nhiên thực lực vượt trội, quan trọng nhất là trải qua mấy đời tích lũy, Trương gia đã khống chế được nhiều thế lực hơn!

Quân đội triều đình được chia thành hai loại: quân đoàn dã chiến và quân địa phương. Binh lính địa phương chủ yếu chịu trách nhiệm đảm bảo an ninh địa phương và trấn áp bọn cướp. Mặc dù chúng cũng có nhiệm vụ chống lại sự xâm lược của nước ngoài nhưng chúng hiếm khi được sử dụng. 

Các quân đoàn dã chiến được thành lập hoàn toàn để chiến đấu và có tổng cộng 8 quân đoàn. Lớn nhất là Hỏa Phượng Quân của Si Thiên Phong, tiếp theo là Quân Kỳ Lân của Yến Trinh Kỳ. 

Cả hai quân đoàn này đều có hơn 400.000 người. Điều này chủ yếu là do một người trong số họ phải chống lại những người Xinu đã chiến đấu chống lại đế quốc hàng trăm năm, và người còn lại phải đối phó với những kẻ man rợ đã vướng vào đế chế! 

Sáu quân đoàn còn lại có quy mô nhỏ hơn nhiều. Họ là quân đoàn thứ ba, do tướng quân Vương Tử An chỉ huy, đóng quân ở phía đông nam với khoảng 120.000 quân. 

Quân đội thứ tư, do Thống chế Tử Thanh Phong của Công chúa Dezhong chỉ huy, đồn trú ở biên giới phía bắc với 250.000 quân. 

Quân đoàn thứ năm do tướng Gia Vũ Lâm chỉ huy, đóng quân ở phía đông bắc, chủ yếu để chống lại quân man rợ và lực lượng đặc biệt Shibuya, với tổng số 170.000 quân. 

Quân đoàn thứ sáu do Tướng Baotao Hiên Viên Anh chỉ huy. Nó chủ yếu bảo vệ người Qiang, Wunu và những kẻ man rợ khác giữa người Xinu và Giao Man. Nó có 150.000 binh lính và ngựa. 

Quân đoàn thứ bảy là quân đoàn nhỏ nhất và do tướng quân Thiên Thành Công chỉ huy. Nó chủ yếu nằm bên ngoài đèo Hushan. Ngoại trừ Vương quốc Liju vốn luôn đầu hàng, chỉ có một bộ phận người Hồ man rợ và người Zhachahan kém quyền lực hơn nên chỉ có 80.000 quân. 

Ngoài những quân đoàn này, còn có một quân đoàn dã chiến đặc biệt, chính là Lâm quân Hoàng gia bảo vệ thủ đô! 

Nguyên soái Lan Phú, tổng tư lệnh Lâm quân Hoàng gia, chỉ huy gần 300.000 binh lính và ngựa, và Luozhou xung quanh thủ đô nằm trong phạm vi phòng thủ của ông ta. 

Trong tám quân đoàn dã chiến này, không cần phải nói, dì ba Tử Thanh Phong, người chỉ huy của ba quân đoàn còn lại như quân đoàn thứ năm, thứ sáu và thứ bảy đều do mẹ của họ là Tử Thiên Phong một tay thăng chức. Họ luôn thực hiện mệnh lệnh của Tử Thiên Phong một cách vô điều kiện. Cho dù có chiếu chỉ, bọn họ vẫn phải xem mình có vi phạm mệnh lệnh của tướng quân Phùng hay không! 

Trương Kỳ Phong tuy còn trẻ nhưng lại bình tĩnh đến đáng kinh ngạc. Theo ông, nếu tình hình hiện tại phát triển, hoàng đế sẽ sớm có cuộc chia tay công khai với tứ vương. Hắn không có khả năng chờ Tứ Vương hoàn toàn khống chế thiên hạ, để hắn làm bù nhìn hoàng đế! 

Khi đó, giải pháp là hoặc hoàng đế duy trì quyền lực và tứ vương bị diệt trừ, hoặc hoàng đế bị phế truất và tứ vương đánh nhau đến chết! 

Điều này sớm hay muộn sẽ xảy ra nhưng bạn cần chuẩn bị sớm! 

"Hoàng thượng, chúng ta tới rồi!"

Tiểu thái giám the thé giọng nói: "Bệ hạ mời vào! Thần đang đợi ở bên ngoài, có mệnh lệnh gì xin triệu tập!"

Biểu hiện của anh ấy rất tôn trọng. Trương Kỳ Phong biết anh ta đang muốn mua đồ của mình nên mỉm cười nói: "Không, tôi định nói chuyện với mẹ và dì tôi về một số chuyện trong gia đình. Bảo họ xuống đi!"

Nói xong hắn lấy ra một đồng bạc ném qua. 

Tiểu thái giám nhận lấy đồng bạc rồi rút lui với nụ cười trên môi. Trương Kỳ Phong lắc đầu bất lực. Không ngờ anh lại vui đến thế. Lương mỗi tháng của thái giám chỉ có ba đồng bạc. Nếu anh ấy tự trả thì sẽ bằng một phần ba số tiền lương hàng tháng của anh ấy! 

Bước vào đại sảnh, Trương Khải Phong nhìn thấy một mỹ nữ trung niên ngồi thẳng, ngồi bên cạnh chính là mẫu thân yêu quý của hắn Tư Thiên Phong! 

Đây là dì của anh, Tử Mỹ Phong, con gái thứ hai của tướng quân Tử Hậu Hồ. 

"Trương Kỳ Phong bệ hạ bái lạy phi tần!"

Sau đó hắn quỳ xuống hành lễ, nhưng hắn còn chưa kịp làm như vậy, Tư Mỹ Phong đã ngăn hắn lại, nói: "Không cần khách khí hơn nữa, Feng'er! Nơi này không phải trên sân, cũng không có người ngoài. Đến, đến dì của ta!"

Cả hai đều là con gái của một vị tướng quân, nhưng so với hình tượng anh hùng của mẹ họ Tử Thiên Phong thì dì hai Tử Mỹ Phong có phần quyến rũ hơn một chút! 

Trương Kỳ Phong làm theo chỉ dẫn của cô và đến bên cạnh cô. Trước khi cô kịp nói gì, cô đã nắm lấy tay cô và bắt đầu chào hỏi. Điều này khiến Trương Kỳ Phong khá ngạc nhiên. Anh nghĩ: Tuy là dì và cháu, sao có thể nói nam nữ khác nhau, nhưng anh không ngờ rằng với tư cách là một phi tần cao quý, dì của anh lại không hề để ý đến điều đó. 

Tuy nhiên, dì lại xinh đẹp đến mức được tạc từ khuôn giống hệt mẹ anh. Trong khi đáp lại lời của Tử Mỹ Phong một cách thản nhiên, anh ấy đã so sánh người dì với người mẹ ngồi bên cạnh!

Vì mẹ cô sinh con nên mông cô to hơn. Dù mặc áo khoác mùa đông nhưng Trương Kỳ Phong vẫn có thể cảm nhận được kích thước vòng 3 của mẹ. 

Hơn nữa, ngực của mẹ tôi đã cao hơn ngực của dì tôi nhờ tôi chăm chỉ xoa bóp.

Tuy nhiên, vóc dáng của dì tôi cũng vô cùng nổi bật, chỉ kém mẹ tôi một chút thôi. So với những người đẹp bình thường, cô ấy là một mỹ nhân đỉnh cao! 

Ngoài ra, vì mẹ tôi quanh năm đi chinh chiến, nên dù được dưỡng dương cẩn thận và dưỡng ẩm lâu ngày nhưng vẫn sẫm màu hơn dì tôi một chút, không trắng mịn như dì tôi. 

Anh đang định tiếp tục so sánh thì bị giọng nói của mẹ Tư Thiên Phong bên cạnh gọi về hiện thực! 

"Phong nhi, Feng'er, dì của ta mời ngươi ngồi xuống!"

Nhìn thấy Trương Khải Phong nhìn mình, cô vô thức nháy mắt với anh. 

Chỉ với ánh mắt tán tỉnh này, Trương Kỳ Phong đã cảm thấy một ham muốn cháy bỏng khắp cơ thể mình! 

Anh ước gì có thể đè mẹ mình xuống ngay lập tức và cưỡng hiếp bà bằng con cặc to lớn của mình! 

Nhưng nơi này là cung điện, ở trước mặt cô cô, hắn vẫn có chút lý trí. 

Nghĩ đến đây và liên hệ với tình huống của Long Thăng Hoàng vừa mới gặp, hắn không khỏi nghĩ: Hoàng đế rõ ràng đã bị mụ phù thủy của Huyền Âm giáo dụ dỗ, chắc chắn sẽ không còn sức lực để cùng dì vui vẻ. Không biết dì tôi có duyên dáng tự nhiên như mẹ anh ấy không?

Nghĩ tới đây, thân dưới của hắn không khỏi có chút bất an. Anh ta sợ hãi đến mức vội vàng sử dụng công phu của mình để trấn áp ham muốn trong lòng. Anh tự nhủ: Hãy quay lại hôn người mẹ bội bạc của mình cho bà tức giận!

Anh đang ngồi cạnh mẹ, nghe mẹ và dì trò chuyện với nhau. Đột nhiên Tư Thiên Phong hỏi tỷ tỷ: "Tỷ tỷ, hoàng thượng, hoàng đế... hắn... đối với nàng có tốt không?"

Nhìn thấy em gái do dự hỏi, sắc mặt Tử Mỹ Phong cũng tái nhợt. Cô thở dài nói: "Không ổn chút nào! Vẫn như cũ."

Nàng có chút cay đắng nói: “Lúc đầu phụ thân đưa ta vào cung vì địa vị của chính mình. Bây giờ, bây giờ… than ôi… tất cả đều là định mệnh.”

Tư Thiên Phong không khỏi có chút kinh ngạc, hỏi: "Còn nhớ lúc ngươi mới vào cung, hoàng đế đối với ngươi không phải rất tốt sao? Nhưng mấy năm nay, tại sao càng ngày càng nhiều..."

Nói đến đây, cô có chút lo lắng nói: “Tôi quanh năm dẫn quân nên không thể chăm sóc cho anh được. Nhưng anh thấy đấy, em gái tôi cũng quanh năm dẫn quân, khiến tôi lo lắng cho cô ấy. Nhưng cô ấy vẫn rảnh rỗi, có thể tự chăm sóc bản thân, còn anh…”

Nói đến đây, vẻ lo lắng trên mặt cô hiện rõ. 

Nhìn thấy chị gái quan tâm đến mình, Tư Mỹ Phong trong lòng cảm thấy ấm áp, nhưng khi nghĩ đến những gì mình đã trải qua, cô lại bất lực lắc đầu. 

Đột nhiên, Tư Thiên Phong nghĩ tới điều gì đó, hỏi nàng: "Đúng rồi, muội muội của ta sở dĩ chưa từng ra đời, chính là bởi vì tổ tiên của nàng vô dụng, nàng lại là một thái giám vô dụng. Còn nàng thì sao? Nàng đã ở trong cung nhiều năm, tại sao luôn..."

Cô không nói tiếp nhưng Tư Mỹ Phong vẫn biết cô muốn hỏi gì. 

Nàng nói: "Tổ Thủ là thiên thái giám, tiểu muội có thể nói cho chúng ta tỷ muội, hơn nữa Tổ Thủ cũng có rất nhiều thê thiếp, đều chưa ra mặt, cho nên tiểu muội sẽ không có người để bàn tán. Nhưng ta không biết tại sao, ta chỉ là không có. Lúc mới vào cung, hoàng đế cũng ở bên ta cả ngày, nhưng..."

Đang nói chuyện, cô chợt nhận ra Trương Khải Phong vẫn còn ở đó, dì cô kỳ thực đang nói chuyện này với mẹ anh trước mặt anh. Cô chợt đỏ mặt xấu hổ và không nói được gì nữa. 

Nhìn thấy dì đỏ mặt, Trương Khải Phong nhanh chóng hiểu ra nguyên nhân, nhưng Tư Thiên Phong phải rất lâu mới hiểu được! 

Bà từ lâu đã coi Trương Kỳ Phong là người đàn ông của mình, sẵn sàng đeo chiếc nhẫn nô lệ thú cưng và trở thành nô lệ tình dục hợp pháp của con trai mình. Vì vậy, cô không hề nghĩ đến sự xấu hổ của em gái mình.

Ngay lúc hai tỷ tỷ đang suy nghĩ nên nói gì để chuyển chủ đề thì Trương Khải Phong đột nhiên lên tiếng hỏi dì: "Dì, gần đây... ừm... con nên nói khoảng một năm trước, ai là hoàng hậu được hoàng đế sủng ái nhất trong hậu cung?"

Tử Mỹ Phong đang cố gắng không nói về chủ đề đáng xấu hổ này, nhưng câu hỏi của Trương Kỳ Phong lại liên quan đến vấn đề nam nữ. Tuy nhiên, khuôn mặt của Trương Kỳ Phong rất nghiêm túc và vẻ mặt của anh ấy rất nghiêm túc. Xem ra thật sự có vấn đề!

Vì vậy, nàng suy nghĩ một chút, nói: "Trong năm qua có ba phi tần được sủng ái nhất. Một người là An Phi Lian Yi. Con gái của bà, lục công chúa được hoàng đế yêu thích, đã chết cách đây nửa năm. Hoàng đế nhìn thấy nàng đau khổ liền yêu thương nàng. Người còn lại là Dung phi, Từ Liên Mộng, vốn là vợ của Hoàng đế Long Thắng. Chị dâu, Hoàng đế Long Thắng đã giết anh trai mình và cướp em dâu của mình, nhưng là Vương phi. Cũng là một mỹ nữ, đã nhiều năm như vậy, nàng vẫn không già đi như xưa, lại nữ tính hơn nữa, còn có Giang hoàng hậu, nàng là vợ chồng của hoàng đế, nên hoàng đế càng phải chú ý đến nàng."

Đột nhiên, như nhớ ra điều gì, nàng nói: "Nhân tiện, còn một điều nữa. Ngoại trừ An phi mới được sủng ái trong sáu tháng qua, hai người còn lại vẫn luôn được sủng ái. Tuy nhiên, trong mấy tháng gần đây, hoàng đế có vẻ đặc biệt yêu thích Dung phi, hầu như ngày nào ông cũng đến đó. Hơn nữa, theo lời của người trong Ouchi giám sát, hình như hoàng đế muốn đến thăm nàng mỗi đêm!"

Nghe vậy, Trương Khải Phong không khỏi vỗ đùi nói: "Đúng, là nàng!"

Anh ta đứng dậy đi tới đi lui vài bước, sau đó quay sang mẹ và dì đang ngạc nhiên nói: "Con ta biết hoàng đế có chuyện gì!"

Tư Thiên Phong tỷ tỷ nhìn nhau, chính là Tư Thiên Phong hỏi: "Con ta, hoàng thượng có vấn đề gì? Nói cho ta biết, dì và ta ở đây chỉ có ta, không có người ngoài cũng không sao cả!"

Trương Kỳ Phong cười khinh thường nói: "Từ Liên Mộng là một ma nữ của Huyền Âm Giáo, kỹ năng của cô ấy rất sâu sắc, cô ấy đang sử dụng cơ thể của hoàng đế làm một cái vạc, chuẩn bị sử dụng kỹ thuật Cửu Âm Suoyang trên hoàng đế!"

Danh tiếng của Huyền Âm Tông lớn đến mức ngay cả chị em Tư Thiên Phong cũng từng nghe nói đến, nhưng lại khó có thể tin được. Tư Mỹ Phong hỏi: "Phong Nhi, sao ngươi biết chuyện này? Nói cho ta biết!"

Trương Kỳ Phong giải thích: "Trước hết, hôm nay khi gặp hoàng đế, đứa trẻ nhận thấy rằng anh ta trông không ổn, và năng lượng âm thanh lộ ra giữa hai lông mày là triệu chứng của thuật Cửu Âm Suoyang."

Hắn kiêu ngạo nói: “Lần cuối cùng ta gặp hoàng đế là vào tháng ba, lúc đó hài tử còn chưa nhìn thấy triệu chứng của hoàng thượng. Cho nên, hoàng đế nhất định đã bị phù phép trong vòng một năm, người có thể thi triển bùa chú nhất định là phi tần và những nữ nhân khác trong cung.”

Anh nhìn mẹ và dì, thấy họ cũng không tỏ ra phản đối gì mà chỉ nhìn anh nên anh tiếp tục nói. 

"Từ Liên Mộng là Dung phi. Trước khi vào cung, cô là vợ lẽ của anh trai Long Thịnh Hoàng đế, Hoàng tử cai trị. Hoàng đế Long Thịnh đã giết anh trai cô để bảo vệ ngai vàng và dùng vũ lực chiếm đoạt cô. Vì vậy, hầu hết mọi người trên thế giới sẽ chỉ nghĩ đến điều này khi nhắc đến hoặc nghĩ đến cô, nhưng bối cảnh cuộc sống của cô trước khi kết hôn với Hoàng tử Ruling dễ dàng bị bỏ qua!"

Hắn càng lúc càng nhiệt tình nói: "Còn có một bằng chứng gián tiếp khác chứng minh nàng là ma nữ Huyền Âm giáo, tức là dung mạo của những người phụ nữ bình thường sẽ già đi theo thời gian. Trừ khi họ luyện tập võ công siêu đẳng như mẹ hay dì của ta, và nội công cùng pháp môn đều có chính nghĩa mỹ nữ, hoặc không phải là những người tu luyện cao cấp, tức là điều này sẽ xảy ra nếu họ luyện tập các tà phái võ thuật!"

Lúc này, hai chị em Tư Thiên Phong mặc dù có chút kinh ngạc nhìn Lạc Kinh Thiên, nhưng bọn họ lại rất khác biệt! 

Trong mắt Tứ Thiên Phong lộ ra sự ngưỡng mộ đối với người đàn ông xen lẫn ngạc nhiên, trong khi ánh mắt của Tử Mỹ Phong lại lộ ra sự ngưỡng mộ đòi hỏi một sự hiểu biết mới về người cháu trước mặt cô. 

Không biết có phải do bản tính nhạy cảm của phụ nữ hay không, nhưng Tử Mỹ Phong đột nhiên cảm thấy bên cạnh mình có gì đó không ổn. Cô liếc nhìn em gái bên cạnh, lập tức nhận ra ánh mắt của em gái khi nhìn con trai mình khác với tình yêu của một người mẹ dành cho con trai mình! 

Trong đầu cô chợt nảy ra một ý nghĩ. Đế quốc rất lăng nhăng, các quý tộc của đế quốc càng trở nên lăng nhăng hơn vì cuộc sống xa hoa và giàu có. 

Chẳng lẽ hai mẹ con chị gái và cháu trai có quan hệ gì đó với nhau? 

Tuy nhiên, ngay cả khi có điều gì đó xảy ra, cô cũng sẽ không cảm thấy có gì không ổn. 

Trên thực tế, trong xã hội thượng lưu của đế quốc, rất nhiều người nam nữ ngoại tình trái đạo đức! 

Vũ Lăng Hầu Vương đã ngoại tình với dì của mình, thậm chí còn công khai kết hôn với dì của mình. Mặc dù gây ra khá nhiều chấn động trong dân chúng, nhưng thực tế lại không có nhiều cuộc thảo luận giữa các quý tộc. 

Những quý tộc đó chỉ cảm thấy hắn đủ bạo dạn khi dám công khai kết hôn với dì mình, nhưng về chuyện ngoại tình thì lại có tin đồn hai mẹ con ngoại tình. 

Chuyện trong cung đang được bàn tán ở đây, Hải Minh Châu thật sự đã gây náo loạn trên chiến trường! 

Do Li Zongchen đào tẩu trên chiến trường, quân Liguo do Kim Vĩnh Từ chỉ huy lại phải chịu một thất bại nữa và sụp đổ trước sự tấn công từ hai phía! 

Kim Vĩnh Từ ngửa mặt lên trời thở dài, bất lực ra lệnh cho quân rút lui theo sông Thanh Giang! 

Hơn nữa, bộ đội hậu quân ven sông được lệnh chuẩn bị tàu bè, chuẩn bị vượt sông về quê hương bảo vệ quê hương. 

Nhưng khi họ vẫn còn cách Thanh Giang bốn mươi dặm, Kim Vĩnh Từ nhận được một tin khiến anh bàng hoàng. Trại bên trái ở bờ bắc Thanh Giang thực sự đã đổi thành cờ đế quốc. Nhìn vào lá cờ, ngoài chữ "Qian" do Quân đoàn trưởng Thiên Thành viết, bên cạnh còn có một lá cờ nhỏ có chữ "Chu". 

Sau khi hỏi thăm, hóa ra chính là huyện lệnh Chu Thủ Nhân, người đã chặn hàng trăm nghìn quân của hắn ở huyện Trấn Nguyên! 

Hóa ra khi Chu Thủ Nhân đang chuẩn bị chống lại cuộc tấn công lén lút của Vương quốc Liju, anh ta đã cân nhắc rằng thủ lĩnh của Vương quốc Liju nên biết khoảng cách sức mạnh giữa mình và đế quốc, vì vậy anh ta chắc chắn sẽ tập trung lực lượng vượt trội của mình và bất ngờ tấn công lực lượng biên phòng lỏng lẻo của đế quốc. 

Chỉ cần chiếm được Hổ Sơn quan và Kuojiang quan, những nơi không mấy nguy hiểm cách đó không xa, bọn họ nhất định có thể trực tiếp tấn công thủ đô! 

Nếu điều đó xảy ra, đế chế sẽ bị lung lay. Nếu bọn man rợ tận dụng cơ hội một lần nữa, sự hỗn loạn của mùa hè ở Shibuya sẽ lại xảy ra! 

Vì vậy, hắn nghĩ tới chiến lược của mình, chính là tìm mọi cách ngăn cản bước tiến của Lệ Cư quốc. 

Chỉ cần trì hoãn mấy ngày, đế quốc có thể tổ chức triển khai phòng ngự, có thể dễ dàng đối phó.

Tính đến tình hình của bản thân, Chu Thủ Nhân đã gửi một văn bản nhắc nhở anh ta triển khai lực lượng phòng thủ tới thủ phủ bang và bộ đội biên phòng. Đồng thời, ông tổ chức nhân lực và cố gắng hết sức để dự trữ vật tư, lương thực.

Nhưng ông biết rằng quận của ông sẽ không thể cầm chân kẻ thù quá lâu. Dù sẵn sàng chết nhưng anh sẽ không làm điều gì dại dột và trung thành với người khác! 

Chưa kể tài sản và mạng sống của người dân trong quận không thể dùng làm thủ đô để ghi tên mình vào lịch sử! 

Vì vậy, hắn đã bí mật sắp xếp thêm hai biện pháp nữa. Một là tìm những người khỏe mạnh và có năng lực để đào đường hầm từ thị trấn đến vùng núi cách đó không xa. Một số trong số đó dẫn tới sông Thanh Giang. 

Với sự nỗ lực của mọi người, việc xây dựng 12 đường hầm trong thành phố chỉ chưa đầy hai tháng đã hoàn thành, bởi ai cũng biết đây là chuyện lớn ảnh hưởng đến sự sống chết của bản thân và gia đình! 

Tuy nhiên, anh ta trốn thoát không chỉ để trốn thoát mà còn để cho Vương quốc Liju một cuộc tấn công lén lút khác! 

Vì vậy, hắn còn gửi một bức thư viết tay cho tổng tư lệnh quân đoàn thứ bảy, Công tước Thiên Thành. Hắn biết Tiền Sinh công là một người chỉ huy khôn ngoan, nhất định sẽ có chuẩn bị tương ứng. 

Quả nhiên, tuy rằng Tiền Sinh công sau khi nhận được thư có chút hoài nghi, nhưng dựa vào nhiều năm chinh chiến trên chiến trường, hắn vẫn có biện pháp đề phòng. 

Ông yêu cầu người dân thông báo cho bộ đội biên phòng đóng dọc sông Thanh Giang và yêu cầu họ tăng cường tuần tra. Tuy nhiên, vì không có bằng chứng thuyết phục và họ cũng không thể chỉ nói suông nên anh cũng không bảo họ chuẩn bị cho cuộc tấn công lén lút của nước Liju. 

Mặc dù Chu Thủ Nhân cũng đã thông báo cho bộ đội biên phòng về hành động của Lijuguo, nhưng người lính canh không coi trọng việc này và anh ta cũng không đoán được ý nghĩa cảnh báo của Thiên Thành Công vì nó khá mơ hồ. 

Vì vậy, đã dẫn đến việc Vương quốc Liju dễ dàng đánh lén và không thể phòng thủ kẻ thù từ bên ngoài đất nước! 

Khi Vương quốc Liju tấn công lén lút, sự chuẩn bị của Chu Thủ Nhân đã được tận dụng triệt để. Đầu tiên anh ta chặn bước tiến của Quân đội Yuya tinh nhuệ của Vương quốc Liju, buộc họ phải đi đường vòng và trì hoãn cuộc hành trình của mình. Cuối cùng, nó đã câu giờ cho cuộc tấn công ngàn dặm của Hải Minh Chu. 

Sau đó, với sức mạnh của một quận, ông đã ngăn chặn cuộc tấn công của hàng trăm nghìn con ngựa quân Liju trong suốt hai ngày. 

Khi binh lính của Vương quốc Liju xông tới bức tường thành không phòng thủ vào sáng sớm ngày thứ ba, họ không nhìn thấy một người lính hay thường dân nào đang canh giữ thành phố. Toàn bộ thành phố dường như đã bốc hơi khỏi thế giới! 

Mặc dù Kim Vĩnh Từ và những người khác đoán rằng họ có thể đã trốn thoát khỏi đường hầm nhưng họ không có thời gian để tìm ra lối vào đường hầm. Bởi vì cuộc tấn công của sĩ quan tiên phong Lý Tông Trần bị cản trở nên họ vội vàng xử lý sự việc và không ai chú ý đến đường hầm! 

Theo thỏa thuận giữa Chu Thủ Nhân và Công tước Thiên Thành, Chu Thủ Nhân và các quan chức quận khác đã dẫn dắt người dân rút lui từ các hướng khác nhau. Tuy nhiên, sau khi Chu Thủ Nhân dẫn quân rút lui, ông ta đã dẫn theo một số cán bộ thân cận cùng với binh lính và ngựa do Công tước Thiên Thành cử đến. 

Công tước Thiên Thành tự mình đến. Khi biết Chu Thủ Nhân sắp tới, hắn liền biết, Lệ Cúc quả nhiên đã phát động đánh lén! 

Hối hận, ông lập tức ra lệnh cho toàn quân rút lui. Ngoại trừ 20.000 man rợ còn lại để tự vệ, 60.000 quân còn lại đã lao tới biên giới giữa đế quốc và Vương quốc Liju! 

Khi Đàm Mã đến báo cáo, thực chất có một doanh trại quân sự còn sót lại của Vương quốc Liju ở bờ bắc sông Thanh Giang, với số lượng ước tính gần 10.000 quân bên trong, anh ta không khỏi nổi cơn thịnh nộ. Anh ta lập tức ra lệnh tấn công quyết liệt và kết thúc trận chiến trong vòng nửa giờ! 

Những người lính của Vương quốc Liju vốn mơ ước phá vỡ truyền thống ngàn năm và khiến đế quốc đầu hàng dưới chân họ, không ngờ rằng những người bảo vệ xung quanh sẽ phát hiện ra hành động của họ nhanh chóng và lao tới Đàm Ma. 

Giống như thái dưa cắt rau, 60.000 binh mã nhanh chóng tiêu diệt những binh sĩ xinh đẹp này! 

Theo ý định ban đầu của Công tước Thiên Thành, ông ta đang định dẫn quân truy đuổi hậu phương của quân đội Vương quốc Liju nhưng đã bị Chu Thủ Nhân ngăn cản. 

“Tướng quân, ở Lệ Cư có ít nhất mấy trăm vạn binh mã, tuy rằng sáu vạn người của chúng ta có thể trọng thương bọn họ, nhưng tổn thất của chúng ta cũng sẽ rất lớn.”

Thời gian cấp bách, không đợi Thiên Sinh Công tước mở miệng, hắn liền giải thích lý do của mình. 

"Hiện tại, thủ đô đã nhận được chúng ta chim bồ câu bay tin tức, đã chuẩn bị phòng thủ. Cho nên, bọn trộm không thể nào đánh lén kinh thành được. Việc chúng ta phải làm là không để những tên khốn này lưu lại ở phía đông Hồ Sơn Quan, để bọn chúng rút lui về bờ nam sông Thanh Giang."

Thấy Công tước Thiên Thành gật đầu đồng ý với ý kiến ​​​​của mình, Sở Thọ Nhân tiếp tục: "Hơn nữa, lần này kẻ phạm tội nước Liju không thể bị trừng phạt, và hình phạt là phá hủy đất nước của anh ta và tàn sát gia tộc của anh ta!"

Nhìn thấy hắn nói năng hung ác, Thiên Sinh công không khỏi cau mày, nhưng nghĩ đến Lệ Cúc vô ơn như thế nào, hắn liền đồng ý Chu Thủ Nhân quan điểm!

Theo ý tưởng của Chu Thủ Nhân, bờ nam sông Thanh Giang trước tiên phải được kiểm soát. Chỉ có kiểm soát được bờ bên kia thì quân ngựa mới có thể vượt qua sông Thanh Giang thành công. 

Mặc dù Vương quốc Liju có nhiều binh lính và ngựa, nhưng chỉ có Quân đội Yuya là tinh nhuệ nhất và họ chỉ có một số kinh nghiệm chiến đấu thực tế trong các cuộc xung đột quy mô nhỏ với Vương quốc Nhật Bản. 

Mặc dù còn có rất nhiều binh mã khác, nhưng trong mắt những binh lính tinh nhuệ của đế quốc, bọn họ chỉ là những kẻ kích động quần chúng chỉ muốn ức hiếp dân thường! 

Vì vậy, chỉ cần nơi này có thể phòng thủ được mấy ngày, quân mã của triều đình nhất định sẽ đánh bại kẻ thù xâm lược. Bằng cách này, một cuộc tấn công từ hai phía chắc chắn sẽ giành được chiến thắng trọn vẹn. 

Khi quân đội triều đình vượt sông, lần này Vương quốc Liju sẽ áp đảo. Nước này chắc chắn không có nhiều quân, nên việc nước này bị diệt vong sẽ không thể ngăn cản được như việc tiêu diệt cả nước! 

Công tước Thiên Thành vốn là một chiến tướng trong quân đội của Tử Thiên Phong, và ông là vị tướng tối cao do có công. Sau đó, khi tư lệnh của Tập đoàn quân số 7 bị bỏ trống, ông đã bổ nhiệm vào vị trí này.

Vì vậy, anh cũng là một người đã có mặt trên chiến trường từ lâu. Tất nhiên anh ta có thể nhìn thấy sự hận thù và những chiến lược chính xác của Sở Thọ Nhân! 

Vì vậy, hắn theo trí nhớ sai 10.000 quân mã vượt sông để chiếm lấy chiếc phà bên kia! 

Đồng thời, cử người gọi cảnh sát khắp nơi và chuẩn bị huy động quân từ Quảng Đông tấn công kẻ thù xâm lược! 

Khi Jin Yongxu đẩy lùi quân phản loạn của Lý Tông Trần và rút lui với đội quân bại trận, anh ta thực sự cảm thấy tuyệt vọng! 

Nhưng trong lòng hắn có một niềm tin, nhất định phải mang theo mấy trăm vạn binh mã này trở về. Chỉ cần có những binh mã này, Lệ Cúc quốc có hy vọng giữ được quê hương! 

Ông điều động Thôi Mao Thẩn và ra lệnh cho ông dẫn quân phải của quân Yuya tấn công trại địch. Trong vòng nửa giờ phải phá vỡ nó, nếu không sẽ áp đặt quân luật! 

Thôi Mao Thẩn nhận lệnh và ra ngoài chỉ huy quân đội. Theo ý kiến ​​​​của anh ấy, anh ấy sợ rằng mình sẽ không thể sống sót!

Nửa giờ?

Chưa kể vào thời điểm này, quân phải của ông đã bị suy yếu nghiêm trọng do trận chiến khốc liệt với quân trái của Lý Tông Trần. Chỉ còn lại ít hơn 50.000 binh lính và ngựa trong tổng số 60.000. Ngay cả khi thông thường phải sử dụng hàng chục nghìn người này để tấn công quân phòng thủ với số lượng tương tự thì cũng sẽ mất nhiều thời gian. Nếu số lượng tương tự thì ít nhất phải mất cả ngày. Đây là lẽ thường tình trên chiến trường. 

Nhưng nhìn thấy lệnh tử của Kim Vĩnh Từ, anh ta biết rằng nếu không chết dưới lưỡi kiếm của kẻ thù, chỉ cần tấn công không thuận lợi, Kim Vĩnh Từ sẽ bị Kim Vĩnh Từ chặt đầu để thể hiện quân luật tốt.

Lúc này hắn nghĩ tới lời nói của Lý Tông Thần lúc chiến đấu với hắn. Thực sự, Kim Vĩnh Từ biết rằng hoàng đế sẽ biến mình thành vật tế thần nên trước tiên anh phải tìm ra vật tế thần cho chính mình. Chỉ bằng cách này, anh ta mới có cơ hội sống sót! 

Mà vị trí của vật tế thần này không thể nhỏ, nếu không sẽ không đủ sức thuyết phục dư luận, và ít người tâm phúc của hắn sẽ không để hắn bị dùng làm vật tế thần. 

Chỉ là ngẫu nhiên mà vị trí chính thức của anh ấy lại phù hợp. Dù có phải là hậu duệ trực hệ của hắn hay không thì xem ra hắn khó có thể không chết! 

Anh nghĩ đến cha mẹ mình ở Liju, người vợ xinh đẹp và những đứa con thơ. Nếu anh ta có khuyết điểm gì thì họ sẽ đau khổ!

Nhìn thấy hắn ngửa mặt lên trời thở dài, bạn tâm giao Quyền Hách bỗng nhỏ giọng hỏi: “Tướng quân, chúng ta sẽ chết như thế này sao?”

Thôi Mao Thẩn nhìn anh ta và nói: "Chúng ta có thể làm gì khác? Chẳng lẽ chúng ta cũng nên bắt chước Lý Tông Trần và trở thành kẻ phản bội? Gia đình chúng ta ở Liju. Nếu chúng ta nổi loạn, liệu họ có còn sống không?"

Quyền Anh gay gắt nói: "Tướng quân, ngài cho rằng chúng ta chết trên chiến trường bọn họ sẽ không sao sao? Chưa kể Kim Vĩnh Húc có trách chúng ta xuất phát không tốt hay không, nhưng nếu chết vì phục vụ đất nước, chúng ta có thể cho gia đình mình bao nhiêu lương hưu? Liệu họ có thể sống tốt không?"

Lúc này, hắn mới lặng lẽ nhìn chung quanh, tiếp tục nói vào tai Thôi Mao Thẩn đang kinh ngạc: "Tướng quân, ngài không nghĩ rằng nếu chúng ta xâm chiếm đế quốc lần này, đế quốc sẽ tha cho Liju sao? Sau hàng nghìn năm đầu hàng, chúng ta dám tấn công bất ngờ, hoàn toàn là lỗi của chúng ta. Đế quốc sẽ không trừng phạt Liju sao?"

Thôi Mao Thẩn đã đổ mồ hôi trên trán sau khi nghe điều này. Tâm trí anh tràn ngập Kim Vĩnh Từ đang đổ lỗi cho anh, và anh không liên quan gì đến điều này cả.

"Đế quốc sẽ trừng phạt chúng ta như thế nào? Theo phong tục trả thù của đế quốc, nếu Liju không bị tiêu diệt thì mới là lạ!"

Lời nói của Quyền Anh có thể coi là phản quốc, "Chúng ta có thể học theo Lý Tông Trần. Ít nhất có thể tận lực bảo vệ một số người trong nước, gia đình của chúng ta có thể được bảo toàn. Bằng không, nếu không có chuyện gì khác, Lý Tông Thần và ngươi vẫn luôn mâu thuẫn. Nếu hắn nắm quyền, liệu hắn có để cho gia đình ngươi đi không? Sinh mệnh của tướng quân là do ngươi ban cho. Sống chết đều do ngươi quyết định, nhưng ngươi phải suy nghĩ rõ ràng!" 

Sau khi nghe những lời anh ta nói, Thôi Mao Thẩn chấn động. Anh nhìn Toàn Hà rồi nghĩ về mệnh lệnh mà Kim Vĩnh Từ vừa đưa cho anh. Anh thực sự do dự!

Quyền Hách thấy hắn thật sự bị cám dỗ, liền nói thêm: "Tướng quân! Ngài là cha mẹ và là quan chức của hàng vạn anh em chúng ta! Quyết định của Ngài liên quan đến sự sống chết của anh em chúng ta!"

Hắn lo lắng nói: "Tướng quân không sợ chết, nhưng lại không muốn chết một cách vô dụng như vậy! Kim Vĩnh Húc là thân nhân của hoàng đế. Sau khi tìm được vật tế thần, hắn sẽ có cơ hội tiếp tục làm hoàng tử của mình. Ít nhất, nếu đế quốc thực sự tấn công, thì hắn sẽ dẫn đầu và phục tùng, chẳng phải hắn vẫn là anh hùng sao? Tướng quân, người thân của hoàng đế đều như vậy, tại sao chúng ta, dân thường lại phải làm những quan thần ngu ngốc và trung thành?"

Thôi Mao Thẩn nhìn căn lều đẹp trai của Kim Vĩnh Từ, nghiến răng nghiến lợi nói với Quyền Anh: "Mẹ kiếp, đi làm gì đó đi..."

Sân nhỏ của Tử Thiên Phong trong cung Yong'an có vẻ rất yên tĩnh, nhưng từ phòng làm việc của cô lại phát ra những âm thanh tưởng tượng. Hóa ra bà đang tạo mây và mưa với con trai mình là Trương Kỳ Phong!

Ti Thiên Phong vốn uy nghiêm trên chiến trường, bây giờ giống như một con ngựa trắng như pha lê, nằm bốn chân không có lông, giơ cao cặp mông to tròn như tuyết, trong khi cặp vú to tròn như quả cầu tuyết treo lủng lẳng bên dưới, trông đặc biệt chói mắt! 

Ngược lại, Trương Kỳ Phong giống như một hiệp sĩ hoàng gia cưỡi ngựa, cưỡi trên con ngựa trắng như tuyết và xinh đẹp của mẹ mình. 

Tuy nhiên, phần anh đang cưỡi không phải ở thắt lưng mà là ở cặp mông đầy đặn của mẹ anh! 

Trương Kỳ Phong thọc toàn bộ chiều dài dương vật khổng lồ của mình vào âm đạo ấm áp của Tử Thiên Phong từ phía sau. Anh dùng hai tay giữ chặt vòng eo mập mạp của Tư Thiên Phong, trong khi hai chân gấp lại và kẹp chặt vào hai bên cặp mông to lớn như chậu sen của mẹ anh. Anh ta nói trong miệng: “Mẹ đúng là một con thú BMW. Con thật muốn cưỡi trên lưng mẹ mãi mãi không bao giờ xuống xe!”

Khuôn mặt đầy nụ cười dâm đãng! Lúc này, anh thực sự có cảm giác như đang cưỡi một con thú long mã trên một con chiến mã thần thánh. Dù không phi nước đại nhưng anh vẫn rất phấn khích! 

Tư Thiên Phong không hề cảm thấy nhục nhã khi bị con trai mình dùng làm vật cưỡi. Thay vào đó, cô cảm thấy hơi tự mãn. Và con cặc lớn lấp đầy âm đạo của cô ấy và được lớn lên từ trong bụng cô ấy đã mang lại sự kích thích rất lớn cho cơ thể và tâm trí của cô ấy mọi lúc! 

"Hmm... ừm... được rồi, con trai ngoan, con thật tốt bụng, con khiến mẹ mẹ cảm thấy thật thoải mái..."

Tư Thiên Phong cố gắng hết sức để đè nén, nhưng hắn vẫn hét lên vì cảm giác cực kỳ thoải mái này! 

"Lái xe! Lái xe!"

Nó thực sự giống như cưỡi trên một con thú rồng, với Trương Kỳ Phong điều khiển mẹ mình và mẹ cô rõ ràng rất thích cảm giác này. 

Nhìn thấy răng cửa của mẹ nhẹ nhàng gõ nhẹ vào môi dưới, đôi lông mày xinh đẹp hơi nhíu lại, nhưng trên mặt không biết mẹ đang đau khổ hay vui mừng, Trương Khải Phong tà ác cười nói: “Mẹ hiền, mẹ thật tốt hiếu thảo với con!” 

Biểu hiện cực kỳ tục tĩu! Tư Thiên Phong vội vàng trả lời: "Được rồi, thật tốt, thật thoải mái... Ta lại xoa xoa, a..."

Nhìn thấy mẹ mình bị cưỡng hiếp một cách dâm đãng, Trương Kỳ Phong cũng rất phấn khích. Anh dùng chân buông mông mẹ ra, quỳ xuống tấm thảm phía sau mẹ, hỏi đùa: “Mẹ có muốn hạnh phúc hơn không, mẹ?”

Vừa nói, hắn vừa di chuyển hai tay từ thắt lưng của Tư Thiên Phong đến hai bên bờ mông to lớn của hắn với đường nét đột ngột, giữ vững. "Ừ, ừ... à... mau đưa cho anh, đưa cho anh, hôn chồng em, đưa cho mẹ em hôn vợ em!"

Trong khi cô cầu xin con trai cho mình niềm vui khó quên, cô lại háo hức đẩy cái mông to của mình ra sau! 

Trương Khải Phong liếm đôi môi khô khốc, tà ác cười: "Mẹ, hài tử của ta tới bái kiến ​​ngươi... Chào!"

Anh giật con cặc to của mình ra sau, khi vẫn còn một cái quy đầu to mắc kẹt trong âm đạo của Tư Thiên Phong, anh đột nhiên ra tay thẳng, đưa cả con cặc to vào trong âm đạo của mẹ mình. 

"À..."

Bị mất cảnh giác, Tử Thiên Phong hét lên, nhưng vẫn theo phản xạ đưa mông to về phía con cặc lớn của con trai mình, thứ đối với cô ấy thiêng liêng như cây trượng của vua!

Cuộc chiến tình dục khốc liệt giữa mẹ và con trai bắt đầu. Mặc dù biết rằng cuối cùng mình sẽ bị con trai mình đánh bại và bị hắn đụ bằng con cặc to lớn của hắn cho đến khi cô hét lên cầu xin sự thương xót, nhưng cô vẫn chiến đấu hết sức không chút do dự, như thể sắp chết! 

Như hổ xuống núi! 

Trương Kỳ Phong đưa và rút con cặc khổng lồ của mình vào âm đạo của mẹ với một âm thanh lớn. Anh ta không chỉ giẫm đạp lên nơi từng là con đường sinh ra của anh ta mà còn dùng nơi ở cũ của mình để nuôi dưỡng sự sống của mình, để cho tử cung hoàn hảo nơi anh ta đã sống gần mười tháng quay trở lại! 

Nơi vốn không phải thuộc về anh này lại trở thành nguồn vui cho anh vào lúc này. Đó cũng là nơi tốt nhất để anh có thể hiếu thảo với mẹ và mang lại cho mẹ niềm hạnh phúc gia đình như ý! 

Trương Kỳ Phong tàn nhẫn dùng lực gần như làm đứt lìa mẹ mình để nổ tung, hung hãn đâm con cặc to lớn của mình ra vào âm đạo của mẹ cô! 

"Ha ha... Mẹ, mẹ hiền, con yêu mẹ chết mất..."

Thở hổn hển, anh tâm sự những cảm xúc thật của mình với mẹ! Nhưng phía dưới động tác lại không có chút nào ảnh hưởng, ám sát vẫn là uy lực! 

"À...được...được rồi, à...hôn chồng của bạn, à...tốt hơn, tốt hơn nhiều so với bố bạn..."

Tư Thiên Phong không khỏi so sánh người đàn ông hiện tại của mình, con ruột của mình với chồng mình. 

Đương nhiên, ít nhất xét về kỹ năng chăn gối, con trai của ta tốt hơn rất nhiều so với phu quân không có chiêu trò gì ngoại trừ một chiêu! 

Nghe mẹ nói mình giỏi hơn cha, Trương Kỳ Phong tự nhiên vui mừng, nhưng sau đó lại hung ác chửi: "Hừ! Trí nhớ của ngươi không được lâu, ta đã nói là không được phép nghĩ đến người đàn ông khác trên giường. Sao mấy lần không làm như vậy? Ta sẽ không trừng phạt ngươi!"

Nói xong, cậu bé đột nhiên dùng cả hai tay kéo mông to của mẹ về phía mình. Cùng lúc đó, thân thịt khủng bố to như cánh tay người lao về phía trước, quy đầu to lớn không chút khéo léo đánh vào bụng mẹ hắn: “Ừ!”

Tư Thiên Phong lại phát ra một tiếng thét xuyên thủng mái nhà, rất nhanh, nàng đã bị nhi tử đưa tới dục vọng đỉnh điểm! 

buổi sáng! Nắng mùa đông tuy chói chang nhưng không chói chang như mùa hè. Nó rất ấm áp và thoải mái. Đồng thời, một tin tức thú vị cũng đã truyền tới Cung Vĩnh An! 

"Tư lệnh Phi Hồng của Sư đoàn kỵ binh số 1, Giang Hồ, tỏ lòng tôn kính với Generalissimo!"

Một người đàn ông không cao nhưng nhìn có vẻ thông minh và có năng lực, quỳ xuống trước mặt Tư Thiên Phong. 

Lúc này, trong đại sảnh của Vương phủ Vĩnh An, các anh em Trương Tiểu Lâm, Vua Yong'an, Trương Kỳ Phong, con trai cả của thế hệ trẻ, và chú của Trương Kỳ Phong, Lưu Thái, người là tổng giám đốc của Bộ Chiến tranh, đều tập trung lại để nghe báo cáo của sứ giả! 

"Hải tướng quân dẫn đầu kỵ binh thứ nhất cùng các đội quân đánh bại kẻ địch của Vương quốc Liju. Bây giờ ông ta đuổi bọn cướp ra khỏi đất nước và truy đuổi chúng qua sông Qingjiang. Chúng đột phá sông Qingjiang ở điểm cực bắc của Vương quốc Liju. Hai bang Omi cũng hướng về phía nam như một cây tre gãy!"

"Được rồi!"

"Được rồi!"

Hai từ “tốt” lần lượt đến từ Tử Thiên Phong và Trương Tiểu Lâm. Bất quá Tư Thiên Phong thanh âm không lớn, cho nên vẫn là khó có thể nghe được trong lòng hắn chân thật cảm xúc. 

Ngược lại, Trương Tiểu Lâm lại hoàn toàn được hoan nghênh và không có chút dè dặt nào. Ai cũng có thể nói rằng anh ấy đang rất hạnh phúc! 

"Báo cáo..."

Người ngoài cửa thông báo: "Báo cáo Vĩnh An vương, công chúa! Sứ giả của công chúa Hải Minh Châu đã đến!"

"Nhanh lên, để hắn vào!"

Khi họ đang nói chuyện thì làn sóng sứ giả thứ hai đã đến. Tư Thiên Phong còn chưa kịp nói gì, Trương Tiểu Lâm liền xông vào thông báo! 

"Hồng lệnh Băng Ngạo Phương bái kiến ​​tổng tư lệnh!"

Ao Phương này rõ ràng cao hơn Giang Hồ trước rất nhiều, nhưng anh ấy cũng không vạm vỡ lắm. Tuy nhiên, ánh mắt của cả hai người đều rất hung ác, như đang tỏa sáng rực rỡ! 

"Tiến độ phía trước thế nào?"

Trương Tiểu'an ở bên cạnh háo hức hỏi. Hắn cũng biết đây là một sự kiện lớn liên quan đến việc Cung Vĩnh An có thể vượt qua các vị vua khác hay không! 

Nhưng hiển nhiên, Ngạo Phương đối với nhị cung chủ không mấy quan tâm, thậm chí còn không trả lời câu hỏi của hắn. 

Trương Tiểu Lâm cũng lo lắng nhìn hắn, thấy hắn im lặng, liền định hỏi. Đột nhiên, anh nghĩ rằng những người lính do vợ anh mang đến cũng vô dụng ngay cả khi có chiếu chỉ của triều đình, nếu không có mệnh lệnh của chính cô. 

Vì vậy, hắn vội vàng dừng lại, nếu không, hoàng tử hắn bị quân lính treo cổ thật là xấu hổ! 

Tư Thiên Phong liếc nhìn Trương Tiểu An, ánh mắt quyến rũ quét qua, Trương Tiểu An lại run lên vì sợ hãi. Anh ta tức giận đến mức quên mất tính nóng nảy của bà Vương trong lúc vội vàng! 

Nhưng khi Tử Thiên Phong nhìn thấy Trương Kỳ Phong, anh ấy khẽ gật đầu ra hiệu cho mẹ mình để Ao Phương nói. Tư Thiên Phong nghiêm túc cười nói: "Nói!"

"Đúng!"

Sau đó Ao Phương lên tiếng. 

"Hai ngày trước Hải tướng quân đã đánh bại mười ba nước của Vương quốc Liju và bao vây thủ đô phía nam của Vương quốc Liju hai ngày trước! Quân đội Yuya tinh nhuệ nhất của Vương quốc Liju và hầu hết quân đội chủ lực đã theo Tư lệnh Kim Vĩnh Từ trở về Đế quốc Thiên giới. Quả nhiên, Tướng Hải sẽ đánh bại thủ đô của kẻ thù trong vòng năm ngày!"

"Được rồi, ngươi đi xuống nghỉ ngơi đi!"

Tư Thiên Phong nhẹ giọng lạnh lùng nói: "Giang Hổ! Ngươi cũng đi xuống nghỉ ngơi đi!"

Sau khi hai người theo người hầu ra ngoài, Trương Tiểu Lâm thở dài một hơi nói: "Được... được rồi! Sự cống hiến phi thường của Mingzhu lần này mang lại cho chúng ta nhiều tiền hơn để đối phó với Tần Thủ Nhân. Chỉ cần hắn thành thật, hai nhà còn lại sẽ dễ dàng hơn!"

Lúc này có người nhà đột nhiên đến báo, trong cung có chiếu chỉ. Hoàng đế Longsheng của Longsheng, kẻ trộm Hải Mingzhu, đã phá vỡ quy tắc và ra lệnh rằng sáng mai tất cả các quan chức dân sự và quân sự từ cấp ba trở lên trong kinh đô, cũng như các hoàng tử, hoàng tử, hoàng tử và các bộ trưởng có chức danh khác, phải tập trung tại Zhengtong Hall vào canh năm. Không được có sai lầm!

Trương Tiểu Lâm nói: "Truyền lệnh, rót rượu, chúc mừng châu ngọc thành công!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 5 Quan sát màu sắc trong Hoàng cung và phát hiện bệnh tật bên trong

Vì là chiếu chỉ riêng của Hoàng đế Long Thắng nên Tử Thiên Phong, người hiếm khi đến triều đình vào buổi sáng ngay cả ở kinh thành, phải dậy rất sớm, tắm rửa và chuẩn bị vào triều. 

“娘亲, 昨晚娘亲叫床叫得可比平时凶得多呀!”

张奇峰的声音忽然响起,但张嘴却是她昨晚在床上被儿子肏得嚎呼救命的糗事,司天凤娇美的面庞顿时飞霞扑面,她秀拳如雨点般捶打在张奇峰厚实的背上,嘴里骂道:“呸呸!你这小子,昨晚故意要人家难看,那么用“

但那足以杀狮毙上力气, 完全是在撒娇似的, 张奇峰见战场上威风八面的母亲如此小女儿态,心里真是乐开了花,抱住母亲用力亲了一下说道:“我若是不娶娘亲为妻,誓不为人!”

司天凤没想到儿子会这么说,虽然她知道儿子一直是这么想的, 但看到他那坚毅的,

Trương Tiểu Lâm và Tử Thiên Phong đã không ngủ với nhau kể từ khi mẹ con Tử Thiên Phong từ phía tây trở về.

Nhưng Trương Tiểu Lâm không quan tâm lắm. Tuy rằng hắn không có gian phòng bên cạnh để tỏ lòng kính trọng với Tư Thiên Phong, nhưng bên ngoài vẫn có mấy gian phòng phụ.

Tư Thiên Phong cũng biết rất rõ điều này, nhưng không có gì ngạc nhiên khi dục vọng của đế quốc lại phổ biến như vậy.

Kỳ thật cũng chính vì điều này mà bà mới có niềm tin hứa với con trai mình rằng khi anh trở về sẽ không để chồng chạm vào mình!

Cuộc hôn nhân giữa Trương Tiểu Lâm và cô chủ yếu là vì lợi ích chính trị, quan hệ nam nữ, huống chi bây giờ, ngay cả Trương Tiểu Lâm khi còn trẻ cũng không phải là một người dâm đãng.

Kỳ thực đây chính là điều khiến Tư Thiên Phong đối với con trai mình có chút kỳ quái. Anh ấy sừng sỏ đến mức thực sự không biết mình trông giống ai! 

Làm sao bà biết được con trai mình đang luyện tập nghệ thuật săn bắn và săn bắn, đồng thời cũng là người có tài năng phi thường hiếm có? 

Khi Zhang Qifeng và con trai đến hội trường, ba anh em Trương Tiểu Lâm, Trương Tiểu An và Trương Tiểu Hải đã chuẩn bị kỹ càng. Biết bọn họ đang ăn mừng màn phô diễn sức mạnh của Hải Châu, Trương Tiểu Lâm và những người khác cảm thấy đặc biệt tự hào nên đã lấy bộ quần áo triều đình mà họ đã mặc trong chuyến hành hương năm mới ra và mặc vào! 

Lúc này, Tử Thiên Phong đang mặc một chiếc áo choàng trăm hoa chiến đấu màu đỏ rực, một tấm gấm được dệt từ những con tằm đỏ rực, với hoa văn thêu vàng hình hàng trăm con chim tỏ lòng tôn kính với phượng và hàng trăm bông hoa nở rộ. 

Đây là phong cách yêu thích của Tử Thiên Phong và cô chỉ mặc nó vào những ngày đặc biệt đáng nhớ. Để may chiếc áo sơ mi này cho cô, Trương Tiểu Lâm đã thuê mười thợ may nổi tiếng nhất đế quốc với mức lương cao, và một trong số họ thậm chí còn là thợ may hoàng gia của Dệt House trong cung điện. 

Nhưng ngay cả đối với mười người này, họ cũng phải mất gần một tháng mới may được bộ trang phục này. 

Tơ thiên thể là loại tơ được dệt bởi con tằm thiên thể, chỉ có ở đế chế. Nó cực kỳ dai và khó cắt bằng một thanh kiếm sắc bén. Hơn nữa, nó không sợ nước và lửa. Mặc vào người thì ấm áp vào mùa đông, mát mẻ vào mùa hè, không bị ảnh hưởng bởi bốn mùa! 

Nếu dùng để chế tạo áo giáp bên trong thì tương đối đơn giản. Chỉ cần buộc tấm gấm dệt bằng lụa trời vào người bằng dây rút. Nhưng nếu dùng để làm áo cho Tư Thiên Phong thì phải vừa đẹp vừa dễ mặc. 

Nói cách khác, Trương gia lại vì mục đích này mà lấy ra hai món vũ khí trân quý vô song là Lãnh Nguyệt và Hàn Hành!

Với hai con dao găm cực kỳ sắc bén này, người thợ may đã làm ra chiếc áo hiếm có này. 

Trên thực tế, thiên tằm mặc dù là loài tằm độc nhất của đế quốc, nhưng số lượng cực kỳ hiếm, hoàn toàn không thể nuôi nhân tạo nên sản lượng tơ tằm hàng năm càng hạn chế. 

Áo đấu của Tử Thiên Phong có giá 17.000 đồng vàng. Một đồng vàng đủ cho một gia đình bình thường chi trả trong nửa năm. Điều này cho thấy Cung điện Yong'an giàu có đến mức nào! 

Trương Kỳ Phong cũng ăn mặc bảnh bao, mặc một chiếc áo choàng màu trắng bạc có viền họa tiết mây, nhưng hấp dẫn nhất chính là chiếc áo choàng lớn anh ta mặc bên ngoài! 

Nhìn từ phía sau nó đen bóng và sáng bóng, dưới ánh đèn bên cạnh, mơ hồ lộ ra hình vẽ đầu hổ đang gầm thét. 

Khi ở tiền tuyến, ông đã dẫn quân đánh tan cuộc xâm lược của Hồng Cường và truy đuổi ba trăm dặm. Thủ lĩnh Hồng Cường Nhược Nam Vân đã xin đầu hàng và đặc biệt tặng cho hắn chiếc áo choàng này làm quà.

Đó là Toán Nị đã bị Lương Vũ Viên, anh hùng của hai bộ tộc Hong và Qiang bắn chết. Nó được làm từ toàn bộ da của nó và là báu vật của thủ lĩnh bộ tộc Hong và Qiang. 

Sau khi nhìn thấy trang phục của Trương Tiểu Lâm và những người khác, Trương Kỳ Phong cũng biết rằng họ rất coi trọng lễ kỷ niệm do hoàng đế chuẩn bị cho chiến thắng của Haimingzhu. 

Nhóm người hùng mạnh rời khỏi Cung điện Yongan! 

Dù vẫn còn sớm nhưng trên đường đã có rất nhiều người đi bộ.

Trên thực tế, điều đó không có gì đáng ngạc nhiên. Người dân đã có tinh thần phấn chấn khi năm mới đang đến gần. Ngoài ra, một quốc gia vốn là chư hầu của đế quốc gần nghìn năm bất ngờ xâm lược nhưng lại bị Hải Minh Châu dễ dàng đánh bại, thậm chí còn bị hủy diệt cả đất nước. Tất nhiên là còn vui hơn nữa. 

Vì vậy, khi một nhóm người từ Cung Vĩnh An đi đến con đường cuối cùng có người ở phía trước cung điện, mọi người không khỏi sửng sốt, nhưng rất nhanh họ đã biết bọn họ là người của Cung Vĩnh An nên nhanh chóng tránh sang hai bên đường. 

Theo quy định của đế quốc, nếu người bình thường trên đường gặp quý tộc thì phải tránh và nhường đường. Bằng không, cho dù bị quý tộc giết chết tại chỗ, cũng sẽ phải chịu tội ác! 

Khi đi ra ngoài cung điện, bọn họ phát hiện đại bộ phận đại thần đều đã đến. Ngoài ra, gia đình của vua Dezhong và vua Luyang cũng đã đến. 

Đột nhiên, một nhóm người lao ra từ một con phố khác. Tuy quy mô nhỏ hơn Cung hoàng tử Vĩnh An nhưng uy lực không hề kém cạnh. Nhìn vào chữ Tần lớn trên lá cờ, hóa ra là Cung điện của Hoàng tử Định Nam! 

Lúc này, bầu trời đã sáng hơn rất nhiều. Trương Kỳ Phong dùng đôi mắt của mình để nhìn chăm chú vào gia đình Đinh Nam Vương. 

Mặc dù đã nhìn thấy nó nhiều lần nhưng Trương Kỳ Phong biết rằng đế chế hiện tại vừa bước vào thời kỳ loạn lạc. Với tư cách là Định Nam cung trong số bốn vị vua hiện có thực lực gần nhất với mình nhất, hắn phải quan sát cẩn thận. 

Thấy con trai cẩn thận quan sát đối thủ, Trương Tiểu Lâm gật đầu tán thành và nói nhỏ với Trương Kỳ Phong: "Con phải nhìn kỹ và nhìn rõ đối thủ của mình đến từng chi tiết."

Trương Kỳ Phong không ngờ rằng cha mình sẽ chú ý đến hành động của mình nên nhanh chóng khẳng định là có, nhưng ông không hề lơ là việc quan sát mục tiêu. 

Vua Qin Shouren của Yong'an vẫn ăn mặc lịch sự, khiến mọi người liên tưởng đến ông như một nhà học giả. Nhưng từ đôi mắt thỉnh thoảng lóe lên, Trương Kỳ Phong từ tận đáy lòng cảm nhận được người đàn ông này rất mạnh mẽ, xứng đáng là đối thủ đáng sợ nhất của Zhang gia! 

Tuy nhiên, ở bên phải, con trai ông là Tần Sung đã khiến Trương Kỳ Phong thất vọng. Nếu không có gì khác, chỉ cần nhìn khuôn mặt có chút xui xẻo của anh ta, Trương Kỳ Phong cũng biết anh ta cũng là một gã bảnh bao, nghiện rượu và tình dục. 

Khi Zhang Qifeng nhìn thấy Yến Trinh Kỳ, con kỳ lân ngọc đến từ Nam Tân Cương nổi tiếng như mẹ anh, đứng bên trái Tần Thủ Nhân, anh đột nhiên cảm thấy một sự thôi thúc! 

Vì cũng là một tướng quân nên Yến Trinh Kỳ cũng giống như Tử Thiên Phong, đến trên thú cưỡi thay vì ghế kiệu. 

Tuy nhiên vật cưỡi của cô không phải là ngựa, cũng không phải rồng mã thú mà là một con kỳ lân quý hiếm! 

Nhìn thấy thần thú Kỳ Lân, ngựa của một số quan viên sợ hãi đến mức khuỵu xuống. Tuy nhiên, thú cưỡi của Trương gia đều là long mã thú, cũng là linh thú. Vì vậy, tuy có chút sợ Kỳ Lân nhưng họ vẫn đứng vững. 

Và trang phục của cô cũng rất nổi bật. Nền trắng có viền lụa đỏ được làm bằng sa-tanh dệt từ lụa băng. 

Tằm băng khác với tằm trời ở chỗ chúng mọc trên đỉnh núi tuyết ở những nơi cực kỳ lạnh lẽo và tối tăm. 

Do khí hậu khắc nghiệt nên tốc độ sinh trưởng của tằm băng cũng cực kỳ chậm, thường phải mất khoảng chục năm mới trưởng thành. 

Loại vải gấm dệt từ lụa băng tuy không bền chắc như loại vải làm từ lụa trời nhưng nó vẫn vô cùng chắc chắn. Trừ khi nó sắc bén, nếu không những thanh kiếm thông thường sẽ không thể dễ dàng bẻ gãy nó. 

Nhưng tơ băng có một ưu điểm đặc biệt, đó là có thể giải độc mọi loại hỏa độc. 

Vì vậy, vải satin dệt từ hai loại lụa khác nhau đều có những ưu điểm và nhược điểm riêng. 

Khi Zhang Qifeng nhìn kỹ hơn, anh cảm thấy Yến Trinh Kỳ cũng nổi tiếng như mẹ mình! 

Trước đây anh không quan sát kỹ cô, nhưng hôm nay, khi nhìn kỹ hơn, anh nhận ra Yến Trinh Kỳ cũng là một phụ nữ tuyệt đẹp. 

Bất kể vóc dáng hay ngoại hình, họ đều ngang ngửa mẹ cô, điều hiếm thấy nhất là cả hai đều cao ráo. 

Cưỡi trên lưng Kỳ Lân, Yến Chấn Kỳ có đà quét qua Ngọc Nê! 

Đột nhiên, Trương Kỳ Phong nhận ra tại sao anh lại có cảm giác thôi thúc không thể giải thích được khi nhìn thấy rõ ràng bộ dạng của cô. Điều anh đang nghĩ là, sẽ thật là một cảnh tượng tuyệt vời nếu anh cưỡi trên háng chiến binh xinh đẹp nổi tiếng như mẹ anh này, và để cô và mẹ cô cùng nhau tận hưởng dưới con cặc to lớn của anh! 

Anh ta còn nghĩ rằng bằng cách đó, anh ta cũng có thể có được 400.000 quân Qilin, nổi tiếng như quân đội Phượng hoàng lửa, và sau đó việc chiếm lĩnh thế giới sẽ sớm xảy ra! 

Nghĩ đến đây, anh càng quyết tâm hơn. Anh ta sẽ loại bỏ mọi khả năng để thoát khỏi Cung Nam Định, ngay cả đối với một phụ nữ! 

"Khi... khi... khi nào..."

Tháp chuông của cung điện vang lên ba hồi chuông dài và sâu, đã đến giờ triều đình buổi sáng! 

"Tất cả quan viên đều tới triều đình nghênh đón ngươi!"

Một tên thái giám nhỏ nghe lén với giọng trẻ con vang lên, các quan đại thần lần lượt vào cung theo cấp bậc chính thức, bắt đầu vào cung để gặp hoàng đế. 

Cuộc họp buổi sáng diễn ra ở cung điện Taiyu. Cung điện uy nghiêm tráng lệ khiến người ta cảm thấy không đáng kể, nhưng lại không thể áp chế được Trương Khải Phong! 

"Hừ! Lão hoàng đế, ngươi có thể vui vẻ thêm mấy ngày nữa! Chờ phụ hoàng chuẩn bị xong, ngươi sẽ có kết cục!"

Nhưng đúng lúc đang suy nghĩ lung tung, anh chợt cảm thấy ớn lạnh, giống như cảm giác ở nhà khi hai mẹ con đón gió!

Anh vẫn bình tĩnh, nhưng lén nhìn xung quanh bằng khóe mắt. Cuối cùng anh cũng tìm ra nguồn gốc của cái nhìn bất an đó!

Hóa ra là chú của anh, Trương Tiểu An! 

Điều này khiến Trương Kỳ Phong có chút đau đầu. Trước khi chết, sư phụ của hắn đã nói cho hắn biết, trong phủ Trương gia có người Huyền Âm phái, hiện tại chính hắn phát hiện ra đôi mắt lạnh lùng của chú mình, rõ ràng có ý đồ xấu xa. 

Điều này chắc chắn sẽ tăng thêm sự xúc phạm đến thương tích cho Cung điện Yong'an, nơi hiện đang ở đầu cơn bão! 

Tuy nhiên, ngay lập tức anh cảm thấy thoải mái hơn một chút. Dù sao hiện tại phát hiện nội bệnh còn quá sớm, so với chờ đến thời khắc mấu chốt lại bị âm mưu sau lưng tốt hơn rất nhiều! 

Khi vào trong triều đình, hàng trăm quan chức cả dân sự và quân sự đã xếp hàng hai bên, trong khi bốn hoàng tử với họ khác nhau đứng ở phía trước của các quan chức dân sự và quân sự. 

Hoàng tử Yong'an và Hoàng tử Luyang đứng về phía tướng quân, trong khi Hoàng tử Định Nam và Hoàng tử Dezhong đứng về phía công chức. Bề ngoài thì họ lịch sự nhưng thực chất họ cảnh giác và thù địch lẫn nhau. 

"Thánh giả đã tới..."

Giọng nói ma quái của thái giám phụ trách nghi lễ lại vang lên, tất cả quan lại, trong đó có bốn vị vua, lập tức quỳ xuống hô lớn: “Vạn tuế!” Hãy cúi xuống. 

Sau màn chào hỏi, Trương Kỳ Phong nhìn kỹ hơn về Hoàng đế Longsheng. Có vẻ như hôm nay tâm trạng anh ấy rất tốt. Tuy rằng còn có chút xui xẻo, nhưng hắn tựa hồ rất hưng phấn. 

Có vẻ như sự thành công của Hải Minh Châu đã có ảnh hưởng rất lớn đến hoàng đế. Vị hoàng đế khôn ngoan một thời này giờ đây cần phải bình định một quốc gia chư hầu nhỏ để thỏa mãn sự phù phiếm của mình! 

Quả nhiên, tiếp theo, lời nói của Long Thánh Đế đã xác nhận suy nghĩ của Trương Khải Phong! 

"Hôm nay ta có chuyện vui muốn nói, đó chính là tân thăng tướng Hải Minh Châu đã đánh bại kẻ thù xâm lược Lệ Cúc quốc. Với chưa đến 20.000 người, hắn đã đánh bại hàng triệu hổ lang quân của nó, quả thực nâng cao uy tín của đất nước, nâng cao uy tín của thiên triều chúng ta đến với tất cả man rợ!"

Nói xong, phía dưới quan viên đều đồng ý, nhưng Trương Khải Phong lại suýt chút nữa bật cười! 

Đúng là Hải Minh Châu có thể đánh bại số lượng lớn với số lượng ít, nhưng cô ấy đã dẫn đầu 10.000 kỵ binh thiết giáp và số binh mã tạm thời được chiêu mộ trên đường đi vượt quá 20.000. Mặc dù sức chiến đấu của những binh mã này không đáng sợ bằng Hỏa Phượng quân, nhưng Liju không phải là một chiến binh giỏi, ban đầu chỉ là một cuộc tấn công lén lút. 

Dù vậy, vẫn có hàng chục nghìn quân do Công tước Thiên Thành chỉ huy đã cắt đứt đường rút lui của quân Liju, khiến quân của họ mất tinh thần. 

Ngoài ra, còn có nhiều mâu thuẫn giữa các tướng lĩnh trong quân đội, huấn luyện viên dùng người vì lợi ích cá nhân và nhiều lý do khác. Đây chính là lý do tại sao Hải Minh Châu lại có cơ hội nổi tiếng chỉ trong một trận chiến! 

Nhưng trong mắt Hoàng đế Longsheng, ông là người có công lớn nhất tạo nên thành tựu to lớn ngày nay. Nói cách khác, chính là nhờ thần thông mà hắn mới có thể lập được chiến công vô song này! 

Tuy nhiên, cũng chính vì điều này mà Trương Kỳ Phong đã đưa ra quyết định cơ bản là lật đổ triều đình suy đồi này, phế truất vị hoàng đế tầm thường này, khôi phục lại vinh quang của Đế quốc Đại Hạ! 

Khi anh ta phân tâm, tình hình trong triều đã thay đổi! 

Vua Tần Thủ Nhân của Định Nam không biết chuyện gì đã xảy ra. Hắn lúc đang vui vẻ nhất thật sự đã dội gáo nước lạnh vào miệng hoàng đế: "Bệ hạ, hôm nay báo tin chiến thắng ở biên giới quả thực là một sự kiện lớn kể từ khi triều đại chúng ta phục hưng, nhưng thần nghĩ chuyện này có gì đó không ổn!" 

Trương Tiểu Lâm ngạc nhiên nhìn Tần Thọ Nhân, trong mắt anh có vẻ bối rối.

"Ồ..."

Hoàng đế Long Thắng tâm tình rất tốt, cũng không để ý tới hành vi không đúng lúc của Tần Thủ Nhân. Anh ấy hỏi, "Em nghĩ em có vấn đề gì vậy, em yêu?" 

Nói xong, hắn mỉm cười vuốt vuốt bộ râu dài nhìn Tần Thủ Nhân.

"Bệ hạ, lần này Hải Minh Châu đẩy lui được quân xâm lược đã là một thành tích lớn. Tuy nhiên, nàng là tướng quân biên cương phía Tây, nếu dẫn quân ra ngoài phòng tuyến thì nhất định phải có chiếu chỉ hoặc cảnh cáo của Bộ Chiến tranh. Tuy nhiên, nàng đã đích thân dẫn quân xông qua đèo, ép các tướng lĩnh địa phương giao đồn cho nàng chỉ huy. Hoàng đế nghe nói nàng cũng đã hứa riêng với các tướng địch rằng chỉ cần đầu hàng thì họ sẽ đầu hàng." sẽ được khen thưởng chức vụ cao và lương hậu hĩnh. Đây thực sự là một tội ác bạo ngược, không thể dung thứ được!”

Hắn dừng lại một chút, nhưng không nhìn mặt hoàng đế, tiếp tục cúi đầu nói: “Hơn nữa, nàng dám ngăn chặn hàng trăm ngàn quân địch xâm lược bằng 10.000 quân phượng hoàng lửa. Nếu sơ suất để hàng trăm ngàn kẻ xâm lược xâm chiếm Hồ Sơn quan và Kuojiang quan, đó chẳng phải là mối đe dọa đối với kinh đô sao? Nàng…”

Tần Thủ Nhân đang định tiếp tục dài dòng nói chuyện, đột nhiên hoàng đế lên tiếng!

"Đủ!"

Nghe được giọng điệu của hoàng đế không tốt, Tần Thủ Nhân ngẩng đầu nhìn sắc mặt của hoàng đế.

Hoàng đế sắc mặt tái mét, tức giận hét lên: "Hải Minh Châu dẫn Hỏa Phong quân đến Hổ Sơn quan chặn giặc vì nàng nghe theo mệnh lệnh của ta! Nàng điều động quân đồn trú địa phương và hứa thưởng cho những tướng địch đầu hàng. Đây cũng là quyền tùy ý ta giao cho nàng. Ta không nói cho ngươi biết, ngươi còn phải trừng phạt ta sao?"

Hiện tại đến phiên Tần Thủ Nhân xấu hổ!

Nhìn đối diện Trương Tiểu Lâm đang nheo mắt cười, hắn thật sự hận đến ngứa ngáy!

Trên thực tế, không chỉ một lần hắn ngăn cản hoàng đế ban thưởng công lao của kẻ thù mà lần nào hắn cũng thành công. Cho dù không thể để hoàng đế trừng phạt đối thủ thì ít nhất phần thưởng cũng sẽ giảm đi rất nhiều. 

Hải Minh Châu lần này có cống hiến rất lớn, hắn đương nhiên biết điều này tương đương với việc vạch mặt Hoàng tử Vĩnh An, cho nên hắn suy nghĩ mấy ngày mới nghĩ ra lời nói của mình. 

Không ngờ hắn còn chưa nói xong đã bị hoàng đế mắng lại! 

Không phải hắn sợ hoàng đế sẽ làm gì hắn. Anh biết hoàng đế sẽ chỉ mắng anh chứ không dám làm gì anh. 

Nhưng điểm mấu chốt là điều này thực sự đáng xấu hổ. Đây là lần đầu tiên các quan văn quân trong triều nhìn thấy hoàng đế mắng Tần Thủ Nhân!

"Bệ hạ!" 

Lúc này, Trương Tiểu Lâm ngẩng cao đầu đi ra ngoài nói: "Lần này Hải Minh Châu dựa vào thiên lực của bệ hạ, phía dưới dựa vào sinh mạng của binh lính, mới đạt được thành tích lẫy lừng này. Thật là một chuyện vui, nâng cao uy tín của đất nước chúng ta! Nhưng thật đáng buồn khi Định Nam vương lại vu khống anh hùng như vậy!"

Nói xong, hắn nhìn Tần Thủ Nhân, lắc đầu thở dài, tiếp tục nói: "Mặc dù cách dùng quân của Hải Minh Châu lần này có thể coi là thông minh lanh lợi, nhưng nàng đã dùng sự di chuyển nhanh chóng của kỵ binh để bất ngờ đánh bại kẻ địch, đồng thời huy động quân hạng nặng để phòng thủ thủ đô khi gặp chuyện bất ngờ. Những chính sách toàn diện và toàn diện này là do chính bệ hạ đề ra. Nhưng bị Định Nam vương vu khống, điều này thực sự rất đau lòng! Này..."

Nói xong, hắn bất lực lắc đầu, lại thở dài, cúi lạy hoàng đế rồi quay trở lại xếp hàng. 

Tần Thủ Nhân trong lòng tràn đầy hận ý, nếu không có vào triều, hắn thật sự sẽ đánh Trương Tiểu Lâm! 

Hắn hiện tại vô cùng hối hận và tức giận, bởi vì trong tình thế hiện tại, hắn không chỉ phải chú ý đến hành động của Trương Tiểu Lâm và ba gia tộc khác mà còn phải chú ý đến mọi hành động của hoàng đế. 

Anh ta đã tốn rất nhiều công sức để bố trí vài người xung quanh hoàng đế, nhưng ngay khi anh ta cho rằng mình biết mọi chuyện về hành động của hoàng đế, anh ta bất ngờ phát hiện ra rằng anh ta thậm chí còn không biết về sắc lệnh huy động hàng vạn quân của hoàng đế. Làm sao anh có thể không tức giận?

Hơn nữa, ông cho rằng vợ mình là Yến Trinh Kỳ cũng đưa Vạn Vũ và kỵ binh sắt về kinh, nhưng hoàng đế không triệu tập họ mà để họ đóng quân trong doanh trại ở ngoại thành, điều này thể hiện sự không tin tưởng của ông. 

Có vẻ như hoàng đế đã bắt đầu tự vệ! 

Trong lúc đầu óc Tần Thủ Nhân đang chạy đua, mặc dù Trương Tiểu Lâm bề ngoài trông giống như một nhân vật phản diện, nhưng thực chất trong lòng hắn đang làm những phép tính cấp tốc. 

Có vẻ như những gì anh nghĩ ban đầu là đúng. Kế hoạch của hoàng đế là kiểm tra sức mạnh của kỵ binh. Nếu Hải Minh Châu không thể ngăn chặn kẻ thù xâm lược thì Mã hổ của Yến Trinh Kỳ vẫn có thể sử dụng được. Tôi tin rằng dù quân và ngựa Liju có mạnh đến đâu, họ cũng sẽ kết thúc cuộc chơi sau khi bị hai thế lực hùng mạnh là Kỵ binh sắt và Ngựa hổ tấn công. Như vậy thủ đô mấy trăm vạn binh mã, đủ để tiêu diệt bọn hắn trong thành! 

Hoàng đế có thể vừa nâng cao uy tín của mình vừa tra hỏi cung điện của hai hoàng tử với lý do trận chiến đầu tiên không thuận lợi. Tuy rằng hắn không thể ảnh hưởng đến bản chất của hai gia tộc, nhưng về mặt khí thế hắn vẫn có thể chủ động. 

Lùi lại một bước, dù trong hai vị vua nào có đánh bại kẻ thù xâm lược, cũng có thể nói là được Hoàng đế Long Thắng ban phước, cũng tăng thêm vinh quang cho hắn! 

Bất quá, đoán chừng tuy rằng hắn tin tưởng Hải Minh Châu có thể thắng, nhưng cũng không ngờ lại có thắng lợi lớn như vậy. Đó là lý do tại sao hoàng đế cao hứng như vậy và ngay lập tức khiển trách vị hoàng tử luôn uy tín này sau khi bị Tần Thủ Nhân dội một gáo nước lạnh lên đầu! 

Hoàng đế luôn vui vẻ, không truy đuổi Tần Thủ Nhân nữa. 

"Thưa bệ hạ,"

Vương Quế Hi người Lộ Dương đột nhiên bước ra khỏi lớp, nói: “Tôi tin rằng thành tích vô song của Tướng quân Hải Minh Châu lần này là do thần thông của Bệ hạ, nhưng cuối cùng cũng dựa vào mạng sống của binh lính và kế hoạch chiến lược của Tướng quân Hải Minh Châu. Vì vậy, để thể hiện lòng tốt của hoàng đế, hoàng đế của chúng ta nên ban thưởng cho tướng quân Hải và tất cả các trung sĩ, điều này sẽ khiến tất cả quan binh và binh lính cảm ơn Bệ hạ vì lòng tốt to lớn của bạn!”

"Lời nói thẳng thừng của Ngải Tình có lý!"

Hoàng đế Longsheng vuốt râu, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tướng quân Phá Lộ Hải Minh Chu đã lãnh đạo hàng ngàn quân, đánh bại gần một triệu quân xâm lược. Thật đáng khen ngợi. Và sau đó ông đã đánh bại kẻ xâm lược Vương Cảnh trên mọi nẻo đường. Tuy thất bại trong việc bắt được thủ lĩnh của kẻ thù là một thành tích đáng nể. Ông được phong làm Đại tướng quân và được ban thưởng 10.000 lạng bạc.

Nói xong, hắn nhìn về phía các bộ trưởng, hỏi: "Vậy các ngươi nghĩ thế nào?"

Với bài học của Tần Thủ Nhân, không một đại thần nào dám gây rắc rối cho hoàng đế nữa. Họ đang bận khen ngợi anh, và những người khen ngợi anh lại càng bối rối hơn.

"Bệ hạ, năm mới sắp đến rồi. Tướng quân Chu Hải và một số tướng lĩnh lập công lớn khác có được vinh danh trong cung không? Chẳng phải vinh dự này sẽ khích lệ hơn cho những người lính sao?” 

Thấy hoàng đế vui vẻ, Gui tiếp tục xin phần thưởng và hoàng đế đều ban thưởng. Không còn gì để làm nên tòa án giải tán.

Mọi người trong phủ của Hoàng tử Yong'an đều rất vui mừng. Dù sao Định Nam phủ hôm nay bị tát mạnh, nhưng Trương Tiểu Lâm thay vì tỏ ra vui mừng lại cau mày, vẻ mặt trầm tư.

"Phụ thân, hôm nay Lữ Dương Vương có phải là muốn lấy lòng chúng ta quá đáng không?"

Câu hỏi của Trương Kỳ Phong khiến Trương Tiểu Lâm gật đầu. Ông nhìn đứa con trai duy nhất của mình với ánh mắt ngưỡng mộ và nói: “Đúng vậy, mặc dù nhà họ Trương của chúng ta mấy năm nay vẫn luôn chèn ép ba gia tộc khác. Ngoại trừ Định Nam vương, hai gia tộc đó mỗi lần đối đầu với chúng ta đều bị ô nhục. Họ đã trở nên thành thật hơn rất nhiều, nhưng lần này anh ấy lại quá đáng để làm hài lòng!”

Nói xong hắn tự nhủ: “Đúng vậy, hắn thật sự không có nhu cầu này!”

Trương Kỳ Phong cũng hiểu cha mình đang ám chỉ điều gì, nhưng anh không thể nghĩ ra điều gì. Vẫn ở một bên Tư Thiên Phong nói: "Còn cần suy nghĩ sao? Chắc chắn anh ấy có chuyện muốn hỏi cậu!”

Trương Tiểu Lâm tự nhiên có thể nghe thấy sự mỉa mai trong lời nói của vợ mình, nhưng anh ta không đồng tình nói: “Cầu xin tôi là điều đương nhiên, nhưng quyền lực của anh ta trong cung Luyang rất yếu, nhưng trong đế quốc, điều duy nhất anh ta không thể làm là liên quan đến gia đình chúng ta và hoàng đế. Vậy nếu anh ta đến cầu xin tôi, liệu tôi có giúp anh ta chỉ vì vài lời nịnh nọt của triều đình không?”

Anh ấy dừng lại rồi nói tiếp: "Và anh ấy biết điều này, nhưng anh ấy vẫn làm, vậy bạn nghĩ anh ấy sẽ hỏi tôi điều gì?"

“Thật khó để nói, nhưng vì chúng ta biết rằng đối thủ sẽ cầu xin sự giúp đỡ từ chúng ta nên tạm thời chúng ta không cần phải lo lắng. Dù sao đó cũng không phải chuyện tốt, nhưng nó nằm trong khả năng của chúng ta!” 

Tư Thiên Phong căn bản không có để ý tới Lục Dương Vương. Trên thực tế, cô ấy có đánh giá cao hơn về Cung điện Định Nam, có lẽ là do Yến Trinh Kỳ. Suy cho cùng, Cửu Thiên Feifeng Generalissimo quét qua biên giới phía Tây và đánh bại những kẻ man rợ không phải là vô ích!

"Tuy nhiên, tốt hơn hết là hãy cẩn thận!"

Trương Tiểu Lâm quen với âm mưu trong triều nên nói với Tư Thiên Phong: “Công chúa có đến gặp Hoàng hậu không?” 

Anh ấy nói chuyện với vợ rất lịch sự. Vì Tư Thiên Phong là tướng quân nặng quân, quen chém giết trên chiến trường nên Trương Tiểu Lâm không thể không tôn trọng nàng.

Thứ hai, Tư Thiên Phong tính tình không tốt. Trên thực tế, ngoại trừ Trương Kỳ Phong, cô rất hiếm khi cười với ai khác!

Tuy nhiên, Tư Thiên Phong rất nhận ra thái độ của chồng mình. Cô cũng muốn dành nhiều thời gian hơn cho em gái mình. Dù sao, họ đều xa nhà quanh năm và ba chị em hiếm khi có cơ hội gặp nhau.

Đặc biệt hôm nay, mật sứ của Kim Phong đã báo cho cô biết, Tứ Thanh Phong đêm qua vội vã về kinh, nhưng lại không có đến triều đình buổi sáng cùng Đức Trung Vương Tổ Thọ. Dù có thể nói là cô vẫn chưa nghỉ ngơi nhưng cô biết đây không phải lý do khiến chị cô không ra tòa!

"Được, tôi sẽ đi gặp họ!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Trương Khải Phong, nói: "Phong nhi, ngươi cũng đi theo ta!"

Nếu cô nói chuyện với người khác, đó luôn là giọng ra lệnh, nhưng trước mặt con trai cô, người chồng bí mật của cô, đó là một cuộc thảo luận. 

Trương Kỳ Phong đã mơ về đá tự nhiên. Lần cuối cùng nhìn thấy dì hai, trong lòng anh có một sự thôi thúc nguyên sơ. Hiện tại có cơ hội tốt như vậy, hắn sao có thể bỏ lỡ cơ hội? 

Ngoài ra, mẹ anh, Tư Thiên Phong, rất gắn bó và nghe lời anh, chẳng phải anh không thể tách rời khỏi mẹ sao?

Ở thủ đô không khác gì ở trong quân đội. Có nhiều cơ hội quan hệ tình dục với mẹ và chị dâu. Anh phải cẩn thận với những gì người khác nhìn thấy hoặc nghe thấy, vì vậy anh không còn cách nào khác ngoài việc dành nhiều thời gian nhất có thể cho mẹ mình! 

"Vậy hài tử sẽ cùng mẹ đi gặp dì!"

Trương Kỳ Phong nói và nháy mắt với Tử Thiên Phong, điều này thực sự khiến nguyên soái khiêu vũ chín ngày đỏ mặt, bởi vì cô biết con trai kẻ thù của mình có ý nghĩa gì, rằng anh ta phải tìm cơ hội để có mối quan hệ thân mật với cô! 

Đúng lúc đó, hai mẹ con cưỡi Long Mã Thú và đi đường vòng đến lối vào bên cạnh của cung điện, vốn là con đường mà các thành viên hậu cung thường sử dụng khi đi thăm họ hàng. 

Tiểu thái giám hôm nay trực ban được Trương Khải Phong thưởng bạc đã nhìn thấy con trai của hoàng tử hào phóng đến. Hắn vội vàng bước vài bước tới chào hỏi: “Hoàng tử bé đến rồi, ồ, công chúa cũng đến rồi! Đi báo cáo ngay!"

Không đợi trả lời, anh ta chạy đến người gác cổng và nói vài lời với thái giám trực bên trong. Thái giám biết đó là người của cung Vĩnh An nên vội vàng chạy ra đón. Hắn hành lễ nói: “Không biết Hoàng hậu và Thái tử có tới không, nhưng cách đó không xa để chào hỏi, lại là đến thăm phi tần sao? Tôi đã phái người đi báo cáo, xin chờ một chút!"

Nói xong, ông ra lệnh cử hai người đến nhân viên phục vụ trà. Tuy nhiên, hai mẹ con không có tâm trạng uống trà nên đành nhượng bộ. Người báo tin đã quay lại và nói được mời vào cung. 

Vì vậy, hai mẹ con đi theo tiểu thái giám đến đón hắn vào nội viện hậu cung để gặp Tư Mỹ Phong! 

"Bệ hạ, Bệ hạ, ngài đã tới cung điện của Vương Phi. Tôi sẽ nghỉ phép trước. Xin vui lòng cho tôi hướng dẫn của bạn nếu bạn cần bất cứ điều gì!"

Nói xong, tiểu thái giám lui về phía nguyệt môn ngoài sân cung, đứng đó ôm cây roi ruồi trong tay. Trương Kỳ Phong lấy ra một đồng bạc, ném nó cho thái giám trẻ tuổi và nói: "Cảm ơn cha vợ nhỏ!"

Thái giám không khỏi mỉm cười cầm lấy đồng bạc, không ngừng cảm tạ Trương Khải Phong. 

Trương Kỳ Phong phớt lờ anh ta và đi theo mẹ anh ta theo các thái giám từ phòng ngủ của Tử Mi Mỹ Phong đến cửa phòng ngủ. Tử Mỹ Phong đã đứng đó rất lâu. Nhìn thấy hai mẹ con tới, anh vui vẻ nói: “Chị cuối cùng cũng đến rồi. Em gái tôi đã trực tiếp đến gặp tôi khi cô ấy trở về thủ đô tối qua. Tôi đang định mời em gái tôi!"

Nói xong, hắn nắm tay Tư Thiên Phong đi vào cung điện. Ngay khi Trương Kỳ Phong đang đứng lúng túng và cảm thấy bước đi không thoải mái, Tử Mỹ Phong đột nhiên quay lại và nói xin lỗi: "Feng'er, bạn cũng ở đây. Đã lâu rồi tôi không gặp dì của cậu phải không?"

Nhìn thấy nụ cười lúm đồng tiền của cô, Trương Kỳ Phong không khỏi cảm thấy tim mình lỡ nhịp. Cổ họng anh có vẻ hơi khô khốc, anh nói: "Ừ, hôm nay rất thích hợp để gặp dì!"

Nói xong anh đi vào phòng ngủ. 

Vừa bước vào đại sảnh, một người phụ nữ nhếch nhác trông rất giống chị Tử Thiên Phong đã bước tới. Nàng đi tới trước mặt Tư Thiên Phong, cúi đầu nói: “Đáng lẽ tiểu muội trở về nên bái kiến đại tỷ trước, nhưng đã muộn, nên trực tiếp đến gặp nhị tỷ. Xin chị đừng trách em nhé!”

Thật là xinh đẹp Tử Thanh Phong. Hình dáng của cô ấy giống hệt như Tử Thiên Phong và Tử Mỹ Phong. Cả hai đều rất cao và bụ bẫm. 

Bộ trang phục mạnh mẽ khiến cô trông đặc biệt anh hùng. Mặc dù không mạnh bằng bộ đồng phục của Tư Thiên Phong nhưng cô ấy lại có nghị lực hơn! 

So với Tử Mỹ Phong, cô ấy kém nữ tính hơn một chút nhưng lại anh hùng hơn! 

"Tôi biết tại sao bạn lại đến chỗ của chị thứ hai!"

Tư Thiên Phong cười nói: "Ngươi không muốn nhìn thấy hắn đúng không?"

Đối mặt với em gái mình, Tư Thanh Phong thật sự không còn gì để nói, cũng không có gì có thể giấu được cô. Cô gật đầu nói: “Thật ra anh ta không dám làm gì tôi, nhưng nhìn thấy anh ta tôi lại thấy tức giận!”

Tư Thiên Phong cũng không nói gì nữa, mà là gọi điện cho Trương Khải Phong nói: "Sao không sớm tặng cô cô một món quà?"

Trương Kỳ Phong cung kính đi tới, đảnh lễ dì của mình và nói: "Feng'er tỏ lòng kính trọng dì của tôi!"

Tư Thanh Phong vội vàng dừng lại nói: "Ở đây chúng ta đều là người nhà, không cần khách khí như vậy!"

Cô nhìn Trương Kỳ Phong và nói: "Chị ơi, em thật may mắn. Feng'er trông ngày càng giống người lớn!"

Vừa nói, ánh mắt hắn đang nhìn cháu trai mình, đầy ghen tị! 

Tử Thiên Phong và Tử Mỹ Phong đương nhiên hiểu ý cô trong lời nói, nhưng không giống như những người quan tâm đến chị em của mình, Trương Kỳ Phong quan tâm đến dì của mình nhưng lại đầy những suy nghĩ bẩn thỉu! 

“Thật là vinh quang nếu tôi mang mẹ tôi, dì hai và dì hai lại với nhau và để họ trở thành ngựa cái kéo xe cho tôi!”

Tuy rằng hắn không nói ra trong lòng đang suy nghĩ gì, nhưng trong mắt Tư Thanh Phong, hắn luôn cảm thấy nụ cười của cháu trai mình trở nên cổ quái, giống như có chút dâm đãng! 

Ba chị em ban đầu nói chuyện bình thường, nhưng dần dần chuyển sang chuyện gia đình! 

"Em gái nhỏ,"

Tư Thiên Phong hỏi Tư Thanh Phong: “Ngươi nói, La Sát bên đang điều động quân đội. Ý cậu là có một cuộc xâm lược khác à?"

Tư Thanh Phong gật đầu nói: “Đúng vậy, Đàm Mã tới báo cáo, La Sát quốc lần này phái tới khoảng 20 vạn quân. Đây là chuyện chưa từng xảy ra trong mười năm qua!”

Cô nói thêm: “Tỷ Nữ không phải nói Hi Nô cũng đang điều quân sao? Tôi nghĩ có lẽ họ đang thông đồng và chuẩn bị tập hợp quân đội để chống lại đế quốc!”

“Đáng tiếc hoàng thượng còn say mà mộng.”

Tư Mỹ Phong xen vào: “Lần này Lệ Cúc vi phạm tình thế, hắn thật sự bị chấn động, nhưng không ngờ Hải Minh Châu lại lợi hại như vậy. Ông dễ dàng đánh bại kẻ mạnh bằng kẻ yếu, đánh bại kẻ thù xâm lược và tiêu diệt đất nước của mình. Bây giờ hoàng đế càng cảm thấy kinh ngạc hơn!"

"Hãy nhỏ giọng lại!"

Tư Thiên Phong cùng tỷ tỷ phàn nàn: "Cẩn thận có người nghe được mà truyền ra, sẽ phiền toái!"

Cô nhìn ra bên ngoài, xác định không có người nghe lén, mới bình tĩnh nói: “Tình hình hiện tại là hoàng đế và bốn gia tộc phải liều chết, nhưng không ai muốn ra tay trước vì sợ người khác có lợi!”

Nàng do dự nói: “Thật ra, nếu bây giờ bốn gia tộc chống lại hoàng đế, chỉ cần phối hợp với nhau, bọn họ rất chắc chắn sẽ thắng. Cung Vĩnh An có thể nhìn thấy điều này, Định Nam cung và hai gia tộc khác cũng có thể nhìn thấy, nhưng ta một mực khuyên can Hoàng tử Vĩnh An, yêu cầu hắn cẩn thận.”

Trương Kỳ Phong nghe và không khỏi ngạc nhiên khi mẹ anh sẽ thuyết phục cha anh không ra tay. Hắn từ lâu đã hy vọng có thể đấu với hoàng đế!

Tư Thiên Phong tựa hồ biết con trai mình đang suy nghĩ gì. Cô ấy nhìn Trương Kỳ Phong bằng đôi mắt đẹp và nói: "Bởi vì tôi lo lắng rằng sẽ có biến số trong chuyện này!"

Bà đưa ra một ví dụ: "Nếu không có gì khác thì cứ nói về hai thừa tướng tả hữu trong triều, Vương Cơ và Hồ Trúc Vi. Chúng ta không biết họ trung thành với hoàng đế đến mức nào. Về phần Lan Phú tướng quân, người phụ trách hàng trăm ngàn thị vệ, mặc dù chưa làm gì cả, nhưng tôi có thể thấy rằng ông ấy là một người có hiểu biết sâu sắc trong thành. Nếu không, ông ấy sẽ không tốn nhiều công sức gả con gái mình vào Cung Vĩnh An!"

"Nếu ngươi nói như vậy, Vương Cơ kia không phải cũng giống sao?"

Tử Mỹ Phong hỏi chị cả của mình: "Tuy nhiên, tôi nghe nói Vương Mỹ Nương là người thật. Không giống như cha cô ấy, người trông có vẻ như một trưởng lão trung thành nhưng thực chất lại đầy tà ác!"

"Phuch..."

Tư Thanh Phong bỗng nhiên cười lớn nói: "Nói cho ta biết, Vương Kỷ này rốt cuộc là một thủ tướng cánh tả, tuổi đã cao như vậy, sao còn thích gây chuyện?"

Nàng nói: “Đêm qua ta tiến vào thành thời điểm, thị vệ nói Tả tướng đã ban hành lệnh cấm quân đội tiến vào thành lúc nửa đêm, yêu cầu ta đợi đến bình minh!”

Cô càng nói càng hứng thú, “Tôi nói chuyện với anh ta rất lâu, nhưng anh ta dám gây áp lực với tôi bằng mệnh lệnh do chính Vương Cơ ký. Trong lúc tức giận, tôi đã bắn một mũi tên vào anh ta. Thằng bé sợ đến mức hét lên rằng tôi muốn nổi loạn. Tôi nói với anh ta rằng nếu anh ta không mở cửa, tôi sẽ dẫn quân đến tháp và lấy đầu anh ta trước. Tên đó rất xảo quyệt. Anh ta giả vờ sợ hãi và xin lỗi tôi, nhưng đồng thời anh ta cử người đến báo cáo. cho cấp trên của mình".

Nói xong, cô cầm bát trà trên bàn lên, chậm rãi uống trà. 

"Cô gái chết tiệt này, sao cô lại ngừng nói giữa câu vậy? Cô chỉ đang trêu chọc tôi thôi à?"

Tư Mỹ Phong mắng cô: “Nói nhanh đi!”

"Ồ, nhị tỷ, ngươi gấp cái gì?"

Tư Thanh Phong nói: "Sau khi cửa mở, cậu bé tên Lan Thừa Long, cháu xa của Lan Phù, trang phục chỉnh tề bước ra. Cậu ta tiến tới hỏi tôi tại sao lại bắn lính canh và liệu tôi có muốn làm phản không? Tôi tức giận lao tới bắt kẻ thua cuộc đó. Tôi định giết hắn, nhưng không ngờ Vương Cơ lại tới!"

“Ha, anh ấy đến vừa đúng lúc, nhưng tôi đoán cô ấy đến sớm, cố ý giấu cô ấy với anh.”

Suy đoán của Tư Mỹ Phong tự nhiên là tốt, lời nói của Tư Thanh Phong cũng chứng minh điều đó.

"Đúng vậy, nhưng hắn dù sao cũng là Tả tướng, ta không khỏi phải nể mặt hắn. Không ngờ hắn tiến vào liền xin lỗi ta, còn hỏi tiểu tử trấn thủ thành vì sao không mở cửa cho ta." 

Tư Thanh Phong nói: “Nhưng lấy cớ là hắn không nhận được mệnh lệnh của thủ tướng, cũng không dám giỏi.”

Tư Thanh Phong lại nhấp một ngụm trà, nói tiếp: “Bất quá, lão gia hỏa sau đó kỳ thực muốn cho ta mấy lời, nói Lam Thành Long là hoàng đế bổ nhiệm tướng quân, ta tự tiện trói tướng quân là vi phạm quân quy. Dù sao hắn muốn đánh ta một trận.”

Nhưng nàng lại trên mặt mỉm cười nói: "Lúc đó ta hỏi hắn, đắc tội Thượng Quan là tội gì? Hắn nói nhẹ nhất là trượng, nghiêm trọng nhất là tóc. Nếu lời nói cực kỳ thô lỗ, hoặc nếu Thượng Quan bị xúc phạm về mặt thể chất, hắn sẽ bị xử tử. Ta nói với hắn ta là nguyên soái, còn hắn, Lam Thành Long, một tiểu tướng quân, đã xúc phạm ta, dám dùng đao súng với ta, hắn đáng phải chịu tội gì?"

Ông lão nghẹn ngào, hồi lâu không nói được một câu trọn vẹn.

Nói xong, nàng lại bắt đầu uống trà, nhưng lần này Tư Thiên Phong nhịn không được, hỏi: "Tiếp theo xảy ra chuyện gì?"

"Sau đó?"

Tư Thanh Phong thản nhiên nói: "Sau này khi hắn xin lỗi sửa lỗi, Lam Thành Long cũng sợ hãi, thậm chí còn quỳ lạy ta. Ta mặc kệ bọn họ, đi vào thành. Sau đó, ta đến chỗ của Nhị tỷ, sau đó các ngươi cũng tới." 

Thấy nàng nói chuyện dễ dàng, Tư Thiên Phong lắc đầu, trầm mặc hồi lâu mới nói: "Xem ra hoàng thượng đã không thể đợi được nữa!"

Lời này vừa nói ra, ngay cả Trương Khải Phong cũng có chút khác thường. Tư Thiên Phong giải thích: "Vương Cơ là thừa tướng, hắn sẽ không để ý tới cửa thành ban đêm cấm chế, cho nên ngươi gặp phải khó khăn nhất định là bọn họ cố ý an bài, nếu ngươi thật sự mất bình tĩnh hoặc xử lý không đúng cách, bọn hắn có thể sẽ ầm ĩ chuyện này!"

Nàng nói thêm: “Cho dù kết quả thế nào, Cung điện của Hoàng tử Dezhong cũng sẽ bị trấn áp. Khi đó, ngài chỉ mang về 10.000 kỵ binh. Nếu họ thực sự muốn lấy đi sức mạnh quân sự của ngài thì việc có hàng trăm nghìn Vệ binh Hoàng gia sẽ rất dễ dàng. Cho dù họ có cứu được nó, chắc chắn sẽ có những rắc rối khác.”

Tư Mỹ Phong gật đầu nói: “Như vậy, đại tỷ và thậm chí cả hoàng tử Vĩnh An cung đều sẽ bị liên lụy. Cứ như vậy, hoàng thượng sẽ chủ động.”

Tứ Thanh Phong chế nhạo nói: "Nếu chỉ liên lụy đến Tổ Thọ, ta không quan tâm!"

Trương Khải Phong đột nhiên mở miệng: "Mẹ, dì, dù thế nào đi nữa, chúng ta dù không muốn cũng không thể làm được, nhưng con nghĩ chuyện này nên bắt đầu từ trong cung!"

Hắn nói: “Hoàng đế tuy ngốc nghếch, nhưng lại quyết tâm làm việc theo ý mình, có chính kiến ​​của mình. Tuy chúng ta có thể cố gắng gây ảnh hưởng nhưng sẽ lãng phí rất nhiều công sức. Vì vậy, nếu chúng ta tìm ra cách khiến hoàng đế bỏ cuộc, thì mọi việc sẽ dễ giải quyết hơn rất nhiều!”

"Những gì bạn nói là khá tốt!"

Tư Mỹ Phong nghĩ tới điều gì đó nói: "Nghe nói hoàng đế và hoàng hậu mấy ngày trước đã cãi nhau, nghe nói hoàng hậu đã thuyết phục hoàng đế phong Hoàng tử Hoắc Mẫn làm thái tử, nhưng hoàng đế từ chối, cuối cùng bọn họ có quan hệ không mấy vui vẻ."

Trương Kỳ Phong kỳ lạ hỏi: "Không phải Hoàng tử De'an cũng được sinh ra bởi Hoàng hậu sao? Tại sao Hoàng hậu lại thiên vị như vậy?"

Tử Mỹ Phong nói: "Này, Hoàng tử Hoắc Mẫn từ nhỏ đã nói chuyện ngọt ngào và khéo léo. Anh ấy luôn làm điều gì đó để lấy lòng hoàng hậu. Nhưng Hoàng tử De'an có vẻ tương đối chậm chạp. Ít nhất anh ấy sẽ không nịnh nọt hoàng hậu, cho nên hoàng hậu thích Hoắc Mẫn hơn. Điều quan trọng nhất là vì Hoàng tử De'an là hoàng tử lớn nhất nên anh ấy tập trung vào việc nghiên cứu và xử lý các công việc chính sự, nhưng hiếm khi đến gặp hoàng hậu. Theo thời gian, mối quan hệ giữa hai mẹ con ngày càng yếu đi, và trong cuối cùng có một khoảng trống."

Nói đến đây, cô không khỏi nhìn về phía chị gái, cháu trai và mẹ mình. Cô luôn cảm thấy trong biểu hiện của hai mẹ con có điều gì đó không ổn không thể tả được. Cô luôn cảm thấy, mặc dù quan hệ giữa họ rất tốt nhưng họ không giống hai mẹ con chút nào!

Trên thực tế, Tư Thanh Phong cũng nhìn ra một ít khác biệt. Tuy nhiên, trong những giấc mơ điên rồ nhất, họ sẽ không bao giờ nghĩ rằng họ, người chị cả quyền lực đã quét qua Yunei, lại thực sự phạm tội loạn luân với chính con trai mình. Chuyện giữa họ không giống mẹ con là chuyện bình thường!

“Tuy nhiên, tôi nghe nói còn có một lý do khác…”

Tư Thiên Phong không biết, cảm giác kỳ lạ trong lòng cô và con trai đã bị hai chị em cô chú ý tới. Rốt cuộc, chính quyền đã bị ám ảnh bởi nó. Cô vẫn nói: “Có tin đồn rằng Hoàng tử De'an là con hoang của Hoàng đế Longsheng, một đứa trẻ trước khi ông lên ngôi.” Ông được sinh ra trong một người vợ lẽ đã bị hoàng hậu hiện tại giết chết khi đó vẫn còn là công chúa. Sau này hoàng đế biết được phi tần yêu quý của mình đã bị giết, vì quan hệ với hoàng hậu nên không trừng phạt phi tần mà giao đứa con của phi tần cho hoàng hậu nuôi dưỡng. "

Cô nghiêm túc nói: “Đây là chuyện đã được đồn đại từ mấy năm trước, nhưng có vẻ như gần đây nó không được lan truyền nhiều như vậy.”

"Việc này trong cung mọi người đều biết, chỉ là không nhắc tới mà thôi!"

Tư Mỹ Phong nhẹ nhàng nói: “Sân trong của cung điện ngay từ đầu đã không phải là nơi sạch sẽ. Hoàng đế thậm chí còn bắt đi cả chị dâu của mình. Những điều này không phải là chuyện nhỏ sao?”

“Mẹ, dì,”

Trương Kỳ Phong bày tỏ suy nghĩ của mình: "Con tôi nghĩ rằng chắc chắn Từ Liên Mộng là một phù thủy đến từ Giáo phái Huyền Âm. Cho nên, hiện tại hoàng đế bị nàng gieo trồng Nguyên Đan, nhiều nhất là một năm, hoàng đế sẽ trở thành con rối của nàng, chịu sự thương xót của nàng."

Lời này vừa nói ra, ba chị em Si Thiên Phong đều giật mình, đặc biệt là Tư Thanh Phong. Đây là lần đầu tiên nàng nghe nói Dung phi tôn nghiêm là một nữ phù thủy của Huyền Âm giáo!

"Vậy thì chúng ta phải hành động trước khi hoàng đế trở thành con rối của họ. Nếu chúng ta vẫn còn ám ảnh với việc tranh giành với ba gia tộc còn lại thậm chí là hoàng đế, có lẽ chúng ta sẽ bị tiêu diệt cùng với ba gia tộc đó!”

Trương Kỳ Phong thoải mái nói chuyện. Anh biết ba người trước mặt đều là người đáng tin cậy, không có gì phải giấu giếm!

“Kỳ thật nếu Huyền Âm Tông chỉ là muốn khống chế hoàng đế đoạt thiên hạ thì cũng là chuyện tốt, bởi vì hoàng đế không có thực lực tuyệt đối chống lại chúng ta. Nhưng là sợ bọn họ muốn chúng ta cùng hoàng đế tử chiến, như vậy bọn họ đoạt thiên hạ sẽ dễ dàng hơn nhiều!"

Trương Kỳ Phong bày tỏ sự lo lắng lớn nhất của mình, Tử Mỹ Phong gật đầu đồng ý và nói: "Đúng, Feng'er nói đúng. Hơn nữa, Huyền Âm phái lại hành xử hèn hạ và kỳ quái. Nếu bọn họ cấu kết với các lực lượng biên phòng khác thì sự việc sẽ càng rắc rối hơn!"

Tư Thanh Phong còn có chút nghi hoặc hỏi: “Tại sao lại có liên quan đến Huyền Âm Tông? Chuyện gì đang xảy ra thế?"

Tử Thiên Phong sau đó nhớ đến em gái mình vừa trở về Bắc Kinh, giải thích ngắn gọn tình huống mà Trương Kỳ Phong phát hiện ra rằng hoàng đế đã cài Viên Đan của Giáo phái Huyền Âm, và sau đó suy đoán rằng chính Rong Quý Phi Xu Liammeng đã làm điều đó. Mặc dù Tử Thanh Phong cảm thấy hơi khó tin sau khi nghe điều này, nhưng điều đó cũng có lý, và cô không thể không nhìn cháu trai mình bằng một con mắt khác!

“Vậy cậu nghĩ chúng ta nên làm gì?”

Tư Thanh Phong tựa hồ muốn thử cháu trai của mình. Mặc dù cô ấy hỏi những câu hỏi rất thực tế nhưng trong mắt cô ấy lại có một vẻ xảo quyệt khó tả! “Chúng ta không thể đem quân về phục vụ nhà vua lúc này được phải không?”

Trương Kỳ Phong đương nhiên biết rằng dì của anh muốn xem giá trị của anh là bao nhiêu. Chắc chắn cô ấy đã biết rằng mình không thể mang quân về vào lúc này. Ngoài ra, trong hoàn cảnh không có bằng chứng hiện tại, nếu cô quay lại phục vụ nhà vua có thể sẽ không tin cô, nhưng nếu cô nói mình phản nghịch, hoàng đế nhất định sẽ tin không chút do dự!

Nhưng hắn vẫn nghiêm túc nói: “Tần vương đương nhiên không thể, nhưng chúng ta có thể đề phòng trước.” 

Đầu tiên hắn nói với mẫu thân: “Từ Liên Mộng ở trong thâm cung, cùng ngoại giới hẳn là không tiện liên lạc. Vì vậy, phải có một kênh để cô ấy truyền tải thông tin. Chúng ta có thể bắt đầu từ đây để có được những thông tin trực tiếp nhất về cô ấy.”

Anh bước vài bước rồi nói tiếp: “Thứ hai, dù cô ấy có kênh truyền tin, cô ấy vẫn cần có người hợp tác và cung cấp những trợ giúp cần thiết. Vậy ai có thể giúp cô ấy? Ta nghĩ chỉ cần tìm được những người này, ít nhất thế lực Huyền Âm Tông ở gần kinh đô sẽ được giải quyết!”

"Vậy, nếu kêu gọi các giáo phái trên thế giới đối phó với đám phù thủy rải rác khắp nơi, sẽ không tốn nhiều công sức!"

Trương Kỳ Phong nói xong, trong lòng có chút tự hào. Anh cảm thấy ý tưởng của mình thật hoàn hảo.

"Này... Những gì Feng'er nói thực sự rất sâu sắc. Ta chỉ hy vọng những tông môn này sẽ nghe theo mệnh lệnh của ngươi!"

Tư Thanh Phong giễu cợt nói: “Lợi ích giữa các giáo phái đó rất phức tạp. Bạn có nghĩ họ có thể lắng nghe bạn không?"

“Nếu là đối phó Huyền Âm Tông, như vậy chỉ cần kháng nghị đủ mạnh, những kia tử tế tông môn vẫn là nguyện ý hầu hạ. Dù sao, rất nhiều đệ tử của bọn hắn đã bị Huyền Âm Tông giết chết."

Trương Kỳ Phong nói một cách tự tin.

"Ồ? Thế thì bạn có biết ai có sức thu hút không? Hay là cậu tự mình có nó?”

Tư Thanh Phong vẫn chất vấn.

"Thành thật mà nói với dì tôi, Feng'er cho rằng anh ấy có đủ sức hấp dẫn!"

Trương Khải Phong nói: “Ta đã triệu tập võ học tông đi đối phó Huyền Âm tông, Cửu Dương phái vẫn luôn làm tròn bổn phận, cho nên Feng'er rất tự tin mình có thể làm được điều này!”

"Ngươi biết Cửu Dương gia? Nhưng tại sao ngươi lại chắc chắn Cửu Dương tộc sẽ nghe theo lời kêu gọi của ngươi, triệu tập người của giới võ lâm để đối phó Huyền Âm Tông?"

Lúc này, Tử Thiên Phong và Tử Mỹ Phong đều có chút bối rối.

"Ta sẽ đảm nhận vị trí tộc trưởng thế hệ thứ hai mươi hai của Cửu Dương gia, sắp tới sẽ đi đến Dumu phong chính thức lên ngôi!"

Trương Khải Phong nói xong, trên mặt lộ ra vẻ kiêu ngạo cùng có chút bi thương, nhưng những điều này trong mắt chị em Tư Thiên Phong đều không quan trọng. Điều bọn họ quan tâm nhất chính là, Trương Khải Phong từ khi nào trở thành đệ tử Cửu Dương phái, đảm nhiệm chức thống lĩnh?

Đặc biệt là Tư Thiên Phong, bà suốt ngày sống với con trai yêu quý nhưng lại không hề biết chuyện này. Trong lòng cô có chút buồn không rõ lý do. Cô không ngờ mình đã trao cả tâm hồn lẫn thể xác cho con trai nhưng anh vẫn giữ trái tim mình bên cô!

"Vốn là ta không muốn giấu chuyện này với các trưởng lão, nhưng sư phụ nghiêm lệnh không được truyền ra ngoài, cho nên Feng'er đành phải lừa dối các trưởng lão, yêu cầu bọn họ trừng phạt hắn!"

Hắn có thể nhìn ra được Tư Thiên Phong bọn người đang suy nghĩ gì. Thật ra, những lời này của anh ấy có ý nghĩa là anh ấy không muốn làm mẹ mình buồn!

"Sư phụ bị thương trong trận chiến với Ma Vương, thủ lĩnh trước đây của Huyền Âm Giáo, và không bao giờ hồi phục. Ông ấy lo rằng Ma Vương sẽ đến thăm nên nghiêm khắc ra lệnh cho tôi kể lại câu chuyện của mình. Bây giờ ông ấy đã qua đời rồi, không cần phải giấu diếm điều gì nữa”. 

Nói xong, Tư Thiên Phong mới hoàn toàn yên tâm. Xem ra con trai ông không hề cố ý giấu giếm ông! Cô không khỏi cảm thấy vui mừng, Trương Khải Phong nhìn thấy cũng vui mừng.

Nhưng Trương Kỳ Phong vẫn cảnh báo mẹ và ba chị em phải giữ bí mật nghiêm ngặt vì anh lo lắng rằng Ma hậu vẫn đang tìm kiếm chủ nhân của mình và anh chưa có thực lực tuyệt đối để cạnh tranh với Ma hậu! 

Tử Thiên Phong đã lâu không gặp lại các chị em, nói chuyện không ngừng nghỉ, trong khi Trương Kỳ Phong không khỏi có vẻ hơi cáu kỉnh vì trong đầu đang có chuyện gì đó. 

Khi nhìn thấy điều này, Tử Mỹ Phong yêu cầu Trương Kỳ Phong quay lại trước và yêu cầu Tử Thiên Phong quay lại vào ban đêm. Trương Kỳ Phong mặc dù không muốn xa mẹ, nhưng anh nghĩ rằng sẽ thật thô lỗ nếu mạnh mẽ đưa mẹ về nên đã đứng dậy cam chịu.

Trên đường trở về, Trương Khải Phong có chút lơ đãng! 

Vốn hắn tưởng rằng sau khi biết trong nhà mình có người của Huyền Âm giáo sẽ dễ dàng giải quyết, nhưng không ngờ chủ nhân ngày nay thường lạnh lùng nhìn hắn trong đại sảnh lại là chú hai của hắn, hắn không khỏi cảm thấy có chút phiền toái! 

Mà tình hình trong nhà lại hỗn loạn như vậy, những gia đình khác thì sao? 

Cung điện cũng hỗn loạn. Anh vừa mong chờ vừa có chút lo lắng về Từ Liên Mộng! 

Nếu Hứa Liên Mộng thật sự có thể trồng được Nguyên Đan, vậy rất có thể nàng sẽ trở thành Ma Vương hiện tại. Tuy nhiên, theo Huyền Âm Tông, nếu một người phụ nữ luyện tập Kung Fu một cách bình thường thì việc phụ nữ sống ít nhất hơn trăm tuổi là điều rất bình thường. Vậy còn người lãnh đạo tiền nhiệm Âm Lý Phong thì sao? 

Họ có phải là cùng một người không?

Nếu đã vậy thì tôi phải trả thù cho chủ nhân của mình! 

Theo lời sư phụ nói, khi hắn luyện xong cấp cuối cùng của Cửu Dương Công, ngay cả Âm Lý Phong khi nhìn thấy hắn cũng sẽ không nhận ra rằng hắn là một thân thể thập dương. Những ngày này anh cảm thấy rất tốt. Xem ra nếu có thể có được một ít nữ nhân võ công tốt, Nguyên Âm mạnh mẽ, hắn sẽ dễ dàng đột phá đến cảnh giới cuối cùng. 

Khi đến lúc, bạn có thể luyện tập những môn võ cao cấp hơn trong Kinh thánh võ thuật thay vì chỉ những kỹ năng hời hợt đó! 

"Ồ, chết tiệt!"

Trong lúc đang phân tâm, anh đã bước vào một vũng nước nhỏ. Dù chỉ bị ướt giày nhưng rốt cuộc anh vẫn tức giận. 

Lúc này hắn mới để ý thấy trời đã tối, lúc hắn rời khỏi cung điện thì mặt trời đã lặn. Anh ta ngừng suy nghĩ về điều đó, cưỡi lên con thú Long Mã đang theo sau mình và tăng tốc về phía cung điện. 

Dinh thự của Hoàng tử Yong'an nằm ở phía tây thành phố. Trương Kỳ Phong đi qua một nhóm nhà riêng và giảm tốc độ một chút vì phía trước có một con đường hẹp hơn, nhưng cách phủ Thái tử không quá xa nên anh cũng không vội. 

Đột nhiên, anh cảm thấy có gì đó không ổn. Không cần suy nghĩ, anh ta ngã ngửa và nằm xuống thú cưỡi. Cùng lúc đó, có thứ gì đó sượt qua mũi anh và đóng đinh thẳng vào góc đường! 

Thật là một rủi ro! 

Anh toát mồ hôi lạnh. Nếu chậm một chút, hắn sẽ bị trúng đòn! 

"Ai tới!"

Hắn hét lên một tiếng sắc bén, vung cánh tay về phía vũ khí ẩn giấu, một mũi tên sao băng bay ra, “Ừ…”

Có một âm thanh bị bóp nghẹt, chứng tỏ kẻ đứng sau âm mưu đã bị lừa! 

Nhưng anh không có thời gian để vui vẻ. Lần lượt, hai mũi tên lớn được bắn từ phía sau bằng điều hòa. Đánh giá từ âm thanh, kẻ tấn công không hề yếu về võ thuật! 

Trương Kỳ Phong ngẫu nhiên rút kiếm ra, lăn sang một bên thú cưỡi và tránh một mũi tên. 

Cùng lúc đó, anh ta dùng dao đâm trúng mũi tên còn lại khiến nó trượt!

Anh không dám đánh nhau. Nửa đêm trời tối, không biết có bao nhiêu kẻ thù sẽ đến. Hắn vội vàng xoay người ngồi trở lại yên ngựa, giật mạnh ngựa muốn lao về hoàng cung. Anh chỉ cần băng qua con đường này là đến được cung điện! 

Sau khi tiến lên vài bước, một nhóm người mặc đồ đen tiến tới chống lại họ. Có ít nhất một chục người trong số họ trong sương mù. Long mã thú là một linh thú, thú cưỡi của Trương Kỳ Phong rất thiện chiến và khá linh thiêng. 

Thấy địch tới, không chờ chỉ đạo, anh ta nhảy qua đầu mọi người rồi lao tới. Tuy nhiên, có một tiếng than khóc vang lên, hai chân trước của anh ta khuỵu xuống và anh ta ngã xuống đất. 

Có vẻ như anh ấy đã bị thương ngay lúc nhảy qua mọi người. Có thể nhanh chóng đả thương được linh thú như vậy, Trương Khải Phong biết đối phương đã bỏ ra rất nhiều tiền để đối phó hắn! 

Anh nhìn về phía trước và thấy có rất nhiều người đang đi tới. Anh thấy lạnh trong lòng. Xem ra hắn thật sự sắp chết ở chỗ này!

Thấy địch đến gần, ông hỏi: "Ngươi là ai? Tại sao lại âm mưu hại ta?"

Nhưng đối phương chỉ im lặng vây quanh hắn, không nói một lời! 

Thấy mình không thể trì hoãn được nữa, Trương Kỳ Phong nghiến răng nghiến lợi, trước khi kẻ địch đến rất gần, anh giơ đao lao thẳng vào những kẻ truy đuổi phía sau. 

Rõ ràng những kẻ truy đuổi nghĩ rằng anh ta sẽ lao tới, bởi vì điều đó sẽ giúp họ có cơ hội trốn thoát về cung điện tốt hơn, nơi không ai có thể làm gì anh ta. 

Nhưng Trương Kỳ Phong đã chiến đấu ở chiến trường Mặt trận phía Tây trong một thời gian dài. Anh biết rằng chỉ khi làm ngược lại thì anh mới có cơ hội trốn thoát và lên trời! 

Vì vậy, anh ta lao vào đám đông đang truy đuổi ở hướng ngược lại, và tung ra Kỹ thuật Gust Sword, thứ mà anh ta chỉ luyện tập một mình vào ban đêm mà không thực chiến kể từ khi học nó, và hú lên và vướng vào kẻ thù! 

Con dao thắt lưng trong tay anh là do Xinu Hantie chế tạo. Vốn là thanh kiếm của Xinu King Dexuchan. Sau đó, người dân Xinu cầu hòa và trao nó cho Tử Thiên Phong, người này lại trao nó cho đứa con trai yêu quý của mình. 

Vì vậy, những kẻ truy đuổi ban đầu không hề biết, nhưng rất nhiều người trong số họ đã bị Trương Kỳ Phong chặt đứt vũ khí! 

"Kiếm kỹ tốt,"

Một giọng nói có phần già nua nói: “Không ngờ hoàng tử trong cung lại có bản lĩnh như vậy, hôm nay lại được người khác giao phó, bằng không nếu chúng ta một mình chiến đấu, khó có thể giữ lại ngươi!”

"Hừm!"

Trương Khải Phong hừ lạnh một tiếng, cầm đao đánh nhau, nhưng chỉ có vậy thôi, bởi vì hắn thật sự không còn chút sức lực nào!

"Nhìn con dao này!" 

Trong lúc giằng co, Trương Kỳ Phong phát hiện sơ hở và dùng dao chém vào vai trái của một người đàn ông mặc đồ đen. Người áo đen dùng thủ đoạn cũ, không có cách nào né tránh. Anh ta sắp bị trúng đòn nhưng đã chém ra từ bên cạnh, vung kiếm của Trương Kỳ Phong ra và cứu được người đàn ông mặc đồ đen. 

Trương Kỳ Phong không nản lòng và tiếp tục chiến đấu một cách bình tĩnh. 

Anh ta rút lui và bỏ đi, cố gắng lợi dụng địa hình xung quanh để đánh tan những kẻ sát nhân này. 

Nhưng những người này rõ ràng đã chuẩn bị rất tỉ mỉ và rất quen thuộc với địa hình, đường phố. Trương Khải Phong dù có tấn công thế nào cũng không thể thoát ra khỏi vòng vây! 

Sau khi chiến đấu quyết liệt gần nửa giờ, Trương Kỳ Phong đã đổ mồ hôi đầm đìa. Tốc độ và sức mạnh vung kiếm của anh ta đã chậm lại, và anh ta có lẽ không còn có thể duy trì được một tách trà nữa. 

Đến lúc đó, cho dù bọn hắn không giết hắn, hắn cũng sẽ kiệt sức mà chết! 

Đang lúc hắn đang phân tâm thì một cơn gió lạnh đột nhiên ập vào từ phía sau. Anh không thể né tránh, "Này..."

Với một âm thanh nhẹ nhàng, lưỡi kiếm thực sự cắt rách quần áo trên lưng anh từ trên xuống dưới. Mũi kiếm thậm chí còn cắt xuyên qua da thịt trên lưng anh ta. Mồ hôi chảy vào vết thương, Trương Kỳ Phong đau đớn rùng mình! 

Nhưng đồng thời, đôi mắt đau nhức gần như nhắm lại vì mệt mỏi khiến anh cảm thấy tràn đầy sinh lực. Anh nghiến răng nghiến lợi nghĩ: Dù có chết cũng phải níu kéo thêm vài người nữa! 

Với suy nghĩ này trong đầu, anh không còn dùng kiếm để bảo vệ mình nữa mà dùng kiếm để chiến đấu. Đó là một phong cách chiến đấu thay đổi cuộc sống. Trong một thời gian, những kẻ sát nhân thực sự không thể làm gì anh ta! 

Nhưng hắn biết mình không thể kiên trì được bao lâu, bởi vì kẻ địch trước mắt đã có chút mơ hồ. Anh ta vung kiếm để giết kẻ thù và lùi lại một bước. Đối phương chỉ nhìn thấy hắn tựa hồ từ thắt lưng lấy ra thứ gì đó. Trước khi anh có thể nhìn rõ, ánh sáng lạnh bắn ra và có tiếng kim loại nhỏ. Bảy tám tên sát thủ ngã xuống đất, có kẻ hoàn toàn không còn sự sống, có kẻ đang quằn quại rên rỉ đau đớn! 

"Bầu trời đầy sao ở cổng Cửu Dương!"

Giọng nói già nua có vẻ rất hưng phấn: "Đừng giỡn mặt với hắn, bắn chết hắn! Dù có chết thì hắn cũng sẽ nhận được một nửa phần thưởng!"

Hóa ra họ chưa bao giờ bắn Trương Kỳ Phong để bắt sống anh ta! 

Trương Kỳ Phong nghĩ: Mạng sống của tôi đang bị đe dọa! 

Đúng lúc này, đột nhiên vang lên hai tiếng xuân sắc bén và hai tiếng chói tai, sau đó hai sát thủ ngã xuống đất. 

Trương Khải Phong sửng sốt, hung thủ cũng có chút kinh ngạc: "Ai dám đả thương biểu ca của ta!"

Một giọng nói quyến rũ nhưng nghiêm nghị vang lên, chính là Lưu Thiền Nhi! 

Những kẻ sát nhân lập tức chia thành ba hoặc bốn người để chặn Lưu Sản'er, trong khi những kẻ còn lại cố gắng hết sức để giết Trương Kỳ Phong. 

Nhưng cơ thể của Lưu Sản'er lắc lư, cô lao về phía những người đang chặn cô như một bóng ma. Đối phương còn chưa kịp phản ứng, trong lòng cô đã cảm thấy ớn lạnh. Cô đã bị Lưu Thiền Nhi đâm thấu xương! 

Lưu Chan'er không dừng lại, lao tới bên cạnh Trương Kỳ Phong, háo hức hỏi: "Anh họ, anh không sao chứ?"

Trương Kỳ Phong lắc đầu và nói: "Không sao đâu, tôi chỉ hơi mệt thôi!"

Liễu Chan'er cảm thấy nhẹ nhõm. Cô vẫy tay trần và bịt một số huyệt đạo trên cơ thể Trương Kỳ Phong, làm máu chảy chậm lại. Cô nói: "Chờ một chút, tôi sẽ giết đám khốn nạn này rồi đưa anh về!"

Nói xong cô đứng dậy, nhưng khuôn mặt xinh đẹp đáng yêu vốn có của cô dường như bị bao phủ bởi một lớp sương giá! 

"Nếu ngươi dám đả thương biểu ca của ta, hôm nay ta liền để cho ngươi báo cáo!"

Nói xong, hắn phát ra một âm thanh nhẹ nhàng như chim én bay qua rừng, nhanh chóng lao tới tên sát thủ với giọng nói già nua, dường như là kẻ cầm đầu. Người đàn ông phản ứng nhanh chóng, ngay lập tức rút kiếm ra để chống lại kẻ thù, nhưng thanh kiếm chỉ được rút ra một nửa và ngừng di chuyển, bởi vì đầu của anh ta đã bị Lưu Sản'er chặt đứt! 

Lưu Chan'er chỉ vào chỗ này chỗ kia, giết chết đám sát thủ chỉ trong vài chiêu, người còn lại choáng váng vì sợ hãi! 

“Tôi biết hung thủ sẽ tự sát khi vô tình bị bắt để không phản bội chủ nhân, nên tôi không muốn ép anh phải hỏi gì cả!”

Liễu Thiền Nhi nói: "Trở về nói cho những người quan tâm ngươi biết, cho dù hắn là ai, nếu hắn dám làm tổn thương biểu ca của ta, ta không nghĩ có thể tha cho hắn! Cút đi!"

Kẻ giết người vừa được ân xá, hắn quay người bỏ chạy, biến mất như một làn khói! 

"Ha ha, không ngờ hắn chạy nhanh như vậy!"

Giọng nói của Trương Kỳ Phong vang lên từ phía sau, Lưu Sản'er nhanh chóng quay lại và chạy đến bên cạnh anh: "Nhưng tôi không ngờ anh lại giỏi như vậy!"

Trương Kỳ Phong vốn định trêu chọc anh, nhưng không ngờ, Lưu Sản Nhĩ lại nói "Ồ..."

bật khóc! 

"Có chuyện gì thế?"

Trương Khải Phong có chút ngơ ngác, "Sao em lại khóc? Anh không trêu em nữa, à, em đừng khóc, nghe thấy người ta sẽ cười!"

Không ngờ Lưu Chan'er lại lao vào vòng tay anh và khóc càng lớn hơn! "Anh...anh bị tổn thương như thế này, tôi...ôi..."

Hóa ra là cho chính tôi! Trương Kỳ Phong vô cùng cảm động. Anh ôm Liễu Chan'er, hôn cô và nói: "Được rồi, anh không sao, em họ của anh không sao cả. Nhìn xem, đều là vết thương ngoài da!"

"Thật sự?"

Lưu Sản'er đã kiểm tra rất lâu, Trương Kỳ Phong cố gắng thuyết phục cô nhưng chính Trương Kỳ Phong đã đưa cô trở về nhà mình. 

Sau khi rẽ ra dãy nhà riêng cuối cùng và nhìn thấy cổng cung điện, Trương Kỳ Phong thực sự cảm thấy thành công! 

Anh đang định nói chuyện với Lưu Sản'er, nhưng đột nhiên, anh nhận thấy Lưu Sản'er trông có chút không ổn. Sắc mặt cô tái nhợt, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, thân thể đột nhiên mềm nhũn! 

"Có chuyện gì với Chan'er vậy?"

Trương Khải Phong ôm nàng, lo lắng hỏi: "Nhâm Nhân, đừng lo lắng, chúng ta sẽ sớm về nhà!"

Nói xong, hắn bế Lưu Chan'er chạy về phía cửa biệt thự. “Không, anh họ, đừng…”

Nhưng Lưu Chan'er lo lắng ngăn cản hắn, "Đừng đi qua cổng, đừng để người khác biết, đừng... đừng... để mẹ tôi biết..."

Mặc dù Trương Khải Phong nhất thời không hiểu ý của cô, nhưng anh vẫn làm theo lời cô nói.

Mặc dù bị thương nhưng đó chỉ là vết thương ngoài da. Thứ hai, anh lo lắng về chấn thương của Lưu Sản'er. Trương Kỳ Phong đưa Lưu Sản'er qua bức tường gần cửa hông của cung điện. Anh biết ở đó không có nhiều lính gác đêm nên lặng lẽ đi bộ từ đó đến ngôi nhà mà anh đã xây lại nơi chủ nhân Linh Độ Từ ở.

"Chan'er, cậu bị sao vậy? Tôi đi tìm bác sĩ!"

Trương Kỳ Phong không thể giữ bình tĩnh và bắt đầu hoảng sợ. Lý do rất đơn giản. Lưu Chan'er sắc mặt càng ngày càng đáng sợ, căn bản không còn một chút máu!

"Đừng..."

Liễu Chan'er cố gắng mở mắt ra và nói: "Biểu ca, tôi... tôi đến tìm anh, và nhìn thấy... có rất nhiều cao thủ... đang vây hãm anh... Khi tôi nóng lòng, tôi đã sử dụng Huyết Ma thuật!" 

Trương Kỳ Phong không còn xa lạ với cái tên "Huyết Quỷ Thuật". Đó là một chiêu thức của Huyền Âm Tông, có thể nhanh chóng tăng thực lực trong thời gian ngắn!

Người ta nói rằng một người có thể nâng cao võ thuật của mình lên bốn hoặc năm cấp trong một khoảng thời gian ngắn. Tuy nhiên, sau khi sử dụng phương pháp này, các cơ và tĩnh mạch của người dùng sẽ bị cắt đứt. Trường hợp nhẹ thì toàn bộ võ công sẽ bị mất, trường hợp nặng sẽ chết!

Trương Kỳ Phong không có thời gian để suy nghĩ về việc làm thế nào anh họ của mình có thể nắm vững Huyết Quỷ Thuật. Anh đổ mồ hôi đầm đìa nhưng lại không thể làm gì được. 

"Chan'er...bạn...làm sao bạn..."

Anh cũng không biết phải nói gì. "Tôi...tôi chắc chắn sẽ cứu được em..."

"Anh họ, anh... thực sự... sẵn sàng cứu tôi à?"

Lưu Sản'er đột nhiên hỏi Trương Kỳ Phong, nhưng sau đó cô lắc đầu nói: "Tôi biết cách cứu bạn, nhưng điều đó sẽ làm tổn thương bạn, và tôi ... tôi không muốn..."

"Nói cho tôi biết! Nói cho tôi biết, nếu không... nếu không tôi sẽ kể cho dì tôi!"

Trương Kỳ Phong thực sự không biết cách đe dọa em họ của mình nên phải nói chuyện với dì của mình. Nhưng nó thực sự hiệu quả. Liễu Thiền Nhi lo lắng nói: "Đừng... ta... không đi, ta đã nói..."

"Biểu ca... ca ca, huynh là thân thể của Cửu Dương..."

Cô chỉ nói một câu, đầu Trương Khải Phong ong ong. Hắn cuối cùng cũng hiểu được, người Huyền Âm phái trong gia tộc mà sư phụ nhắc đến chính là Lưu Thiền Nhi! 

"Cho nên... anh... anh phải... cẩn thận với mẹ tôi... bà ấy đã nghĩ đến bà rất lâu rồi..."

"Còn bạn thì sao?"

Trương Khải Phong cẩn thận hỏi: "Ngươi cũng là Huyền Âm phái phải không? Không phải muốn dùng Cửu Dương chi lực tu luyện sao?"

"Tôi...tôi không muốn...điều đó sẽ...làm tổn thương em..."

Lưu Thiền Nhi trên mặt có chút đỏ bừng: "Ta thà chết cũng không làm hại ngươi..."

Nói xong tôi cảm thấy ngượng ngùng. 

Trương Kỳ Phong hiểu được tình cảm của anh họ dành cho mình, trong lúc cảm động, anh chợt nghĩ đến điều gì đó và hỏi: "Phương pháp cứu em có liên quan đến sức mạnh Cửu Dương của tôi không?"

"Ừ..."

Có lẽ bởi vì nghĩ mình sắp chết, Lưu Thiền Nhi bớt lo lắng hơn nói: "Chỉ dùng Nguyên Dương của ngươi bổ sung Âm Quan của ta... có thể... nhưng như vậy... này... trừ khi là thực thể Thập Dương, nếu không sẽ có hại..."

“Nếu đó là cơ thể thật của Thập Dương thì sao?”

Trương Kỳ Phong háo hức hỏi. 

“Bằng cách đó sẽ không có chuyện gì xảy ra với cậu, và…và, tôi sẽ…tôi…”

Cô xấu hổ đến mức không nói được, sắc mặt càng trở nên xấu xí! 

Trương Kỳ Phong không quan tâm nữa, anh hỏi Lưu Sản'er: "Bây giờ tôi muốn cứu bạn!"

Vừa nói, anh vừa nhanh chóng cởi bỏ quần áo của họ, dang rộng hai chân của Lưu Sản'er, cọ xát bộ phận cực kỳ dày dặn của mình lên gò má trắng như tuyết và mềm mại của cô, chỉ còn vài sợi lông mu thưa thớt! 

"Đừng... anh họ, việc này... sẽ làm anh bị thương..."

Liễu Chan'er cố gắng đứng dậy, nhưng không thể cử động. Trương Khải Phong trong lòng ấm áp nói: "Yên tâm, biểu ca của ta sẽ không sao, chỉ cần ngoan ngoãn mà thôi! Chờ ngươi khỏe lại, biểu ca của ta sẽ cưới ngươi, ngươi biết không?"

"Anh...thật sao?" 

Rõ ràng là cô không thể tin được.

"Tất nhiên rồi, nhưng..."

Trương Khải Phong đột nhiên cười quái dị nói: “Để ta kiểm tra hàng trước đã!”

Những lời này vừa nói ra, Lưu Chan'er đỏ mặt xấu hổ, khuôn mặt tái nhợt của cô ấy đã cải thiện rất nhiều! 

Nhưng Trương Kỳ Phong không tiếp tục trêu chọc cô mà tiếp tục bóp và nghiền nát âm hộ nhạy cảm của cô. Trên thực tế, người nhà của Trương Kỳ Phong đều biết chuyện gia đình anh. Con cặc to của anh đã đụ mẹ anh, một phụ nữ trưởng thành đang trong thời kỳ đỉnh cao, đến mức không chịu nổi, vậy thì Lưu Chan'er chắc chắn cũng không chịu nổi! 

Dù biết Lưu Thiền Nhi là đệ tử của Huyền Âm phái nhưng hắn vẫn có lòng tin tưởng chân thành đối với người anh họ này! 

Cô đã yêu Trương Kỳ Phong từ lâu, nhưng khi nghe tin anh muốn cưới cô, Lưu Sản'er đã phấn khích đến mức dịch tình trong âm đạo trào ra, chẳng bao lâu âm đạo của cô đã ẩm ướt và thích hợp. 

Trương Khải Phong biết thời gian không nhiều, cho nên không khách khí. Anh dùng một chút lực đẩy về phía trước, con cặc lớn lập tức lao vào, giống như một con dao nóng cắt parafin, xuyên qua gai nhọn đâm vào âm đạo tươi trẻ của Lưu Chan'er! 

"Ồ..."

Lưu Thiền Nhi cau mày, nghiến răng nghiến lợi không cho kêu lên, chỉ vì sợ làm phiền đến Trương Khải Phong hứng thú! 

Trương Kỳ Phong cũng kiên nhẫn một cách đáng ngạc nhiên, bơm chậm rãi và thong thả, chỉ để dương vật to lớn lang thang bên trong mà không cần cố gắng đi qua. 

Mặc dù cảm giác này thực sự khó chịu nhưng anh không hề phàn nàn gì vì anh muốn cứu Lưu Sản'er trước.

Quy đầu to như nắm tay, cứng như sắt, còn nổi lên những mạch máu đột ngột, giống như những đường lạ, đang lục lọi trong âm đạo của Lưu Sản Nhĩ, khiến cô cảm nhận rõ ràng hơn! 

Cô vặn người hết sức có thể, không phải để tránh mà để chào đón anh. Cô muốn phục vụ người anh họ yêu quý của mình một cách thoải mái nhất có thể! 

Bằng cách này, cả hai dần dần giao hợp. Không biết qua bao lâu, con cặc lớn của Trương Kỳ Phong vẫn chưa thể xâm nhập hoàn toàn, nhưng nó đã xâm chiếm được phần lớn, quy đầu to lớn của hắn có thể trực tiếp đâm vào tử cung của Lưu Sản'er! 

Bản thân Trương Kỳ Phong cũng muốn bày tỏ sự bực bội trong lồng ngực, bởi vì khuôn mặt của Lưu Sản'er đã trở nên hồng hào và hơi thở của cô ấy đã trở nên mịn màng và dài hơn! 

"Biểu ca, đừng thương hại ta, ngươi... thoải mái đi!"

Liễu Chan'er thấy anh níu kéo nên ngượng ngùng yêu cầu anh đừng quan tâm đến cô. Mà nàng càng nói lời này, Trương Khải Phong lại càng quý trọng nàng, hôn lên môi nàng nói: "Vậy ta ở đây, xin hãy chịu đựng ta!"

Sau khi Lưu Chan'er cắn môi nhưng kiên quyết gật đầu, Trương Kỳ Phong cuối cùng cũng buông tay chân ra và bắt đầu toàn lực giết chóc! 

"Chà...anh họ, tốt...anh...thật tốt bụng. Ừ...yêu em, yêu em..."

Tuy rằng nàng vẫn có chút dè dặt nhưng rõ ràng Liễu Thiền Nhi đã mở lòng, hoàn toàn hoan nghênh sự xâm lược của Trương Khải Phong! 

"Ồ...lớn...lớn quá...anh họ...anh ơi, anh, anh yêu của em, yêu em gái của anh đến chết. Ừ..."

"Cho tôi, cho tôi...Tôi muốn nhiều hơn nữa. Đừng thương hại tôi...ah..."

Lưu Sản'er đã cố gắng hết sức để thích ứng với cô, cặp ngực nhỏ, tròn và săn chắc của cô run lên và nhảy lên trước sự xâm nhập của Trương Kỳ Phong, giống như một cặp thỏ nhỏ đang chơi đùa! 

Quầng vú đỏ tươi như hạt đậu đỏ càng thêm tươi sáng, hấp dẫn. Trương Kỳ Phong nóng lòng muốn lao vào cắn một miếng! 

Phần thân dưới của anh ta đã hoàn toàn mất kiểm soát, đập thình thịch như điên, quy đầu to lớn đang tàn phá tử cung và âm đạo mềm mại và mềm mại của Lưu Sản Nhĩ không thương tiếc. Nó thực sự rất mạnh mẽ! 

Hắn thở ra một hơi, nhẹ giọng quát: "Nữ phù thủy, xem ta không xử lý ngươi!"

Lưu Chan'er chưa kịp phản ứng, lực đẩy của con cặc lớn càng lúc càng gấp gáp, nhanh chóng, Lưu Sản'er nhanh chóng bị đưa lên cao trào hết lần này đến lần khác, cô cũng không biết mình đang ở đâu! 

Sau bảy tám lần đạt cực khoái liên tiếp, đột nhiên Âm Quan của Lưu Chan'er rung chuyển bất thường. Trương Kỳ Phong biết rằng đây là dấu hiệu cho thấy Âm Quan đang mở. Anh ta tăng tốc và tấn công hàng chục lần. Âm Quan của Lưu Sản'er bất ngờ bị Trương Kỳ Phong đánh bật ra, năng lượng chân chính của Viên Âm bộc phát nội lực! 

Tuy nhiên, nguyên âm và nội năng này mặc dù rất êm dịu nhưng lại rất phân tán. Trương Kỳ Phong không thể chăm sóc họ. Anh ta chấp nhận tất cả mà không cần bất kỳ nghi lễ nào, và hấp thụ tất cả chúng qua thanh vòi lớn vào đan điền của mình, để anh ta có thể tinh luyện chúng thành kỹ năng của riêng mình. 

Nhưng anh vẫn chưa có ý dừng lại. Nhìn thấy Lưu Thiền Nhi sung sướng ngất đi, nhưng trên mặt lại nở nụ cười vui vẻ, hắn liền cảm thấy không chịu nổi! 

Anh họ của anh ấy từ nhỏ đã rất tốt với anh ấy, và anh ấy biết rất rõ điều này. 

Về tình yêu nam nữ, có thể là do anh đã phục vụ ở Tây Biên Quân nhiều năm, hoặc có thể là do anh bất cẩn, nhưng anh biết đây chắc chắn không phải là diễn kịch! 

Vì vậy, tuy hắn có thể nhân cơ hội hút cạn Nguyên Âm của chị họ mình, nhưng cô ấy sẽ không thể sống sót được bao lâu trước khi thoát khỏi Âm và chết, nhưng bản thân hắn cũng đã phần nào báo thù cho chủ nhân của mình. 

Nhưng Trương Kỳ Phong không thể chịu đựng được. Trong số những thứ khác, anh họ của anh ấy thực sự đã sử dụng Huyết Quỷ Thuật để cứu anh ấy. Điều này hoàn toàn là vì anh đang chuẩn bị dùng mạng sống của cô để cứu mình. Vì tình yêu đích thực này, anh sẽ không cho phép mình làm tổn thương em họ của mình, đồng thời anh cũng muốn cứu cô! 

Dù niềm vui còn chưa đủ nhưng Trương Kỳ Phong đã sẵn sàng buông tay, bởi vì Lưu Sản'er đã buông tay rất nhiều lần. Mặc dù trên mặt cô hiện lên vết đỏ và nước da của cô có vẻ tốt hơn rất nhiều, nhưng Trương Kỳ Phong biết rằng cô hiện đang trở lại ánh sáng, và anh phải nhanh chóng bổ sung sinh lực cho cô! 

Anh đặt đôi chân thon thả của Lưu Sản'er lên vai, đưa hai tay xuống dưới mông cô, nâng cặp mông trắng như tuyết của cô, vốn không to lắm nhưng rất tròn trịa, hình dáng và đàn hồi, đồng thời di chuyển chúng qua lại từ từ kết hợp với việc bơm con cặc lớn của anh! 

"Ừm... ừm... tốt... anh họ, anh họ tốt... à... đẩy nó ra, đẩy nó ra lần nữa..."

Mặt của Lưu Chan'er càng đỏ hơn. Cô đã mệt đến mức chân tay yếu ớt, toàn bộ sức lực dường như đã bị rút cạn. Tuy nhiên, cô vẫn làm việc chăm chỉ để phục vụ Trương Kỳ Phong và sự xâm nhập của anh họ, người mà cô đã yêu từ lâu! 

"Anh họ...yêu em...yêu em...ah...đem em đi...tất cả đi...tất cả là của anh..."

Sau hàng chục lần chạy nước rút, cơ thể vốn đã bất khả chiến bại của Lưu Sản'er đã đạt đến giới hạn. Cô kêu lên một tiếng, hai chân đột nhiên căng cứng, đẩy âm hộ béo ngậy của mình về phía con cặc lớn của Trương Khải Phong, và cô thực sự đã nuốt chửng một nửa con cặc khổng lồ! 

Mặc dù con cặc chưa được xâm nhập hoàn toàn nhưng thành âm đạo của Lưu Sản'er đã bóp chặt kẻ xâm nhập đến mức Trương Kỳ Phong ảo tưởng rằng có bàn tay trong âm đạo, vuốt ve con cặc của hắn từ gốc đến ngọn như đang vắt sữa bò, như muốn vắt hết tinh chất của mình! 

Lợi dụng cảm giác sảng khoái khi tinh dịch âm đạo của Lưu Sản'er đập vào đầu cô, Trương Kỳ Phong rung lên vài cái rồi buông tinh dịch ra, gầm Nguyên Dương vào trong bụng Lưu Sản'er! 

"A...đẹp...đẹp quá..."

Sau khi hét lên, Lưu Sản'er lại ngất đi, khuôn mặt cô từ đỏ bừng kỳ lạ chuyển sang đỏ như quả táo.

Trương Kỳ Phong xuất tinh và phải xuất tinh bốn hoặc năm lần trước khi dừng lại. Sau khi kiểm tra vận may của mình, anh phát hiện ra rằng không chỉ các kinh mạch bị tổn thương của Lưu Sản'er đã được sửa chữa hoàn toàn mà kỹ năng của cô và anh cũng đã được cải thiện đáng kể. Anh không khỏi cảm thấy rất nhẹ nhõm. Nhìn ra bên ngoài, nhìn thấy tình huống này, hắn phát hiện mặt trăng đã ở trên bầu trời. Để trấn an mẹ, anh miễn cưỡng rút con gà trống lớn ra khỏi vườn đào vẫn còn run rẩy, đặt Liễu Chan'er lên giường, đắp chăn cho anh rồi lặng lẽ rời khỏi túp lều, đi về phía phòng ngủ của mẹ anh. 

Phòng ngủ của Tư Thiên Phong vẫn sáng đèn, Trương Khải Phong đã nhìn thấy thân hình bụ bẫm xinh đẹp của mẹ mình qua bóng cửa sổ. Vừa đi ra ngoài cửa, Tư Thiên Phong liền chú ý tới. 

"Ai? Feng'er?"

Tư Thiên Phong mở cửa ra, nhìn thấy Trương Khải Phong đứng ngoài cửa, nụ cười tà ác. Mũi của cô cảm thấy đau nhức và cô ngay lập tức lao mình vào vòng tay của con trai và chồng mình. Hành vi làm nũng và vô liêm sỉ của cô thực sự không xứng đáng với một nguyên soái hoàng gia đàng hoàng. 

Trương Kỳ Phong sợ bị người khác bắt được. Sau vài lời an ủi mẹ, anh nói: “Con đã làm mẹ lo lắng. Hôm nay con sẽ đền bù cho mẹ!”

Tư Thiên Phong nghe được ý tứ trong lời nói, nhổ nước bọt, lau nước mắt: "Ai, ngươi không muốn bồi thường tốt, ngươi chỉ muốn ức hiếp người khác!"

Trương Kỳ Phong không bào chữa cho mình vì mọi lời nói đều thừa. Anh bế người mẹ cao lớn của mình lên và sải bước vào phòng. Anh thổi tắt đèn và chiêm ngưỡng thi hài mẹ dưới ánh trăng chiếu vào từ những mái ngói sáng rực! 

“Mẹ, không biết mẹ có để ý không, ngực mẹ càng ngày càng căng, mông càng ngày càng mập, nhưng vòng eo lại càng ngày càng gầy!”

Trương Kỳ Phong chân thành ngưỡng mộ. "Tch! Thế nào? Không phải đều là lỗi của ngươi sao? Suốt ngày ức hiếp người khác, không thay đổi mới là lạ!"

Đối mặt với sự ồn ào của mẹ, Trương Kỳ Phong càng cảm thấy hạnh phúc hơn. Ông nói đùa: “Không phải đã đến lúc thưởng cho con trai tôi sao?”

Tư Thiên Phong cũng cười dâm đãng hỏi: "Thưởng cho ta thế nào? Ngươi muốn cho mẹ ta thưởng cái gì?"

Trương Khải Phong suy nghĩ một lát, nói: "Có một thứ mẫu thân chỉ có thể cho con trai, nhưng chỉ sợ mẫu thân sẽ không chịu buông tha!"

Tư Thiên Phong cười hắc hắc nói: "Nói cho ta biết, còn có cái gì ta không cho ngươi cho mẹ ta sao? Hả?"

Giọng nói thực sự ngày càng trở nên quyến rũ hơn. 

"Vậy con đã nói rồi, mẹ không hối hận sao?"

Trương Khải Phong nói: “Con bé muốn mẹ nó sinh cho nó một đứa con!”

Chuyện này có chút phức tạp, nhưng Ti Thiên Phong hiểu ra lại xấu hổ, chửi: "Hừ! Nếu như vậy thì đứa nhỏ sẽ gọi ngươi là gì? Anh? Hay là bố?"

"Tất nhiên là bố!"

Trương Kỳ Phong nói: “Bất quá, mẫu thân vui vẻ gọi điện thoại cho ca ca cũng không sao cả!”

Tư Thiên Phong trừng mắt nhìn hắn, nói: "Đó không phải ta muốn có, ngươi cũng phải cố gắng!"

Đây chính là điều mà Trương Khải Phong đang chờ đợi, hắn vui mừng khôn xiết nói: “Đúng vậy!”

Một con goshawk và một con thỏ vồ lấy nó, và chúng ngay lập tức đánh nhau với mẹ của chúng!

Mặt trăng trên bầu trời cũng ẩn sau những đám mây. Không biết là xấu hổ vì hai mẹ con loạn luân hay cảm động trước tình cảm thật của họ, nhưng nhiều khả năng là cô ấy bị sốc trước cuộc chiến đẹp đẽ và bi thảm của họ! 

Trăng sáng sao thưa thớt nhưng Trương Kỳ Phong và mẹ anh đang làm những việc quan trọng mà lẽ ra chỉ có một cặp vợ chồng mới nên làm!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 6 Hai vị vua đối đầu nhau và thật khó để đưa ra lựa chọn

A ray of morning light shone on Lưu Sản'er, making her fair skin seem transparent. 

Trương Kỳ Phong sat next to her and admired it quietly. This was his third woman, his first besides his mother, Sister He! 

Xét về hình thể, Lưu Sản Nhĩ thực sự không thể so sánh được với mẹ cô là Tử Thiên Phong. Her mother's breasts were at least twice as big as hers. 

Và mông là vô song. Có lẽ vì sinh ra mà cặp mông to của mẹ to như chậu sen ngoài sân nhà, hơn nữa vòng mông của Lưu Chan'er tuy cũng rất tròn trịa nhưng lại kém quá xa. 

Thậm chí, so với chị kế, có lẽ vì chị hơn cô vài tuổi nên dù thế nào đi nữa, chị cũng có những đường nét nổi bật hơn cô về mọi mặt. 

Nhưng Trương Kỳ Phong từ tận đáy lòng cảm thấy em họ của mình thật xinh đẹp. Đặc biệt là tối hôm qua, sau khi hắn biết nàng sử dụng Huyết Yêu Quyết cứu hắn, lại lo lắng cho an nguy của chính mình, không cho phép hắn dùng Nguyên Dương để bù đắp cho nàng Âm Quan bị tổn thương, hắn cảm thấy biểu ca của mình càng thêm xinh đẹp! 

Looking at the sky outside, Trương Kỳ Phong felt a little emotional! 

Since he was a child, he thought his cousin was beautiful and cute, but that was just out of the brotherhood between brothers and sisters. The Zhang family was not prosperous, so they and their cousins ​​were very affectionate to each other. 

Thật ra anh cũng cho rằng em gái mình là Trương Tuyết Lan xinh đẹp và phóng khoáng, nhưng đây đều là vấn đề tình anh em. 

But now he is looking at his cousin carefully from the perspective of a man's appreciation of women. Cô ấy thực sự là một cô gái xinh đẹp và đáng yêu! 

He tested his cousin's pulse and found it to be very steady and strong. He knew that not only was his cousin's life in danger, but his skills had also improved significantly! 

Tối qua anh về thăm mẹ. Sau khi đụ cô đạt cực khoái hơn chục lần cho đến khi cô ngất đi trong sung sướng, anh không ngủ cạnh mẹ như thường lệ mà quay lại với anh họ. 

Không phải anh thích cái mới ghét cái cũ, chán mẹ, mà là anh biết rằng, tốt hơn hết là anh họ của mình nên nhìn thấy anh ở bên cạnh cô khi cô thức dậy, bởi vì như vậy, anh họ sẽ yên tâm hơn. Not to mention, he himself has many things to ask his cousin. Ví dụ như, tấm ga trải giường màu trắng như tuyết đã bị nhuộm đỏ bởi máu dưới háng của anh họ, rõ ràng là máu trinh nữ, nhưng anh họ của anh ta nói rằng anh ta là đệ tử của Huyền Âm phái, và dì của anh ta cũng vậy. Chẳng lẽ Huyền Âm phái có nữ nhân bảo thủ như ngọc sao?

Anh không loại trừ những người không còn trinh, bởi vì mẹ anh, Tư Thiên Phong, là một trong số đó. Of course, if not for this, he would not have been born in this world.

But in short, he doesn't want his cousin to have any baggage in his heart. Anh ấy hy vọng anh họ của mình có thể nói cho anh ấy biết mọi chuyện một cách trọn vẹn!

"Ờ..."

With a soft murmur, Trương Kỳ Phong came back to his senses. Lưu Thiền Nhi đã mở mắt ra, nhưng ánh mắt vẫn có chút mơ hồ.

"Bạn đã đánh thức Cicada!"

Trương Kỳ Phong asked with concern: "Are you feeling better?"

"Tốt hơn nhiều,"

Lưu Sản'er said shyly: "Cousin...you...you're okay, are you okay?"

"Ta không sao, hơn nữa nội lực của ta đã tiến bộ rất nhiều, ngươi cũng vậy!"

Trương Khải Phong sắc mặt có chút mất tự nhiên, hỏi: "Ngươi cùng dì... Làm sao ngươi gia nhập Huyền Âm Tông?"

Hắn vẻ mặt rất không đồng tình nói: "Huyền Âm giáo là tà giáo đứng đầu, ngươi... các ngươi đều là quý tộc, sao có thể..."

Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của Lưu Chan'er, anh không đành lòng tiếp tục nói. 

"Chan'er,...anh họ của tôi không có ý gì khác, tôi chỉ không hiểu..."

Đang định giải thích thì Lưu Thiền Nhi lại nói: "Anh họ, anh không cần nói gì cả, tôi biết rồi. Anh cho rằng tôi bằng lòng buông tha mình phải không?"

"Tôi..."

Trương Kỳ Phong chưa kịp nói thì đã bị Lưu Sản'er ngắt lời và nói: "Kỳ thật, trên thực tế, mẹ tôi đã gia nhập Huyền Âm Giáo để nắm quyền, nhưng tôi thực sự đã trở thành đệ tử của Huyền Âm Giáo sau khi nghe lời mẹ!"

Thấy cô sắp khóc, Trương Khải Phong vội vàng ôm cô vào lòng, hôn lên đôi môi hồng hào của cô, an ủi: "Thật sự anh chưa nói gì với em cả! Anh biết em là một cô gái ngoan, em họ anh cũng chưa bao giờ lừa dối em, đúng không!"

Nghe anh nói vậy, Lưu Chan'er ngẩng đầu lên, không lau nước mắt mà hỏi anh: "Thật sao? Anh họ, anh thực sự nghĩ vậy sao? Anh có thực sự tin em không?"

Trương Khải Phong lau nước mắt trên mặt, cười nói: “Ta không phải nói cho ngươi biết, ta lừa ngươi khi nào sao?”

Lưu Sản'er biết rằng anh họ của cô không bao giờ nói dối, và anh ta không bao giờ lừa dối cô và những đứa em khác. 

Nhìn vào ánh mắt chân thành của hắn, Lưu Thiền Nhi rụt rè nói: "Mẹ nói... Mẹ từng nói, mẹ nói... mẹ nói mẹ muốn làm một điều gì đó vĩ đại, nhưng đáng tiếc mẹ sinh ra là con gái. Chuyện xảy ra là mẹ đã gặp được nữ hoàng yêu quái trước đây của Huyền Âm Tông, Âm Lý Phong."

Lưu Thiền Nhi lén lút liếc nhìn Trương Khải Phong, thấy vẻ mặt anh ta không có gì thay đổi, liền nói tiếp: "Ân Lập Nhi nói với cô ấy rằng anh ấy có thể giúp cô ấy, vì vậy cô ấy đã trở thành giáo viên của Ân Lập Phong!"

Cô sợ Trương Khải Phong sẽ không tin nên nói thêm: “Sau này tôi mới biết, cô ấy đã dạy tôi võ thuật từ khi còn nhỏ và chưa bao giờ biểu diễn trước mặt mọi người. Mãi đến sinh nhật thứ mười sáu của tôi, cô ấy mới nói cho tôi biết…”

Nói đến đây, cô cảm thấy hơi buồn. Trương Kỳ Phong không đành lòng nhìn cô như vậy, liền hôn lên đôi môi đỏ mọng như quả anh đào của cô và nói: “Biểu tỷ biết em là một cô gái ngoan!” 

Anh ôm cô chặt hơn trong vòng tay.

Cơ thể của Lưu Sản run lên vì phấn khích. Nàng lại rúc vào trong ngực Trương Kỳ Phong, nói: "Mẫu thân vừa rồi nói với ta, ngươi là Cửu Dương chi thể, nếu như ta có thể thu hoạch được Nguyên Dương của ngươi, sẽ có ích lợi lớn cho việc chúng ta tu luyện Huyền Âm tông tâm pháp. Ta đang muốn tích dương, vì thế bà đã thuyết phục ta, bảo ta nghĩ cách... quyến rũ, dụ dỗ ngươi... ta..."

Dù biết cô da mỏng và có chút xấu hổ, nhưng Trương Khải Phong vẫn cười đùa nói: "Không phải em đã nói trước với anh sao? Anh đang định chọn một tiểu mỹ nhân như em!"

Khi cô nói những lời này, khuôn mặt của Lưu Sản đỏ bừng. Cô đã bị anh thu hút từ lâu, nhưng bây giờ cô càng ngại ngùng hơn khi bị anh họ vừa nhận cô trêu chọc. Cô ước gì mình có thể tìm được một vết nứt trên mặt đất và bò vào!

Đột nhiên, mặc dù vẫn còn đỏ mặt, nhưng cô ấy nghiêm túc hỏi Trương Kỳ Phong: "Anh họ, anh có... những gì anh nói khi cứu tôi... tính không?" 

Cô không còn tránh ánh mắt của Trương Kỳ Phong nữa mà nhìn anh một cách kiên định. Trương Khải Phong cũng nhìn nàng, nghiêm túc nói: “Biểu ca của ta chưa bao giờ thất hứa!”

Anh sợ Lưu Chan nghĩ sai nên nói thêm: “Huống chi, biểu ca của anh từ nhỏ đã thích em rồi, em cũng biết phải không?”

Lưu Chan hưng phấn đến mức vùi mặt vào trong ngực Trương Kỳ Phong mà nức nở: "Anh họ, anh có biết không. Tôi... tôi rất sợ... ô... ô..."

Lần này Trương Kỳ Phong bối rối. 

"Sợ cái gì? Em họ của tôi đang ở đây, đừng khóc có được không?"

Trương Kỳ Phong an ủi anh, nhưng những giọt mồ hôi to như hạt đậu chảy ra từ trán anh! 

Theo anh, việc lên giường và cãi vã với một người phụ nữ suốt ngày đêm có lẽ còn dễ hơn việc anh thuyết phục cô ấy đừng khóc! 

Cuối cùng sau khi thuyết phục được cô, Lưu Sản đã khóc nức nở và kể cho Trương Kỳ Phong mọi điều cô biết về Huyền Âm phái. Trương Khải Phong hít sâu một hơi! 

Trong ý thức trước đây của hắn, ngoại trừ gia tộc của chính mình, thế lực mà đế quốc cần chú ý chính là hoàng đế và ba hoàng tộc khác. 

Ngay cả các thừa tướng tả hữu, cũng như tướng quân Lan Phú, người điều khiển hàng trăm nghìn vệ binh hoàng gia ở thủ đô, cũng chỉ là một số thành phần hạng hai, hoàn toàn không có gì đáng nhắc tới. 

Về phần những thế lực khác thì không cần phải nói, dù sao thực lực cũng có! 

Nhưng khi Lưu Chan'er nói ra lời đó, trong lòng hắn cảm thấy có chút sợ hãi, bởi vì ít nhất Huyền Âm Tông đã nắm được quyền lực thực sự ở một số bang gần biển phía nam, hơn nữa với thế lực bí mật rải rác khắp nơi, sức ảnh hưởng của nó không thể đánh giá thấp! 

Đột nhiên, anh thấy Lưu Sản'er đang nhìn anh ngơ ngác, với ánh mắt kỳ lạ. 

"Sao vậy? Sao cậu lại nhìn anh họ mình như thế?"

Trương Kỳ Phong có chút bối rối, nhưng anh sợ lại chọc tức cô khóc nên trầm giọng hỏi. 

"Anh... anh họ... anh mới là kẻ giết người thực sự đêm qua... tôi... ugh..."

Lưu Chan'er cắn môi, lại bật khóc! 

Trương Khải Phong ngơ ngác nói: "Đừng khóc, biểu ca của ta đêm qua chính là muốn cứu ngươi cùng chính mình, ngươi... ồ, ngươi có bị thương không?"

Anh cho rằng mình đã di chuyển quá mạnh và làm em họ bị thương vì đây là lần đầu tiên của cô. 

Nhưng Lưu Chan'er lại lắc đầu nói rằng đó không phải lý do mà cô ấy cũng không nói gì mà chỉ khóc nức nở! 

Trương Kỳ Phong thậm chí còn bối rối hơn. Anh thực sự không hiểu sao mình lại xúc phạm đến tiểu mỹ nhân dễ thương trước mặt này! 

"Vậy... Ngươi nói đi!"

Những đường gân trên trán anh nổi lên vì lo lắng. 

"Ngươi... ngươi... ngươi nói... ta là phù thủy. Ta đã luyện tập Huyền Âm phái võ công, nhưng... ô ô ô ô..."

Lưu Thiền Nhi không ngừng khóc nói: "Nhưng, ta thật sự chỉ thích ngươi, nếu không, nếu không, ta đã không tu luyện lâu như vậy, vẫn là... Còn trinh... ô ô..."

Trương Khải Phong ruột gan xanh mét hối hận!

Lúc đó trong lòng tôi chỉ có một sự ác độc. Sau khi biết chính xác danh tính của đệ tử Huyền Âm phái trong gia đình mình, tôi đã ngẫu nhiên phát tiết ra.

Nhưng anh không ngờ Keren lại đau lòng đến vậy. Anh ta ngắt lời và nói: "Anh họ của tôi đã nói sai rồi. Đừng tức giận. Nhưng võ thuật của phái Huyền Âm sau khi luyện tập có bị mất trinh không?"

Hắn vừa ngắt lời, Lưu Chan liền tiếp chủ đề nói: “Không phải luyện xong sẽ mất trinh, mà là trong quá trình luyện tập, nếu bổ sung nguyên dương lực cho nam nhân, hoặc trực tiếp chạm vào kỹ năng của nam nhân, hiệu quả sẽ gấp đôi với một nửa công sức.”

Nàng nghiêm túc nói: "Mà nếu ngươi đã tu luyện đến cấp ba trở lên thì nhất định phải bổ sung nguyên dương cho người đó. Nếu không, chẳng những kỹ năng của ngươi sẽ bị tổn hại mà theo thời gian, thân thể của ngươi sẽ bị thiêu chết, ngươi sẽ trở thành một kẻ tàn phế, thậm chí có thể bị hủy diệt cả thể xác và linh hồn!"

Trương Kỳ Phong vốn chỉ muốn làm cô ngừng khóc, nhưng khi nghe cô kể về nội tình võ công của Huyền Âm Tông, anh không khỏi căng thẳng. 

“Khó trách họ thường xuyên ra ngoài gây rắc rối.”

Trương Kỳ Phong tùy tiện xử lý, nhưng Lưu Sản'er đáp lại: "Tuy nhiên, phụ nữ phái Huyền Âm càng mạnh mẽ thì âm hỏa của họ càng khó bị trấn áp. Người ta nói rằng ở cấp độ cao nhất, chỉ có những người đàn ông tìm thấy cơ thể thực sự của Ten Yang mới có thể khiến kỹ năng của họ mạnh mẽ hơn. Để tiến tới cấp độ tiếp theo, đạt đến cái gọi là Vương quốc Võ bất tử! Cho dù muốn cứu mạng, bạn cũng phải tìm một người đàn ông có thể Cửu Dương. Nếu không, nếu Nguyên dương của nam nhân không đầy đủ, người tu luyện quá vội vàng, nam nhân bị nàng thu hoạch nhất định sẽ chết!"

Bây giờ Trương Kỳ Phong cuối cùng đã hiểu được tầm quan trọng của Cơ thể Cửu Dương của mình đối với Giáo phái Huyền Âm và bây giờ anh ta là một Cơ thể Chân thể Thập Dương độc nhất. Nếu như Huyền Âm Tông biết được, cho dù có bị bắt được, bọn họ nhất định sẽ tới hoàng cung cướp đi!

Anh ta đảo mắt và một kế hoạch được hình thành trong đầu anh ta, nhưng anh ta thay đổi chủ đề và nói: "Chan'er, bạn nghĩ gì về chú hai của mình?"

Không ngờ anh ấy sẽ đổi chủ đề, nhưng Lưu Chan suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi nghĩ chú hai của tôi không thích nói nhiều, nhưng, nhưng..."

Cô có chút ngượng ngùng nói: “Tôi nghe cha mẹ tôi nói chuyện khi họ đang trò chuyện, nói rằng ông ấy rất… rất sâu! Thành phố rất sâu!”

Cô vốn sợ anh họ sẽ khinh thường cha mẹ mình và nói xấu sau lưng họ, nhưng Trương Kỳ Phong đã gật đầu đồng ý. Anh không nói gì nữa, thay vào đó an ủi em họ cô, giúp cô mặc quần áo rồi đưa cô về phòng. 

Lưu Chan'er vừa mới bẻ dưa, cơ thể tự nhiên cần được nghỉ ngơi, nhưng Trương Kỳ Phong nhờ được nuôi dưỡng Nguyên Âm nên không chỉ nâng cao kỹ năng lên một tầm cao hơn mà còn tràn đầy năng lượng và không hề mệt mỏi! 

"Bệ hạ!"

Một tiểu nha hoàn vội vàng chạy tới trước mặt, Phó Nhất Phu nói: "Tướng quân trước biển đã thắng trận, hoàng thượng sai đại thần trong kinh tiến cung dự tiệc. Thái tử đã sai nha hoàn đợi ngươi đã lâu, mau đi đi!"

Trương Kỳ Phong gần như nhảy dựng lên. Anh không để ý đến cô hầu gái, chạy thật nhanh về phòng, thay áo khoác rồi vội vàng đi gặp bố mẹ!

Kỳ thật hắn cũng không thích vào cung dự tiệc, bởi vì lễ nghi quá rườm rà, khiến người ta lo lắng, cáu kỉnh. Nhưng Hải Minh Châu đã trở lại. Dù có mẹ ở bên cạnh, có thêm em họ mới, nhưng hắn vẫn nóng lòng muốn nhìn thấy nữ tướng đường hoàng vừa là chị kết nghĩa, vừa là người phụ nữ của chính mình này!

Khi người nhà họ Trương chạy tới cung điện, hầu như tất cả các quan đều có mặt ở đó. Ngoại trừ Cung Định Nam và Cung Đức Trung, Tể tướng Vương Ký ở bên trái và Tể tướng Hồ Trúc Vi ở bên phải. Điều đáng ngạc nhiên nhất là ngay cả người của Cung Lữ Dương cũng ở đó! 

Trong thời gian bình thường, bất kể khi vào triều hay tổ chức tiệc do hoàng đế tổ chức, bốn vị vua sẽ đến cuối cùng để thể hiện địa vị do địa vị phi thường của họ. 

Nhưng hôm nay nhà họ Trương đến sớm vì Hải Minh Châu là con gái nuôi của Tư Thiên Phong, thuộc nhà họ Trương nên càng muốn khoe khoang. 

Nhưng Cung điện Luyang đã đến sớm hơn họ. Không chỉ Guixi, mà cả con trai cả Bollinger của ông, được gọi là Đông Tianzhu Stone, cũng đến đứng bên cạnh ông. Guixi sẽ chỉ để đứa con kiêu hãnh của mình rời quân đội và chỉ nổi bật trước mặt người khác trong những dịp quan trọng! 

Trương Tiểu Lâm khóe mũi giật giật, nhẹ giọng nói: "Quý Hi xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao gần đây ngươi cứ cố gắng tiếp cận chúng ta!"

Tư Thiên Phong nheo lại đôi mắt đẹp nói: "Hừ! Không phải chuyện gì tốt, hắn một mực làm ăn không có lời!"

Trương Kỳ Phong ở bên cạnh xen vào: “Con trai ông ấy trông khá xinh đẹp, nhưng từ góc độ một đứa trẻ, nó là một người đàn ông dũng cảm và liều lĩnh!”

Trương Tiểu Lâm nodded. Quan điểm của ông về Bollinger về cơ bản là giống nhau, nhưng ông vẫn cảnh báo Trương Kỳ Phong: “Đã nói như vậy thì đừng bao giờ đánh giá thấp đối thủ của mình!”

Trương Kỳ Phong trong lòng thắt lại, hơi cúi đầu nói: "Đúng vậy, ta sẽ ghi nhớ lời dạy của cha ta!"

Anh nhìn mẹ mình, nhưng trên mặt lại tràn đầy giễu cợt, không khỏi nghĩ: "Được rồi, con thấy mẹ kiêu ngạo như vậy, khi trở về nhất định phải cầu xin anh trai con tha thứ!"

Nghĩ đến đây, ánh mắt cô không khỏi trở nên mơ hồ. Tư Thiên Phong tự nhiên biết nàng trân quý nhi tử cùng phu quân đang suy nghĩ gì, sắc mặt có chút đỏ bừng. Cũng may mọi người đang trò chuyện rôm rả, nếu không tất cả sẽ thắc mắc tại sao nữ nguyên soái chín ngày múa phượng như phượng này lại có thể cư xử như một cô bé! 

"Vĩnh An Vương, hôm nay ngài đến sớm như vậy! Hahaha..."

Quế Hi bất ngờ chủ động chào đón Trương Tiểu Lâm. Mặc dù xét về thực lực, hoàng thất Yong'an là mạnh nhất trong bốn hoàng tử, nhưng các hoàng tử khác vẫn ngang hàng với họ và không thể chủ động tỏ ra ưu ái với họ. Đó sẽ là quá rẻ!

Tuy nhiên, Trương Tiểu Lâm đã quen với những cảnh hoành tráng. Ông ta cũng giao cho Quế Hi, mỉm cười chào hỏi: “Ôi, Thánh nhân đã hạ lệnh tổ chức tiệc chiêu đãi hàng trăm quan chức trong cung Jinluan để khen ngợi chiến tích quân sự của Mingzhu. Thân là cha nuôi, ta còn có thể bỏ bê con gái đã có công lớn như vậy sao?”

Hắn đổi chủ đề, nói: "Bất quá, tuy rằng ta đến sớm, nhưng cũng không phải là so với bệ hạ đến sớm hơn phải không? Hahahaha..."

Quế Hi cũng cười lớn. Hai người nhìn có vẻ rất hòa hợp nhưng mọi người xung quanh đều biết họ đang mâu thuẫn với nhau, chỉ là đang đương đầu với hoàn cảnh mà thôi!

Guixi quay lại với quân của mình. Trương Tiểu Lâm cùng Tư Thiên Phong nhìn nhau. Cả hai đều có biểu hiện bình thường. Xem ra Quế Hi nhất định đã nhờ Trương Tiểu Lâm giúp đỡ chuyện gì đó!

Không lâu sau, Định Nam Vương và Đức Trung Vương cũng đến, đúng lúc hoàng đế mở tiệc. As the Palace Supervisor Cao said: "The Holy One has decreed that hundreds of officials enter the court..."

Các bộ trưởng bước vào cổng cung điện một cách trật tự theo chức danh và địa vị chính thức của mình, rồi đi thẳng đến Fude Hall nơi hoàng đế tổ chức yến tiệc.

Lần này, Hải Minh Châu đã đánh bại kẻ thù của Liju và hủy diệt hoàn toàn đất nước của hắn. Có thể nói đây là thành tựu quân sự vĩ đại nhất của đế quốc trong những năm này. Cho nên, hôm nay hoàng đế tổ chức yến tiệc, thật sự là tiệc mừng! 

Theo lệnh của hoàng đế, tất cả các quan trước tiên sẽ đến cổng Baojie để chào đón Hải Mingzhu. Đồng thời, chiếu chỉ của hoàng đế phong Hải Mingzhu làm tướng quân sẽ được công bố ở đó. 

Sau đó, có một bữa tiệc tại Fude Hall, nơi nhà vua và các quan đại thần vui chơi cùng nhau! 

Vì thế, thái giám công bố chỉ dụ tuyên bố Tả thừa tướng Vương Kỵ sẽ là thiên sứ, Lan Phúc tướng quân sẽ là người bảo vệ, dẫn theo tất cả quan viên ra ngoài gặp quân đội Ngọc Hải! 

Tất cả quan lại hùng hồn rời khỏi hoàng thành, sau đó rời khỏi nội thành, đi thẳng về phía Bảo Giới. 

Khi nghe tin Hải Minh Châu đang tấn công kẻ địch với số lượng lớn lời nói, cái giá phải trả là mười nghìn đến một triệu (đương nhiên, tin đồn là cường điệu), tất cả đều đổ ra đường và quỳ hai bên đại lộ, thận trọng chờ đợi chiếu chỉ của triều đình và hàng trăm quan chức đi theo đi qua. 

Dù có rất đông người và ngựa đi qua nhưng không ai dám cử động. Bởi vì chiếu chỉ, khi chiếu chỉ được công bố bên ngoài thành như hôm nay, chỉ khi chiếu chỉ được công bố và sứ giả về cung nộp chiếu chỉ thì những thường dân và tiện dân đó mới có thể đứng dậy di chuyển, nếu không sẽ bị trừng phạt chặt đầu! 

Tứ hoàng tử cung địa vị siêu việt, cho nên tứ hoàng tử cũng đứng đầu quan thần, chỉ sau Vương Kỷ ban chiếu chỉ và Lan Phù tướng quân bảo vệ chỉ mà thôi! 

Dù thời tiết vẫn rất lạnh nhưng rõ ràng Hải Mingzhu không để mọi người phải chờ đợi. In less than half an hour, she and her troops appeared in everyone's sight! 

Long mã thú uy nghiêm uy nghiêm, binh lính đều khoác lên mình những chiếc yên mạ vàng mới toanh, dưới ánh mặt trời chiếu sáng rực rỡ, rất chói mắt! 

Tuy nhiên, khi Hải Minh Châu đối đầu với kẻ địch, ông chỉ mang theo 10.000 kỵ binh từ trụ sở, nhưng khi quay lại, đã có thêm rất nhiều người đi theo. Although it was impossible to tell how many there were, a rough estimate was that there were still 50,000 or 60,000. 

Mọi người trong cung Yong'an chắc chắn đang rất phấn chấn, Trương Kỳ Phong và con trai lại càng vui mừng hơn, nhưng những gia tộc khác sắc mặt cũng không được xinh đẹp như vậy! 

Trương Kỳ Phong vô tình liếc nhìn Yến Trinh Kỳ, người đang đứng cạnh người thú và phát hiện ra rằng cô thực sự đang nhìn anh và mẹ anh. This beautiful marshal, who could compete with his mother in terms of appearance and temperament, was obviously unwilling to do so! 

Cô cũng nổi tiếng như mẹ mình, nhưng những tướng lĩnh mà mẹ cô một tay lãnh đạo lại chiếm phần lớn quân đoàn dã chiến của đế quốc, và cô con gái nuôi do mẹ cô đích thân huấn luyện đã lập được thành tích to lớn như vậy. In comparison, she is inevitably a little disappointed! 

Trương Kỳ Phong đang suy nghĩ, đột nhiên, ánh mắt anh chạm phải Yến Trinh Kỳ, anh sợ hãi! 

Ánh mắt của Yến Chấn Kỳ tuy không sắc bén nhưng lại khiến trong lòng Trương Khải Phong cảm thấy trống rỗng! 

Nhưng hắn khôi phục rất nhanh, lập tức nhìn Yến Chấn Kỳ lần nữa, mới phát hiện đối phương thở hổn hển, lại cười lên. 

Mặc dù nụ cười của cô ấy rất nông cạn nhưng có thể thấy rằng nó chắc chắn có ý mỉa mai. It seemed that she was very proud of having scared Trương Kỳ Phong! 

Trương Kỳ Phong tự nhiên hiểu điều này. Dù tức giận và xấu hổ nhưng anh cũng thấy nụ cười của Yến Trinh Kỳ rất quyến rũ. So với nụ cười hoang dã mà mẹ anh dành cho anh khi bà nằm trên giường, nụ cười của Yến Trinh Kỳ rõ ràng vô cùng tao nhã. Thật khó có thể tưởng tượng rằng một nữ thần chiến tranh như cô trên chiến trường lại có thể cười ngọt ngào đến vậy! 

This further strengthened his belief that he would win Yến Trinh Kỳ's heart and ride under him to ravage her! 

"Đợi đã! Đợi ta đưa ngươi lên giường, xem ai mạnh hơn, ta sẽ đụ ngươi cho đến khi ngươi được gọi là cha ruột của ta!"

He was thinking for a while, but he suddenly thought of how he felt about his mother just now. Tại sao anh chỉ nhớ rõ ràng hành vi của mẹ mình trên giường như vậy? 

My mother's usual smile is very dignified and generous. Chẳng lẽ Yến Chân Kỳ cũng giống vậy? Bạn sẽ có hứng thú khi lên giường chứ? 

Không ai nhận ra vẻ lơ đãng của anh ta, nhưng có hai người quan sát rõ ràng. Một người là Yến Chấn Kỳ đã đắc tội anh nhiều như vậy, người còn lại chính là mẹ anh Tư Thiên Phong đang đứng bên cạnh anh! 

Yến Trinh Kỳ was originally quite angry at his frivolous and rude look, but suddenly she saw Tử Thiên Phong looking at her. Although the other person's face looked normal, she could see that she was extremely angry! 

Cha mẹ của họ, Tử Hậu Hồ và Yến Mao, khi còn sống đã mâu thuẫn với nhau, và cuộc chiến của họ càng trở nên khốc liệt hơn ở thế hệ của họ! 

Nhưng tình cờ cả hai rất giống nhau về chiến lược và tình huống cuộc sống, nhưng Tử Thiên Phong lại có lợi thế hơn Yến Trinh Kỳ của cô ấy một chút. Mặc dù Yến Trinh Kỳ đã bí mật cạnh tranh với Tử Thiên Phong trong nhiều năm nhưng cô ấy không thể làm gì được. 

Đặc biệt, mặc dù con trai của Si Thiên Phong là Trương Kỳ Phong và con trai Tần Sung đều được biết đến là con trai thứ tư của kinh đô, nhưng ngay cả những người trong chợ cũng biết rằng Tần Sung là một tay ăn chơi chỉ biết tìm hoa và hoa, trong khi Trương Kỳ Phong đã trở thành một trường báo hoa mai bằng nỗ lực của chính mình. 

Nhưng hôm nay, mặc dù Trương Khải Phong đối với nàng có chút coi thường, nhưng Tư Thiên Phong lại vì điều đó mà tức giận. Yến Trinh Kỳ thực sự cảm thấy phấn khích trong lòng. Faced with the cold look from Tử Thiên Phong's eyes, she started to show off with a nonchalant expression! 

If everyone hadn't been paying attention to Hải Minh Chu's army, I'm afraid Vũ Kỳlin's performance would have opened everyone's eyes! 

Nhưng khi cô làm điều này, Trương Kỳ Phong đã tỉnh dậy. Anh không cảm thấy xấu hổ, nhưng anh thấy mẹ anh đang nhìn chằm chằm vào Yến Trinh Kỳ rất ngạc nhiên, nhưng sau đó anh nhận ra rằng mẹ anh ghen tị với Yến Trinh Kỳ. Xem ra hành vi dùng ánh mắt cưỡng hiếp Yến Chấn Kỳ của hắn cũng không thoát khỏi trực giác của mẹ hắn! 

He felt happy in his heart and thought: Just wait, there will be a phoenix and a unicorn. Khi đến lúc, các bạn sẽ phải khỏa thân và kéo xe cho tôi. Hãy xem bạn kiêu ngạo đến mức nào! 

Trong đầu hắn đang thản nhiên nghĩ đến chuyện đó, thân dưới dần dần cương cứng. May mắn thay, lúc này thời tiết vẫn còn lạnh, quần áo anh mặc tương đối rộng và rộng nên bí mật của anh không bị bại lộ ngay tại chỗ. 

Nhưng Tư Thiên Phong đã biết tất cả. Cô lặng lẽ thò tay vào áo khoác của Trương Kỳ Phong và bóp mạnh vật có hại của anh, khiến Trương Kỳ Phong toát mồ hôi lạnh vì đau đớn!

Nhưng anh ta không thể tấn công được. Đầu tiên, chính người mẹ và người phụ nữ thân yêu của anh đã bắt giữ anh. Secondly, he also knew that he had brought it on himself and he couldn't blame his mother for being cruel! 

"Tới, tới!"

Khi Zhang Qiluan nhìn thấy Hải Mingzhu rõ ràng, anh ta không ngừng tranh cãi. Thật ra anh không có ý nói to, nhưng cũng chưa bao giờ nói nhỏ! 

Các quan lại lần lượt sắp xếp quần áo, vì quan lại không thể xộc xệch khi chiếu chỉ của triều đình được đọc ra. Còn có cung nữ đang bày bàn hương và đặt lư hương, chuẩn bị thắp hương cúng trời! 

Hải Minh Châu rất hưng phấn! 

Đây là lần đầu tiên cô độc lập chỉ huy một đội quân tham chiến. Although she had led an iron cavalry before and fought off an ambush by the Xinu people, the commander at that time was her mother. 

Nhưng lần này cô hoàn toàn chịu trách nhiệm chỉ huy quân đội và chỉ huy trận chiến. Mặc dù mẹ nuôi và anh trai nuôi cũng nói cho cô biết một số chiến lược lớn, nhưng quyết định cuối cùng vẫn là do cô đưa ra. 

Và anh đã hoàn thành sứ mệnh của mình. Với quân ngựa yếu ớt trong tay, hắn thực sự đã đánh bại hàng trăm ngàn quân từ Liju, thậm chí còn tiến thẳng về kinh đô để tiêu diệt đất nước của mình! 

Điều đáng tiếc duy nhất là thủ phạm chính của cuộc chiến này vẫn chưa bị bắt, Kim Young-taek, lãnh đạo đất nước Rygoo! 

Khi quân đội của Hải Minh Chu, do Lý Tông Trần, vị tướng đầu hàng đầu tiên chỉ huy và Thôi Mao Thẩn, người đầu hàng sau đó, xông đến Vương Kinh, thủ đô của Liju, Kim Anh Trách tỉnh dậy như một giấc mơ sau khi nhận được tin tức! 

"Cái gì? Trăm vạn đại quân lại bị đế quốc mấy vạn binh lính đánh bại? Kim Vĩnh Húc làm gì có lương thực? Hắn ở đâu? Chém hắn!"

Anh ta nhảy lên một cách bạo lực, dù sao thì độ tương phản quá lớn! 

Cách đây chưa đầy nửa giờ, hắn còn đang mộng tưởng phi thăng Chi Trung Cung của Đế Đô, ngồi trên ngai rồng của Hoàng Đế ra lệnh! 

Nhưng thứ ông nhận được không phải là một tin vui mà là thứ ông đã dồn hết sức lực của dân tộc để tạo ra. Quân đội Yuya tinh nhuệ nhất đã bị quân lính và ngựa của đế quốc đánh bại hoàn toàn. Thật khó để anh ấy không phát điên! 

"Xinu ở đâu? Rakshasa ở đâu? Jiaoman ở đâu?"

Lúc này, anh nghĩ đến đồng minh của mình. Không phải họ đã nói sẽ cùng nhau phái quân đến khiến đế quốc bị tấn công tứ phía và kiệt quệ sao?

Tại sao tất cả đều mất tích? 

Có vẻ như trí nhớ của anh ấy thực sự kém. Anh ta nghĩ rằng mình có thể độc lập tấn công đế chế thành công và sợ rằng các công ty khác sẽ tham gia lợi dụng mình nên đã ra tay trước. Làm sao anh ấy có thể muốn hành động khi anh ấy đổ lỗi cho người khác vì sự khác biệt? 

Nhưng anh cũng biết rằng đã quá muộn để đổ lỗi cho người khác. Điều quan trọng nhất bây giờ là làm thế nào để trốn thoát. Ngay cả Quân đội Yuya tinh nhuệ nhất cũng bị đánh bại trong gang tấc, nên binh lính và ngựa bảo vệ thành phố sẽ không thể làm được gì nhiều. 

Lúc này, Kim Anh Trách đã thể hiện được sự “khôn ngoan” mà mình từng có. "Kẻ thù đang đối mặt với chúng ta, tại sao bạn lại hoảng sợ!"

Với tiếng hét sắc bén của hắn, các bộ trưởng đang hoảng loạn đã bình tĩnh lại một chút. "Hiện tại đế quốc binh mã đã tới thành, chúng ta không thể ngồi yên chờ chết!"

Vì vậy, ông bổ nhiệm các tướng lĩnh trấn giữ thành phố, đồng thời phái bộ phận cuối cùng của quân Yuya, khoảng 8.000 người, và một số vệ binh tinh nhuệ hơn, tổng cộng 10.000 binh lính và ngựa, đến thành phố nhỏ cuối cùng phía bắc Wangjing, nhằm trì hoãn cuộc tấn công của quân đội triều đình. 

Anh đứng trên tường thành, nhìn hàng ngàn binh lính và ngựa rời khỏi thành phố. Những người lính này cũng tràn đầy phấn khích vì lời từ biệt của hoàng đế. Mặc dù biết rời đi sẽ rất nguy hiểm nhưng họ vẫn đi không chút do dự! 

Sau khi tiễn quân đi, Kim Anh Trách nhanh chóng trở về cung điện. Anh ta tìm thấy các thái giám và lính canh thân tín của mình, và sau khi ra lệnh sắp xếp, anh ta cải trang thành một nông dân giao thức ăn cho cung điện và lặng lẽ lẻn ra khỏi cung điện dưới sự hộ tống của các hoạn quan và lính canh. 

Khi đến một nơi xa xôi, các hoạn quan thay quần áo dân sự và hộ tống Kim Yingze về phía Tây Nam, chỉ để lại những thường dân vô tội và những sĩ quan, binh lính ngu ngốc và trung thành chiến đấu đến chết vì anh ta! 

Binh mã chịu trách nhiệm trì hoãn cuộc tấn công của quân Hải Minh Châu đã cố gắng rất nhiều, nhưng đối mặt với kỵ binh hoàng gia và đội quân Vũ Á tinh nhuệ nhất của Liju đã đầu hàng, họ chỉ trụ được chưa đầy một giờ trước khi hoàn toàn sụp đổ. Hải Mingzhu thậm chí còn không dừng lại để đối phó với những tướng bại trận còn lại. Bất kể có đầu hàng hay không, họ chỉ ra lệnh cho Lý Tông Trần và những người khác xử lý, sau đó tiếp tục dẫn quân giết Vương Kinh. 

Lý Tông Trần và Thôi Mao Thẩn hiện là hai vị tướng cấp cao nhất. Cả hai đều hy vọng có thể góp sức trong những trận chiến tiếp theo để áp đảo đối phương. Vì vậy, biết Thôi Mậu Thân cho dù có nhờ Thôi Mậu Thần phụ trách đối phương cũng không nghe lời, Lý Tông Thần đã để lại một đại đội với 300 quân để đối phó với những binh lính này, còn bản thân hắn lại dẫn quân truy đuổi quân của Hải Minh Châu! 

Liju đã phục tùng đế quốc trong nhiều năm, và mọi người trong nước, từ trên xuống dưới, từ hoàng đế đến dân chúng, đều bắt chước phong tục của đế quốc. 

Đặc biệt, cơ cấu thủ đô của nó tương tự như thủ đô, là thành phố trong thành phố. Tuy nhiên, do sức mạnh quốc gia, thủ đô của nó chỉ có cấu trúc kép gồm hoàng thành và ngoại thành. 

Hoàng đế sống ở kinh thành, nơi tất cả các quan lại đều đến triều đình. 

Các quan chức và người dân ở lại thủ đô sống ở bên ngoài kinh thành và ở các thành phố bên ngoài. 

Thành phía Bắc là nơi ở của các quan chức cao quý, còn Thành phía Nam được chia thành hai phần phía đông và phía tây. Phía đông là nơi người dân bình thường sinh sống, còn phía tây là nơi sinh sống của những doanh nhân giàu có.

Vì vậy, khi Hải Minh Châu ra lệnh cho Thôi Mao Thẩn tấn công Bắc Thành và Lý Tông Thần tấn công Đông Thành, cả hai người đều vui vẻ nhận lệnh rời đi. Nguyên nhân tự nhiên là bọn họ dùng dầu nước tấn công địa phương, có thể thu được rất nhiều lợi ích!

Nhìn bọn họ vui vẻ nhận lệnh rời đi, Hải Minh Châu lại mỉm cười, nhưng tướng quân Lục Thao bên cạnh có thể thấy nụ cười lần này của cô hoàn toàn tràn đầy gian xảo! 

"Tướng quân, ngài đã sắp xếp để bọn chúng tấn công hai nơi này. Tuy đều là những nơi giàu có nhưng cũng là bản chất của Lệ Cúc quốc."

Thấy Lục Thao bày tỏ ý kiến, Hải Minh Châu cũng không ngắt lời, “Những tướng đầu hàng này sẽ phá vỡ Vương Kinh của chính mình, sau khi phá thành nhất định sẽ cướp phá thành. Khi đó một bộ phận lớn lòng hận thù của người dân đối với đế quốc tự nhiên sẽ chuyển sang bọn họ, nói bọn họ khiêm tốn có đúng không?”

Trước mặt cấp dưới của mình, Hải Mingzhu trông hoàn toàn uy nghiêm. Cô ấy gật đầu và nói: "Đúng vậy, có vẻ như bạn ngày càng khá hơn!"

Nhưng cô đổi chủ đề, nói: “Tuy nhiên, chúng ta không thể để những tên trộm này quá kiêu ngạo, cũng không thể để chúng quên chúng đã được kỵ binh của ta chăm sóc như thế nào. Các ngươi dẫn quân tấn công thành nam. Ta, tướng quân, bao vây thành tây. Các ngươi phải phá thành trước khi chúng ra tay, hiểu không?”

Lục Thao sửng sốt một chút, sau đó gật đầu nói: "Tướng quân yên tâm, ta sẽ không bao giờ làm nhục địa vị khiêm tốn của mình!"

Anh ta khum nắm đấm về phía Hải Minh Châu, lên ngựa và triệu tập binh lính và ngựa mà họ đã thu thập được trên đường đến đèo Hushan. Cũng có rất nhiều binh mã của Vương quốc Liju đã đầu hàng và đi đường vòng đến thành phố phía nam. Sở dĩ hắn đem những binh lính của Vương quốc Liju đầu hàng là vì muốn sử dụng họ làm lực lượng vây hãm chính, hay đơn giản gọi họ là bia đỡ đạn! 

Lý Tông Trần và những người khác làm sao có thể không hiểu ý đồ của Hải Mingzhu?

Nhưng họ không có sự lựa chọn. Vì họ đã đầu hàng đế quốc nên chỉ có một con đường duy nhất là đi về phía bóng tối, bởi vì họ biết rằng việc đế quốc quét sạch Liju là điều khó tránh khỏi. Vì vậy, vì họ đã trở thành kẻ phản bội nên họ sẽ luôn là kẻ phản bội. Chỉ bằng cách giúp đế quốc quét sạch Liju càng sớm càng tốt thì ít nhất họ mới trở thành anh hùng của đế quốc! 

Nghĩ đến đây, họ chỉ huy binh lính và ngựa của mình tấn công bằng toàn bộ sức lực. Trong hoàn cảnh như vậy, những người lính đã giết chóc vì ghen tị. Đầu của họ vốn đã trống rỗng và họ hoàn toàn dựa vào phản xạ có điều kiện để chém bằng kiếm. 

Dù người đối diện có là người đồng chí từng thân thiết như anh em cũng chẳng có chút cảm giác nào. Không có lựa chọn nào khác ngoài việc giết người khác hoặc bị người khác giết! 

Khi Li Zongchen và Thôi Mao Thẩn mất hơn một giờ để chiếm được các cổng phía đông và phía bắc cao lớn của Vương Kinh, binh lính của họ không cần phải được dạy dỗ. Sau khi phá thành, bọn họ giết chết binh lính và ngựa Liju chống cự, sau đó đi thẳng đến nơi ở của các doanh nhân giàu có hoặc hoàng tử và quan đại thần! 

Binh lính của Vương quốc Liju hầu hết đều xuất thân từ gia đình nghèo, thậm chí những người có thể trở thành lương hàng tháng của Quân đội Yuya cũng thật đáng thương. 

Vì vậy, những gia tộc giàu có quyền lực ngày thường cúi đầu đi ngang qua bọn họ đều có bóng dáng sâu đậm trong lòng! 

Chúng đột nhập vào nhà, bọn cướp điên cuồng mang theo đầy vàng, bạc và đồ trang sức. Họ giết những người đàn ông họ nhìn thấy, nhưng vẫn có ngoại lệ đối với phụ nữ. Cũng giống như những gì đã xảy ra trên các chiến trường khác, phụ nữ trẻ đẹp đều là mục tiêu như tài sản! 

Tất nhiên, cái gọi là trẻ đẹp chỉ là một thuật ngữ tương đối, bởi vì đối với một người lính đã được huấn luyện, điều động và tra tấn gần một năm thì người trước mặt chỉ cần là phụ nữ thì có thể trẻ đẹp. Thứ họ muốn chỉ là một âm đạo, một nơi để họ trút bỏ những ham muốn thú tính của mình! 

Một người lính nghiến răng nghiến lợi bỏ chạy, nhưng người khiến anh ta tức giận như vậy không phải là kẻ thù mà là một phụ nữ trung niên. 

Người phụ nữ né tránh trái phải trong sân, dùng những cột hành lang hoặc những cây lớn trong sân để thoát khỏi sự truy đuổi của quân lính hết lần này đến lần khác. Tuy nhiên, khoảng cách vật lý giữa hai bên sớm trở nên rõ ràng và khoảng cách giữa họ ngày càng gần hơn. Cuối cùng, người phụ nữ bị ngã khi tránh được một người phụ nữ khác chạy mù quáng bên cạnh. Kết quả nàng đương nhiên bị binh lính ném xuống đất! 

Cô vùng vẫy, cố gắng đứng dậy, nhưng đối mặt với những người lính trẻ và khỏe, sự vùng vẫy của cô dường như thật yếu đuối. Dù cô có hét thế nào, bọn lính mắt đỏ như dã thú xé toạc quần áo của người phụ nữ, chỉ trong vài cú click, tất cả những tấm che trên những bộ phận quan trọng của người phụ nữ đều bị cởi bỏ! 

Anh ta gầm lên, không giống âm thanh mà con người có thể tạo ra chút nào, giống một con thú đang động dục hơn. Quái thú động dục tìm được cơ hội cưỡi lên nữ thú nối dõi dòng dõi, hưng phấn mà hú lên! 

Anh ta vạch trần thứ xấu xa dưới háng mình. Rõ ràng đây là lần đầu tiên một người phụ nữ nhìn thấy điều như vậy từ một người đàn ông khác ngoài người đàn ông của mình. Tiếng hét của cô càng chói tai hơn, ngay cả ngói trên mái nhà cũng rung chuyển! 

Nhưng đó là tất cả những gì cô có thể làm. Một cơn đau nhức ập đến, một vật lạ đâm vào lỗ mật ở phần dưới cơ thể cô, cô hét lên một tiếng kinh hãi. 

Nhưng những gì xảy ra sau đó là một tác động thậm chí còn điên rồ hơn. Người lính lao tới và giết chết mà không hề nghĩ rằng người phụ nữ cưỡi dưới mình, người đáng tuổi mẹ anh ta, lại là một người sống và có thể chịu được một cú va chạm điên cuồng như vậy! 

Người phụ nữ không ngừng vặn vẹo thân thể, giống như đang vùng vẫy và né tránh, như thể điều này có thể làm giảm tác động của phần thân dưới của đối phương lên cơ thể cô. 

Nhưng sau khi vùng vẫy vô ích một lúc, động tác của cô dừng lại vì cô đã cạn kiệt sức lực và trái tim cô đã bị tàn phá! 

Người lính bộc lộ ham muốn, anh ta khóc và bị sốc. 

Bộ ngực phát triển tốt của người phụ nữ khơi dậy niềm khao khát mẹ bên trong anh. Anh liên tục hôn cặp thịt viên trắng nõn như cặp bánh bao hấp trắng to lớn khiến anh không nỡ rời đi. Trong cơn thịnh nộ điên cuồng, trên người hắn để lại vô số vết cắn và vết răng, thậm chí có bảy tám vết thương! 

Khi anh trút toàn bộ thú tính vào cơ thể người phụ nữ, người phụ nữ đã bị hôn mê, anh dựa vào người cô và hét lên: "Mẹ..."

Cuối cùng, anh chìm vào giấc ngủ sâu. Đây có lẽ là giấc ngủ ngon nhất mà anh có được trong một thời gian dài! 

Đây chỉ là một mô hình thu nhỏ của chiến trường Vương Kinh, và những cảnh tượng như vậy vẫn đang diễn ra khắp nơi. 

Những người sống ở Vương Kinh, kiêu ngạo sống dưới chân hoàng đế, thật sự không hiểu tại sao lại là binh lính của mình giết hại, mà binh mã của hoàng gia, với tư cách là người ngoài, không làm gì cả, chỉ nhìn bằng ánh mắt lạnh lùng. 

Khi Hải Minh Châu cưỡi long mã đi dạo trên đường phố Vọng Kinh, kiểm tra các hoàng tử, quan đại thần, binh lính và dân thường đã đầu hàng, mặc dù đã phân loại sơ bộ nhưng vết máu đỏ tươi trên đường phố vẫn còn in rõ trong đầu hắn! 

Là một vị tướng thiện chiến, Hải Minh Châu sẽ không bị cảnh tượng trước mắt đe dọa. Những chiến trường mà cô từng thấy còn tàn khốc hơn thế này rất nhiều! 

Cô không có thiện cảm với những thường dân vô tội này, vì số phận của họ đã bị định đoạt khi quốc vương của họ chọn cách xúc phạm Đế quốc. 

Trừ khi họ, giống như Lý Tông Trần và những người khác, sớm nhìn ra manh mối và chọn con đường của riêng mình, nếu không thì họ mới may mắn có thể sống sót đứng ở đây. 

Hải Mingzhu ra lệnh giết tất cả đàn ông trong hoàng tộc Liju, chỉ để lại những người già yếu. 

Các vấn đề chính trị của Vương quốc Liju tạm thời được giao cho Công tước Thiên Thành, người đến sau, xử lý, bao gồm việc phục hồi lực lượng kháng chiến còn lại và quan trọng nhất là truy tìm tung tích của Kim Ying Taek! 

Về phần mình, sau khi giải quyết xong một số việc trong tay, cô lập tức trở về đế quốc cùng với kỵ binh của mình cùng những binh lính và ngựa mà cô đã chiêu mộ dọc theo lộ trình của đế quốc, đặc biệt là những tướng đầu hàng lớn như Lý Tông Trần và Thôi Mao Thẩn. 

Cô nhận được chiếu chỉ của triều đình và biết rằng khi Jin phong cô làm tướng, cô đã đến đèo Hushan. 

Nguyên nhân quan trọng nhất khiến cô ngày đêm trở về nhà là vì Trương Kỳ Phong, người vừa là anh nuôi, vừa là người đàn ông của cô, lại càng là chủ nhân của cô! 

"Theo thánh chỉ, Hải Minh Châu thu chiếu!"

Hải Minh Chu đã đến và Vương Cơ xin chiếu chỉ của hoàng gia. Hải Minh Chu và tất cả các bộ trưởng ngoại trừ Vương Cơ đều quỳ xuống và hét lên muôn năm! "Trần Hải Châu nhận lệnh!"

"Kiểm tra, Hải Minh Châu tướng quân, đánh tan giặc xâm lược, phá tổ giặc, lập công lớn. Ta rất vui mừng! Với mệnh lệnh này, Tấn được phong tước Minh Châu Đặng tướng quân, An Quốc Hầu, còn được tặng một bộ giáp vảy rồng. Làm quà..."

“Tôi cảm ơn Chúa vì lòng tốt của bạn, sống lâu, sống lâu!”

Hải Minh Châu cảm ơn xong liền đứng dậy. Vương Cơ lập tức vẻ mặt thiện ý tiến lên nói: "Chúc mừng tướng quân. Bệ hạ ba ngày hạ tước vị hai lần, còn tôn vinh tên tướng quân trước mặt tước vị. Đây thực sự là vinh dự của triều đại này. Chúc mừng, hahahaha..."

Vương Cơ hành động như một trưởng lão trung thành, nhưng Hải Minh Chu nghe xong thì khẽ cau mày, bởi vì lúc này, mẹ nuôi Tử Thiên Phong của anh và một tướng quân khác Yến Trinh Kỳ đã đến sau lưng Vương Cơ. Chức danh chính thức của họ cũng có tên riêng nhưng không được đặt ở phía trước. Điều này ban đầu không thành vấn đề, tất cả đều được thực hiện bởi lợi ích nhất thời của hoàng đế. 

Nhưng những gì Vương Cơ nói thực sự rất khiêu khích. 

Nhưng Tư Thiên Phong hừ lạnh một tiếng, nói: "Vương tướng quân, ngươi tuổi đã cao, nhưng vì sao ta cảm thấy tính cách của ngươi không bằng con gái ngươi?"

Vương Cơ không ngờ Tư Thiên Phong lại trực tiếp như vậy. Ông ta cười ngượng nghịu, đang định giải thích thì Yến Chấn Kỳ cũng lên tiếng: "Thủ tướng Vương, ngài không có việc gì thì đừng nhặt đồ nữa, để tránh phải lộ mặt trước mặt nhiều người như vậy ở tuổi già như vậy!"

Lời nói của cô trực tiếp hơn. Vương Cơ muốn giải thích, nhưng tất cả đều phớt lờ anh và đi về phía Pearl of Sea. 

Thực ra, điều này là do anh ta không thông minh. Anh ta đã âm mưu trong triều suốt cả ngày. Bây giờ anh ta sử dụng những âm mưu này với Tử Thiên Phong và Yến Trinh Kỳ, hai con hổ cái suốt ngày chiến đấu trên chiến trường. Tự nhiên là bị hắn giễu cợt!

"Mingzhu, ngươi có thể nói lần này ngươi đã quét qua Lục Hợp. Tuy nhiên, ngươi phải đề phòng kiêu ngạo và nóng nảy. Dù sao, Liju chỉ là một tên hề, không thể đứng trên sân khấu, tất cả các cuộc chiến sau này sẽ không dễ dàng như vậy!"

Tư Thiên Phong đi tới yêu cầu Hải Minh Châu đừng kiêu ngạo. Hải Minh Châu đương nhiên hiểu được mẹ mình đang nghĩ gì. Cô gật đầu nói: "Mẹ yên tâm, con sẽ hiểu!"

"Mingzhu lần này chơi thật sự rất tốt, ta không thể chịu nổi những người sợ con cháu vượt qua mình, nhìn thấy người khác lập công mà cảm thấy đau lòng!"

Yến Trấn Kỳ lời nói tự nhiên có ý khác, Tư Thiên Phong không khỏi tức giận nói: "Ngươi có ý gì! Nói rõ ràng đi!"

"Ý tôi là gì? Mọi người đều biết, tại sao chúng ta phải chỉ ra?"

Thấy cô đã thành công chọc giận Tư Thiên Phong, Yến Chấn Kỳ kiêu ngạo nói với Hải Minh Châu: "Hải tướng quân, lúc khác tôi đãi ngài một ly. Tôi còn có việc nên xin phép cáo từ!"

Nói xong hắn quay người rời đi. 

Không ngờ Tư Thiên Phong bỗng nhiên cao giọng nói: "Minh Châu, lần này ngươi cũng vì mẫu thân của ta mà chiến đấu, nếu không chiến đấu sạch sẽ như vậy, mẫu thân của ta sẽ giống như những kẻ chỉ biết khoác lác, làm bộ mà không dạy được đệ tử!"

Yến Chấn Kỳ bỗng nhiên quay người lại, lông mày nhướng lên. Nàng còn chưa kịp hỏi câu nào, liền nghe Tư Thiên Phong tiếp tục nói: "Bất quá là sự thật, ngay cả con trai của mình cũng không thể dạy tốt, vì sao phải dạy đồ đệ? Thật sự, xem ra ngươi lại nói sai rồi!"

Nói xong, mặt cô cũng đắc thắng. 

Yến Trinh Kỳ lúc này đang rất tức giận. Nếu có thể, hiện tại nàng liền muốn giết Tư Thiên Phong. Lời nói của Tư Thiên Phong đều bộc lộ khuyết điểm của cô. Cô tức giận đến mức toàn thân run rẩy. Cô không thể chịu đựng được nữa. Cuối cùng cô nghiến răng giậm chân: "Hừ!" 

Anh tức giận bỏ đi! "Xem ra hôm nay Tần Thủ Nhân hoặc Tần Xung đều xui xẻo!"

Giọng nói của "Hòn ngọc trong biển" vang lên, khi cô nhìn lại, trên mặt cô nở một nụ cười tà ác, trông có vẻ tà ác nhưng lại rất hấp dẫn cô. Còn có thể là ai nếu không phải Trương Khải Phong?

"Bạn..."

Hải Minh Châu vốn rất bình tĩnh và điềm đạm, nhưng khi nhìn thấy Trương Khải Phong, áp lực cô phải chịu mấy ngày nay đột nhiên bùng nổ. Cô đấm mạnh vào ngực Trương Kỳ Phong và chửi rủa: "Cái quái gì thế này và cái kia xui xẻo, đồ vô tâm? Mọi người đổ xô đến nói chuyện với tôi, nhưng còn bạn thì sao? Tại sao bạn lại ở đây? Tôi... tôi... ừm!"

Nước mắt cô trào ra, cuối cùng cô cũng kiềm chế được. Mặc dù lồng ngực của Trương Kỳ Phong hơi đau vì bị đánh nhưng trái tim anh lại cảm thấy ngọt ngào. 

Thì ra Hải Minh Châu đang trông cậy vào Trương Khải Phong tới tìm cô trước, nhưng cô không ngờ kẻ địch này lại tranh thủ thời gian đợi người khác rời đi mới tới. 

Trương Kỳ Phong cũng biết mình đã sai. Đương nhiên, hắn không muốn người khác coi mình quá kiêu ngạo, nhưng dù sao trong lòng cũng cảm thấy áy náy, thế là ghé vào tai Hải Minh Châu nhỏ giọng nói: "Em gái ngoan, tối nay anh sẽ đền bù cho em, em đừng tức giận!"

Nói xong anh nháy mắt với cô. 

Hải Minh Châu biết rằng buổi tối cô sẽ lại được tận hưởng cảm giác hưng phấn khó quên. Sắc mặt cô đỏ bừng, không nói gì, ôm lấy Tư Thiên Phong, vừa cười vừa bước đi cùng Tư Thanh Phong vừa tới. 

Trương Kỳ Phong than thở về sự thất thường của phụ nữ nhưng bất lực. Anh ta nhanh chóng đi đến đội đạo sĩ của mình, lên Long Mã Thú với sự phục vụ của người hầu và đi theo đội về phía hoàng thành. 

Chuyện vừa xảy ra là vào lúc này, chị gái kết nghĩa của anh là Hải Minh Châu, mẹ anh là Tư Thiên Phong và chị dâu Si Thanh Phong đều đang cưỡi con rồng mã trước mặt anh. Anh ta không đuổi kịp ngay mà cố tình tụt lại phía sau và cẩn thận ngắm nhìn khung cảnh phía sau ba người đẹp! 

Thân hình của ba người phụ nữ vốn đã rất nổi bật, nhưng việc cưỡi trên lưng Ryomamon lại khiến cặp mông vốn đã to khủng khiếp của họ lại càng trở nên to hơn. 

Trương Kỳ Phong không khỏi nuốt nước bọt và nghĩ: Dì thứ hai và dì của mẹ anh đều có ngực khủng, hông mập và eo thon. Người ta nói phụ nữ có dung mạo như vậy là điềm tốt của cuộc sống, nhưng tại sao chỉ có mẹ anh sinh ra anh, còn dì hai và dì của anh lại không bao giờ có con? 

Mọi người đều biết Zushou là thái giám trên trời, không thể có nhân tính, nhưng dì hai thì sao? 

Hoàng đế có nhiều con, thật sự không thể tưởng tượng nổi! 

Anh ta lắc đầu, thúc ngựa chạy vài bước, đuổi kịp mẹ và những người khác, tiến về phía hoàng thành nói chuyện và cười đùa với họ. 

Không còn ghế trống trong Hội trường Fude. Trên thực tế, có rất ít người đủ tư cách vào Fude Hall. Ngoại trừ các hoàng tử, phi tần và hoàng tử trong cung của Tứ hoàng tử, còn có các hoàng tử và hoàng tử khác. Cấp bậc thấp nhất là hầu tước. 

Trong số các đại thần, chỉ có tả hữu thủ tướng Vương Cơ và Hồ Trúc Vi mới có tư cách vào cung. Con trai của họ là Vương Nhuận Ân và Hồ Liên, làm chủ tiệc, có thể vào cung nhưng phải đứng hai bên ghế hoàng đế để phục vụ! 

Tất nhiên, họ vẫn có đủ niềm tự hào so với những bộ trưởng khác, bởi vì những bộ trưởng đó chỉ có thể nhận tiệc từ hoàng đế trong một nhà kính tạm thời bên ngoài Fude Hall. So sánh thì đó thực sự là một sự khác biệt rất lớn. 

"Hoàng thượng đã tới..."

Khi thái giám phụ trách nghi lễ tuyên bố hoàng đế đến, các quan đại thần lần lượt đứng dậy. Sau khi Hoàng đế Long Thắng ngồi thẳng trên ghế rồng, tất cả đều quỳ xuống và hô vang vạn tuế. 

Hoàng đế yêu cầu mọi người đứng xuống, rồi ngồi lại vào chỗ của mình sau khi mọi người cảm ơn. Bộ lễ nghi thô tục và nhàm chán này khiến Trương Kỳ Phong cảm thấy thực sự khó chịu! 

Nhưng hắn vô tình nhìn thấy Hồ Liên đang đứng ở bên cạnh. Dù cố gắng kiềm chế nhưng trên mặt anh vẫn lộ ra một chút kiêu ngạo. Trên mặt hắn hiện lên một tia xui xẻo. Rõ ràng hắn đã được trồng Nguyên Đan giống như Long Thắng Đế!

Chẳng lẽ có người Huyền Âm Tông xâm nhập vào gia tộc hắn? 

Hay xung quanh anh ta có một phù thủy của Huyền Âm phái? 

Đột nhiên, trái tim của Trương Kỳ Phong thắt lại. Chẳng lẽ hắn, Hồ Liên, cùng thê thiếp Từ Liên Mộng...

Những gì cha anh, Trương Tiểu Lâm đã nói với anh, đừng bao giờ đánh giá thấp đối thủ, đã hiện lên trong đầu anh. Có vẻ như sự vướng víu quyền lực ở thủ đô này thực sự rất phi thường! 

Hoàng đế ra lệnh tổ chức một bữa tiệc, và các quan chức cúi đầu tạ ơn. Bữa tiệc chính thức bắt đầu! 

Trong Fude Hall vang lên một hồi tiếng reo hò và tiếng cười khi họ uống rượu, vũ công nâng cốc xoay người nhanh nhẹn khoe dáng duyên dáng! 

Sau ba lần uống rượu, các hoàng tử có mặt trong cung dần bộc lộ bản chất thật của mình dưới vẻ ngoài lịch sự và đạo đức giả dưới ảnh hưởng của rượu. Các vũ công đi qua bữa tiệc. Họ hoặc tát vào mông vũ công hoặc ngẫu nhiên túm lấy một số ít. Nói tóm lại, bọn họ đầy rẫy sự xấu xí, hoàng đế nhìn thấy cũng không hề cảm thấy bị xúc phạm. Ngược lại, ông hài lòng đánh giá cao sự xấu xí khác nhau của các cận thần của mình!

Trên thực tế, ngoài các hoàng tử, tướng quân và đại thần, trong Phù Đức Cung còn có rất nhiều nữ thân nhân, chưa kể Tư Thiên Phong, Yến Trấn Kỳ và các nữ tướng quân khác. Hầu hết vợ của các hoàng tử đó đều được bổ nhiệm và ngồi cạnh chồng nhưng họ lại thờ ơ với việc người đàn ông của mình làm. 

Đế chế đang ở thời kỳ đỉnh cao và cuộc sống của những quý tộc đó rất suy đồi. Theo chiếu chỉ của triều đình, họ có thể tìm bao nhiêu phụ nữ tùy thích, miễn là họ có thể hỗ trợ họ. 

Người phụ nữ của họ không đủ trình độ để chăm sóc họ, nếu bị cho là hẹp hòi, không chịu được việc chồng lấy thê thiếp thì sẽ bị chê cười. 

Về việc Trương Tiểu Lâm và Tần Thủ Nhân không lấy thê thiếp chỉ là thể hiện sự tôn trọng với chính thê của mình mà thôi. Ai yêu cầu họ cưới những người phụ nữ mạnh mẽ, nắm giữ hàng trăm ngàn binh lính và quyền lực? 

Nhưng bọn họ đều có sự ghẻ lạnh, và thê thiếp của họ cũng biết điều này. Tuy nhiên, cuộc hôn nhân của họ vốn là một cuộc hôn nhân chính trị, chỉ vậy thôi. 

"Bệ hạ, lần này tướng quân Hải Minh Châu đã đánh tan giặc xâm lược, truyền bá sức mạnh của thiên triều chúng ta ra toàn thế giới, thật là đáng mừng và đáng mừng. Thần có dũng khí xin bệ hạ ban thưởng!"

Guixi đột nhiên rời khỏi bàn và yêu cầu Hoàng đế Longsheng ban thưởng. Hoàng đế Long Thắng tâm tình rất tốt nói: "Ôi trời, ta muốn ban thưởng cho ngươi, ngươi có thể kể cho ta nghe được không?"

“Con trai tôi Bullinger bằng tuổi tướng quân Hải Minh Châu, nghe nói Hải tướng quân còn chưa hứa gả cho tôi nên mới mạnh dạn cầu hôn bệ hạ!”

Vừa nói, hắn vừa cung kính cúi lạy Hoàng đế Long Thắng, sau đó quay sang Trương Tiểu Lâm nói: "Vĩnh An Vương, Hải tướng quân là con gái nuôi của ngài, tiểu vương rất mong được trở thành rể với hoàng tử, hahahaha..."

Bây giờ Trương Tiểu Lâm đã hiểu tại sao dạo này Guixi lại tiếp tục bán hàng cho mình. Thì ra là dành cho Hải Minh Châu.

Kết hôn với Guixi chẳng khác nào liên minh. Điều này sẽ gây ra một cú sốc lớn đối với mối quan hệ giữa bốn gia tộc và hoàng đế, cũng như mối quan hệ giữa bốn gia tộc khác họ, nhưng chắc chắn đó là một điều tốt tuyệt đối đối với anh ta. Anh đang định đồng ý thì không ngờ Hải Minh Châu ngồi bên cạnh lại đứng dậy. Cô quỳ xuống trước mặt Hoàng đế Long Thắng và nói: "Bệ hạ, tôi biết mình không có phúc, tôi không thể được Hoàng tử Dezhong sủng ái, tôi không thể tiếp nhận lòng tốt của Hoàng tử Dezhong!"

Vốn dĩ Quế Hi nghĩ rằng cô sẽ vui vẻ đồng ý. Rốt cuộc hoàng đế đã ban hôn nên cô phải là vợ chính thức của Bullinger. Bullinger là con trai cả của Hoàng tử Dezhong, và sẽ trở thành Vua Dezhong trong tương lai. Cô, Ngọc Trai Biển, cũng sẽ là vợ lẽ chính thức của Hoàng tử Dezhong. Đây là điều mà nhiều phụ nữ chỉ có thể mơ ước!

Nhưng Hải Minh Châu từ chối, như thể trước mặt mọi người, lớn tiếng mắng mỏ Quế Hi. Quế Hi mặc dù là đại gia, trên mặt luôn nở nụ cười, nhưng mặt lại đỏ bừng! 

Bringel thậm chí còn tức giận hơn. Anh đã yêu Hải Minh Châu rồi. 

Lúc đó, anh đã nhìn thấy Hải Minh Châu đang dâng lễ vật cho hoàng đế trong lễ mừng năm mới. Anh bị mê hoặc bởi phong thái sang chảnh, anh hùng nhưng tinh tế của Hải Minh Chu. 

Anh đã cầu xin cha mình cầu hôn Hoàng tử Yong'an, nhưng cha anh không chịu cúi đầu trước Trương Tiểu Lâm nên sự việc bị trì hoãn. 

Nhưng lần này Hải Minh Châu đã phá lệ và được hoàng đế phong làm tướng quân. Guixi cũng nhìn thấy lợi ích của việc chào đón Hải Minh Chu vào gia đình mình nên đồng ý giúp con trai cầu hôn. Đây chính là việc trước đây anh đã làm để lấy lòng Trương Tiểu Lâm. 

Hôm nay Bringel ăn mặc đặc biệt. Mặc dù bộ râu của ông vẫn đứng thẳng như thường lệ nhưng ông đã nghỉ ngơi rất tốt. Bộ trang phục lịch sự khiến anh ấy càng nam tính hơn! 

Vốn dĩ hắn cho rằng Hải Minh Châu sẽ không bất mãn với hắn. Anh tưởng Hải Minh Châu lớn lên trong quân đội. Tuy tính cách của cô không yếu đuối như những người phụ nữ bình thường mà sắc sảo nhưng có lẽ cô cũng phải nam tính theo yêu cầu của bạn đời. 

Vừa rồi, khi Quế Hi xin hoàng đế ban thưởng, tim hắn hưng phấn gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Anh không khỏi nhìn Hải Minh Châu. Anh ta thậm chí còn không nghe thấy cha mình nói gì với hoàng đế, nhưng thứ anh ta nhận được lần này là ánh mắt lạnh lùng của Hải Minh Châu! 

Cúi đầu như một đứa trẻ nhút nhát, nhưng Hải Minh Châu lại nghe rõ ràng mọi lời hoàng đế nói! 

Anh gần như nhảy dựng lên khỏi chỗ ngồi, đôi mắt mở to, đầu óc hoàn toàn trống rỗng, chỉ có thể vô thức liếm đôi môi nứt nẻ. 

Đương nhiên, hắn vẫn còn có một tia hy vọng, chính là Hải Minh Châu vừa mới xuất hiện, không muốn người ta nói nàng nóng lòng muốn gả vào cung. 

Nhưng hy vọng của anh lại trong phút chốc lại tan vỡ, người phá vỡ hy vọng lần này chính là mẹ nuôi của Hải Minh Châu, Tư Thiên Phong! 

Tử Thiên Phong thậm chí còn không rời khỏi bàn. Nàng vẻ mặt tức giận nói: "Bệ hạ, Minh Châu nữ nhi ngượng ngùng không nói được lời nào."

Nghe cô nói vậy, Quế Hi cho rằng là bởi vì Hải Minh Châu bằng lòng, nhưng Tư Thiên Phong sắc mặt dữ tợn, cho rằng là bởi vì hắn không muốn kết hôn. 

Nhưng những gì Tư Thiên Phong nói tiếp theo khiến anh thực sự mất bình tĩnh, "Cô ấy đã đính hôn với con trai mình là Trương Kỳ Phong, và cô ấy sẽ chính thức viên mãn sau khi Qifeng lập được một số công đức trong vài năm nữa!"

Lúc này, không chỉ Guixi ngạc nhiên, mà Trương Tiểu Lâm và những người khác trong cung Yongan cũng ngạc nhiên. 

Những đại thần khác có mặt cũng bị lời nói của Tư Thiên Phong lay động. Mặc dù Hải Minh Chu là con gái nuôi của Tử Thiên Phong và mối quan hệ của cô với Trương Kỳ Phong là em gái nuôi và anh trai nuôi, nhưng cuộc hôn nhân của họ không vi phạm luật pháp và phong tục của đế quốc. 

Tuy nhiên, mọi người đều có thể thấy rằng những gì Tư Thiên Phong nói chỉ là một lời nói dối bịa đặt, mục đích lời nói dối của cô chỉ đơn giản là để từ chối Đức Trung Vương Quế Hi mà thôi! 

Sự bất hòa giữa bốn vị vua đều được mọi người trong đế quốc biết đến, nhưng những điều tàn nhẫn như vậy vẫn cực kỳ hiếm! 

"Ồ... chẳng trách em ơi, em đã muộn một bước rồi. Em phải biết rằng một cô gái ngoan không lo lấy chồng nên em phải ra tay trước, hahahaha..."

Lời nói của Hoàng đế Longsheng đã khiến Guixi thăng tiến một bước. Anh cười khô khan rồi quay về chỗ ngồi. Tuy nhiên, nhìn vẻ tức giận lấp lánh trong mắt anh ta, mọi người đều biết mối thù giữa anh ta và Tử Thiên Phong hoặc Cung Yong'an thực sự đã được tạo ra! 

Hoàng đế dập tắt sự việc, mọi người có mặt cũng nghe theo lời hoàng đế mà nói đùa, không khí bữa tiệc lại trở nên sôi động. 

Trương Tiểu Lâm kỳ thật trong lòng cũng không vui. Theo ý kiến ​​​​của ông, chỉ cần có lợi cho ông, chưa kể con gái nuôi như Hải Minh Châu, ngay cả con gái ruột của ông cũng có thể được dùng cho hôn nhân chính trị. 

Tuy không dám bày tỏ thực lực thực sự của mình đối với Tư Thiên Phong, nhưng hắn vẫn là công chúa nhỏ giọng nói với mình: "Thật ra... Kỳ thực Bullinger không tệ, tuy kém tao nhã nhưng luôn uy nghiêm, uy nghiêm. Cưới hắn cũng không coi như chôn vùi..."

Khi hắn nói chuyện, ánh mắt hắn đang cẩn thận quan sát biến hóa trên mặt Tư Thiên Phong. Anh biết rất rõ tính khí của công chúa thực sự của mình. Nếu cô mất bình tĩnh, anh sẽ không bao giờ quan tâm cô đang ở đâu. Vừa rồi Quế Hi chính là một ví dụ! 

Tư Thiên Phong cũng không tức giận, chỉ bình tĩnh nói: "Cái gì? Thái tử cho rằng Minh Châu gả cho Phượng Nhi bị oan?"

"Đây không phải là ý tôi!"

Trương Tiểu Lâm vội vàng giải thích: "Phong Nhi là ruột thịt của ta, hắn làm sao có thể hơn cái kia liều lĩnh nam nhân!"

Đang muốn nói thêm, Tư Thiên Phong lại nói: "Đã như vậy, hoàng tử lo lắng cái gì? Phượng Nhi cũng rất yêu quý Minh Châu, bọn hắn đã sớm nguyện ý!"

Trương Tiểu Lâm vốn muốn nói đến lợi ích của việc gả cho Đức Trung vương, nhưng Tư Thiên Phong đã đến nước này, khó có thể đề cập thêm gì nữa.

Đối mặt với sự thờ ơ của vợ lẽ, anh cũng không quan tâm lắm, bởi vì cuộc hôn nhân của họ vốn dĩ chỉ vì lợi nhuận! 

Trương Tiểu Lâm than thở rằng ông đã không tận dụng cơ hội để thành lập liên minh với Cung điện của Hoàng tử Dezhong mà thay vào đó trở thành kẻ thù. Người chán nản nhất chính là Bullinger!

Anh ta rơi thẳng từ trên trời xuống tầng địa ngục thứ mười tám. Đối với một người đàn ông to lớn như vậy mà đôi mắt lại đẫm lệ và đỏ hoe, giống như một đứa trẻ bị giật mất món đồ chơi yêu thích khỏi tay!

Tuy nhiên, cách hành xử của anh không chiếm được thiện cảm của mọi người mà khiến mọi người cảm thấy buồn cười. Nếu không phải Quế Hi tốt bụng, có lẽ bọn họ sẽ cười vang trong đại sảnh!

Nhưng cho dù có chịu đựng như vậy, Quế Hi cũng không đành lòng nhìn thấy. Anh ta đè nén cơn tức giận và nói với Bringel: "Nếu không thể ở lại lâu hơn thì hãy ra ngoài!"

Nhưng Bringer là một kẻ liều lĩnh, cơn tức giận trong lòng càng ngày càng mãnh liệt. Đặc biệt là khi Tư Thiên Phong nói Hải Minh Châu đã đính hôn với Trương Khải Phong, mục tiêu hận thù của hắn lập tức chuyển sang Trương Khải Phong! 

Trước ánh mắt giận dữ của người đàn ông liều lĩnh đối diện, Trương Kỳ Phong vui vẻ cầm cốc rượu lên và nếm thử một cách vui vẻ. 

Vô tình hay cố ý, anh liếc nhìn Hải Minh Châu vẫn chưa quay lại chỗ ngồi. Hải Minh Châu sắc mặt đỏ bừng, nhưng vẻ vui mừng của nàng đều có thể thấy rõ. 

Tất nhiên, Bringel cũng nhìn thấy rõ điều đó. Anh ta giận dữ uống hết rượu trong chén rượu, nhưng khi cơn tức giận dâng trào, anh ta nghẹn ngào và ho dữ dội. 

Bây giờ các hoàng tử không thể chịu đựng được nữa, và hội trường tràn ngập tiếng cười nhạo. 

Bringer đỏ bừng mặt xấu hổ, Quế Hi cũng có chút ngượng ngùng.

Long Thắng Đế ho khan hai tiếng, các đại thần vội vàng nhịn cười. Hoàng đế nói: "Ừm... được rồi. Hải Thanh gia và Trương Bảo Giới có thể nói là nam tài mỹ nữ! Được rồi được rồi..."

Nói xong, ông ta nói với Quế Hi và Bringel: "Aiqing không còn cách nào khác là phải tìm một cô con dâu khác, hahahaha..."

Hoàng đế mỉm cười, các quan cũng cười theo. Guixi không còn cách nào khác ngoài mỉm cười cay đắng. Suy cho cùng, bữa tiệc do hoàng đế tổ chức vẫn là tiệc ăn mừng. Anh phải xem xét khuôn mặt của chính mình. Ông không thể tại chỗ sa ngã để người khác nói con trai mình không tìm được vợ phải không?

Nhưng Bringel không nghĩ vậy. Anh không thể kìm được cơn tức giận nữa. Anh không nỡ xem bài hát và điệu nhảy do cô vũ công xinh đẹp biểu diễn. Mục tiêu duy nhất mà anh có thể tập trung vào là Trương Kỳ Phong, một người đàn ông mà anh cho rằng đẹp trai hơn anh!

Sau khi hoàng đế ra hiệu cho Hải Minh Châu bước sang một bên, Hải Minh Châu mới lui về chỗ ngồi. Cô ấy đang ngồi ở ghế đầu tiên. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài làm như vậy. Đây là một bữa tiệc mừng được chuẩn bị cho cô ấy. Cô không còn cách nào khác ngoài nhìn Trương Kỳ Phong nhưng không thể đồng ý. Cô phải dựa vào đôi mắt của mình để truyền đạt tình cảm. 

Bữa tiệc xa hoa cuối cùng cũng kết thúc, các quan lại lần lượt về nhà, Trương Kỳ Phong cũng cùng cha mẹ trở về cung điện của mình. 

Trong sảnh của cung Yong'an, tất cả những người quan trọng của gia đình Zhang đều tập trung tại đây. Trương Tiểu Lâm hỏi Tử Thiên Phong, "Thần thiếp của ta đã nói trong Cung Fude rằng viên ngọc đã được đính hôn với Feng'er. Mặc dù điều này đã chấm dứt ảo tưởng của Guixi, nhưng những lời cô ấy nói trước mặt hoàng đế phải được thực hiện. Vậy khi nào chúng ta sẽ kết hôn với Feng'er và những người khác?"

Kỳ thực hắn vốn là có ý định gả cho Quế Hi làm người nhà, nhưng sau khi bị Tứ Thiên Phong chặn lại, hắn đã suy nghĩ kỹ càng, cảm thấy Hải Minh Châu còn trẻ như vậy đã được phong tướng quân. So với Tư Thiên Phong năm đó cũng không tệ. Cho nên nếu Hải Minh Châu gả cho Trương Khải Phong thì tốt rồi, điều này cũng có thể củng cố địa vị của Trương gia trong quân đội. 

Vì vậy lời nói của anh bây giờ nghe như thể anh cũng phản đối việc gả cho nhà Quế Hi, nhưng anh chỉ không biết phải từ chối thế nào. 

Tử Thiên Phong sẽ không tranh cãi với anh ta về điều này, mà chỉ nói: "Tôi đã nói với hoàng đế rằng tôi cần Feng'er đóng góp nhiều hơn trước khi họ có thể kết hôn. Nếu không, Mingzhu là một vị tướng, và Feng'er chỉ là một con báo đội trưởng. Hai người họ sẽ không cảm thấy khó chịu sau khi kết hôn sao?"

Trương Tiểu Lâm gật đầu sau khi nghe điều này. Anh nhìn mọi người. Trương Tiểu Hải và Trương Tiểu An không có phản đối, nhưng Trương Mỹ Vũ và chồng cô Lưu Thái có vẻ khá bất mãn. 

"Cái gì? Anh rể tôi có chuyện muốn nói?"

Trương Tiểu Lâm hỏi khi Lưu Thái muốn nói chuyện, nhưng Trương Mỹ Vũ đã chặn anh ta lại. 

Trên thực tế, lý do Lưu Thái là họ ngoại, hôn sự của Trương Khải Phong là chuyện gia đình của Trương gia. Một người chú không có quyền lên tiếng, thậm chí không có quyền xuất hiện ở tiền sảnh. 

Nhưng Lưu Thái sinh ra là đời trước của Trương gia, Vương Vĩnh An. Ông là cha của anh em Trương Tiểu Lâm, học trò của Trương Tô, và là con rể được nhà Zhang tuyển dụng. 

Sau này, sau khi Trương Túc qua đời, Trương Tiểu Lâm thấy Lưu Thái đã là đại Nguyên của triều đình. Cân nhắc đến dung mạo của mình, anh ta không yêu cầu Lưu Sản'er đổi họ của cô thành Zhang mà tiếp tục lấy họ của cô là Liu. 

Trương gia tuy rằng không thịnh vượng lắm, nhưng dù sao bọn họ đều có người thừa kế, cho nên động thái này đối với Trương gia cũng không có ảnh hưởng bao nhiêu. Ngược lại, điều đó khiến Lưu Tài vui mừng và biết ơn Trương Tiểu Lâm. 

Nhưng biểu hiện của anh hôm nay rất khác thường. Anh không cười trên đường về. Trương Mỹ Vũ dường như đang nói điều gì đó với anh ta. Trương Tiểu Lâm biết rằng người em rể này sẽ không bao giờ cư xử như vậy trước mặt anh nếu anh không quá tức giận. 

Vì thế hắn chủ động lên tiếng, xem nguyên nhân là gì. 

"Anh ơi, thực ra...hey..."

Anh ta thở dài và nhìn Trương Kỳ Phong, với vẻ mặt tức giận và bất lực. Im lặng hồi lâu, anh mới nói: "Chan'er, Chan'er, hôm nay tôi nói rằng... cô ấy và em họ của cô ấy, họ... họ đã... muốn tôi nói với đại ca của tôi... rằng tôi muốn tìm người cầu hôn... à..."

Dù lời nói của anh không liên tục nhưng mọi người đều hiểu ý anh.

Trương Tiểu Lâm cau mày nhìn Trương Khải Phong, lại phát hiện Trương Khải Phong cũng có vẻ xấu hổ. 

Khi anh đồng ý kết hôn với Lưu Chan, mặc dù Lưu Chan suýt chết để cứu anh nhưng cô cũng kể cho anh nghe mọi chuyện về cô và mẹ cô, điều này khiến anh rất cảm động. 

Nhưng anh chắc chắn không hề bốc đồng, bởi vì anh họ của anh từ nhỏ đã yêu anh sâu đậm, điều này anh đã biết từ lâu. 

Hơn nữa, tài năng của anh họ cũng rất xuất sắc, khiến anh không có lý do gì để ghét anh họ mình. 

Nhưng cuộc hôn nhân của anh với Hải Minh Châu không phải là điều mà mẹ anh, Tử Thiên Phong, nói một cách bốc đồng. Đó là điều mà đích thân anh ấy đã đồng ý trước khi Hải Mingzhu lên đường tham gia chuyến thám hiểm. Khi anh nói ra lời này, đó cũng là lời thổ lộ chân thành từ chính trái tim anh. Anh và em gái nuôi đã thân thiết từ lâu, đồng thời anh cũng rất yêu thương em gái nuôi đã lấy chồng lâu năm. 

Lúc này Trương Khải Phong tuy rằng tâm tư rất tốt, nhưng cũng chỉ có thể cau mày, không biết nên lựa chọn thế nào! 

"Chan'er từ nhỏ đã rất tốt với Feng'er, mọi người đều nhìn thấy điều này, cứ như vậy đi,"

Tư Thiên Phong thấy những người khác cũng không có gì lo lắng như vậy, liền nghĩ ra một biện pháp nói: "Các hài tử còn nhỏ, Phượng Nhi còn phải tập trung nhiều hơn vào việc lập công và nâng cao thanh danh cho Cung Vĩnh An của chúng ta. Tạm thời đừng nói chuyện để bọn họ kết hôn. Hết thảy đều phải xem vận mệnh tương lai của bọn họ!"

Thấy Lưu Thái sắc mặt vẫn có chút khó xử, nàng nói thêm: “Sở dĩ Phượng Nhi không nói gì, đại khái là bởi vì hắn không biết nên làm chính thiếp nên chọn ai. Nghĩ kỹ thì nhiều nhất sẽ là một chính phi, một phụ phi!”

Để làm dịu bầu không khí, cô cố tình nói nhẹ nhàng. Lưu Thái cho rằng không có biện pháp nào tốt hơn nên giữ im lặng. 

Hải Minh Châu thì vẫn như cũ vô cảm, như thể những chuyện này không liên quan gì đến cô. 

Trên thực tế, sự lo lắng trong lòng cô thực sự khó diễn tả bằng lời, bởi vì Trương Khải Phong là người đàn ông duy nhất mà trái tim cô bị thu hút, và anh cũng là người đàn ông duy nhất của cô. Nếu Trương Khải Phong thay lòng đổi dạ, cô phải làm sao? 

Cô tin rằng Trương Kỳ Phong là thành thật khi nói sẽ cưới cô, nhưng cô thực sự sợ rằng mọi chuyện có thể thay đổi. Mặc dù cô ấy bình tĩnh chỉ huy trên chiến trường và không bao giờ hoảng sợ, nhưng cô ấy thực sự hoảng sợ khi đối mặt với một người đàn ông có thể mất cô ấy! 

Vì vậy, cô không muốn Trương Khải Phong nói ra ngay bây giờ mình muốn cưới ai. Suy cho cùng, Lưu Chan là em họ của Trương Kỳ Phong, và việc kết hôn của chú cô chỉ là vấn đề thân mật thể xác. Mặc dù cô là con gái nuôi của Si Thiên Phong và là em gái nuôi của Trương Kỳ Phong, nhưng nói trắng ra, cô chỉ là một đứa trẻ mồ côi tội nghiệp được Tử Thiên Phong nhận nuôi! 

Đây chính là lý do khiến cô không hề phản đối khi mẹ nuôi nói rằng sau này sẽ để Trương Khải Phong lựa chọn và tạm thời không đề cập đến chuyện hôn nhân. 

Nhìn thấy Trương Khải Phong tạm thời gác chuyện này sang một bên, trong lòng như có một tảng đá rơi xuống. Anh thầm nghĩ: May mà anh họ mình vẫn chưa tới, nếu không lừa được anh ấy chắc cũng không dễ dàng như vậy! 

Bởi vì hắn biết rất rõ tính cách của Lưu Chan, cho dù biểu muội của hắn rất yêu hắn, nhưng nếu hắn biết mình không thể cưới cô mà lý do là muốn cưới Hải Minh Châu, cô nhất định sẽ đấu tranh với Hải Minh Châu, người phụ nữ đã cướp đi người đàn ông của cô. 

Nếu không phải cô quá bốc đồng, có lẽ cô đã không sử dụng Huyết Yêu Thuật cực kỳ nguy hiểm đó để tự cứu mình! 

Tất nhiên, tính cách của cô ấy chỉ là bốc đồng. Dù sao thì cô cũng có não, nếu không cô sẽ không nghĩ đến việc kể vết thương của mình cho người dì đã âm mưu chống lại cô khi cô bị thương nặng. 

Vì vậy, nếu sau này chú tôi và những người khác quay lại nói cho cô ấy biết ý của mẹ cô ấy thì cô ấy sẽ biết mình nên làm gì. 

Ngay tại Trương Khải Phong đang phân tâm thời điểm, mọi người đều đã giải tán, Tư Thiên Phong ho khan một tiếng, mới đánh thức hắn tỉnh lại. "Phong nhi, Minh Châu, lại đây, ta có chuyện muốn hỏi ngươi."

Nói xong, Tư Thiên Phong bước ra ngoài mà không quay đầu lại. Trương Kỳ Phong và Hải Minh Chu chúc Trương Tiểu Lâm ngủ ngon và vội vàng đi theo. Trương Tiểu Lâm không quan tâm đến việc vợ anh bỏ đi mà không từ biệt anh. Hắn đang suy nghĩ chính là làm sao đối phó Đức Trung vương cung báo thù! 

"Mẹ."

"Mẹ!"

Trương Kỳ Phong và Hải Minh Chu bước vào phòng ngủ của Tử Thiên Phong. Trên thực tế, từ khi tiến vào tiểu viện của Tư Thiên Phong, bọn họ không còn phải lo lắng về vách ngăn nữa, bởi vì đây là nơi Tư Thiên Phong chỉ có một mình, bên ngoài là những vệ sĩ riêng đã theo Tư Thiên Phong đến Bắc Kinh. Ngoài mệnh lệnh của Tư Thiên Phong, ngay cả chiếu chỉ của hoàng gia cũng không có tác dụng. 

"Chuyện gì đang xảy ra giữa bạn và Chan'er vậy? Tại sao tôi không biết?"

Tư Thiên Phong có chút trách móc hỏi Trương Khải Phong. 

Trương Kỳ Phong bất lực nói: "Hôm qua khi đứa trẻ từ dì trở về, nó đã bị chặn lại và bị giết. Chan'er đã đến giải cứu vào thời điểm quan trọng. Cô ấy đã sử dụng Huyết Yêu Thuật của Huyền Âm Giáo."

Tư Thiên Phong giật mình, nhưng còn chưa kịp hỏi, Trương Kỳ Phong đã đoán ra vấn đề của nàng, giải thích: "Nàng và cô của nàng đều là đệ tử của Huyền Âm giáo. Nàng nói, dì của nàng nhìn thấy hài tử này là thân thể chín dương, muốn đoạt lấy Nguyên Dương của hài tử này để nâng cao kỹ năng của hắn. Đồng thời, hắn cũng nhân cơ hội này cướp đoạt thực lực của Trương gia, sau đó làm ra chuyện lớn hơn mẫu thân hắn!"

Tư Thiên Phong đã là tướng quân trong tay mấy trăm vạn quân, sự tình còn lớn hơn chuyện của nàng. Hơn nữa, hắn còn phải nắm bắt được quyền lực thực sự của nhà họ Trương trước khi thực hiện. Chẳng phải hắn muốn chiếm đoạt thế giới sao? 

Mặc dù Trương gia, bao gồm ba gia tộc hoàng tử khác họ đều có ý nghĩ này, hoàng đế cũng biết điều đó, nhưng không có nữ nhân nào trong bốn gia tộc lại kiêu ngạo như vậy!

Trương Kỳ Phong nói tiếp: "Thần Nhi lo lắng ta bị dì âm mưu, cho nên mặc dù bị thương nặng cũng không cho ta đi gặp bác sĩ. Hơn nữa, nàng sử dụng Huyết Yêu thuật, tĩnh mạch bị cắt đứt. Chỉ có một cách để cứu nàng, đó là dùng Nguyên Dương chữa trị gân cốt, sau đó chữa trị Âm Quan bị cưỡng ép kích hoạt Nguyên Âm để nâng cao kỹ năng của nàng. Vì vậy, ta không còn cách nào khác ngoài cứu nàng!"

"Cô ấy là người Huyền Âm phái? Nếu cứu được cô ấy, cô ấy sẽ không bị thương chứ?"

Tử Thiên Phong không khỏi hoảng sợ sau khi nghe những gì anh ấy nói về cách cứu Lưu Sản'er. Hải Minh Châu mặc dù không biết nhiều về Huyền Âm phái, nhưng hắn cũng hiểu rõ nguồn gốc tiếng xấu của bọn họ, nên cũng rất lo lắng.

Trương Kỳ Phong vội vàng giải thích lý do tại sao anh ta dám chữa trị cho Lưu Sản'er, đồng thời thể hiện kỹ năng nâng cao của mình nhờ quan hệ tình dục với Lưu Sản'er. Đồng thời, anh cũng kể về việc dì của anh là Trương Mỹ Vũ trở thành đệ tử của Huyền Âm phái và việc Lưu Sản'er bị ép gia nhập Huyền Âm phái như thế nào.

Cuối cùng khi anh nói rằng vì Lưu Sản'er chỉ có mình trong lòng nên cô đã từ chối quan hệ tình dục với đàn ông để nâng cao kỹ năng của mình, và trinh tiết của cô đã bị mất cho đến khi được anh chữa trị. Tư Thiên Phong cùng Hải Minh Châu đều có chút xấu hổ. Cả hai đều nhớ đến cảnh tượng lần đầu tiên bị Trương Khải Phong lợi dụng!

"Ồ!"

Tử Thiên Phong nhổ nước bọt: "Ý anh là gì? Ý anh là khi ở bên anh, mẹ anh không còn trinh trắng nữa, nên bà không trung thành như Chan'er, đệ tử của Huyền Âm phái, phải không?"

Trương Kỳ Phong hét lên, bất công nói: "Con cái có ích gì? Nếu mẹ còn trinh, con làm sao có thể xuất hiện trên đời? Nếu nó không thể xuất hiện trên thế giới thì làm sao có thể tôn kính mẹ mình? Hả? Hehehehehe..."

Tiếng cười của hắn trở nên dâm đãng, bàn tay đầy lông của hắn cởi quần áo và cởi trói cho Tư Thiên Phong một cách không thành thật. Anh quay sang Hải Mingzhu và nói: "Chị ơi, sao chị không làm vậy? Sau này hãy chiều chuộng em nhé!"

Hải Minh Châu cũng nhổ nước bọt vào mặt anh, nhưng cũng không nói gì. Thay vào đó, cô cởi bỏ quần áo và để lộ thân hình cân đối và tràn đầy sức sống!

Cặp vú to trên ngực Tử Thiên Phong có màu trắng, to, tròn và săn chắc khiến Trương Kỳ Phong chảy nước miếng. Dù đã nhìn thấy, thậm chí nếm thử vô số lần nhưng cặp vú bự vẫn có sức hấp dẫn chết người đối với anh. Anh ta vồ lấy chúng, chộp lấy từng cặp thịt viên và chơi với chúng. 

Anh hôn cái này, nếm cái kia, nhưng lại không biết nên ăn cái nào. Anh muốn cho cả hai vào miệng. 

Nhưng hắn lại hành động ngang ngược như vậy, khiến Si Thiên Phong phải chịu thiệt. 

Trương Kỳ Phong ném Tử Thiên Phong xuống giường chỉ bằng một cú vồ. Thân dưới của Tư Thiên Phong đã sôi sùng sục. Cô nghĩ rằng Trương Kỳ Phong sẽ cho cô một bữa ăn thỏa mãn và loại bỏ hoàn toàn ham muốn trong lòng cô. 

Nhưng Trương Kỳ Phong đã tạm thời thay đổi mục tiêu và phát động cuộc tấn công vào bộ ngực lớn của cô. Lần này cô không bình tĩnh được nữa. Cái miệng và cái lưỡi khó chịu của Trương Kỳ Phong không ngừng trêu chọc núm vú và quầng vú nhạy cảm của cô, khiến ham muốn của cô càng mạnh mẽ hơn! 

"Ôi. Thằng khốn kiếp, sao mày lại hành hạ người ta như thế này? Thôi đi!"

Tư Thiên Phong ham muốn đến mức mất đi lý trí. Cô không ngừng giơ chân lên, cố gắng kẹp Trương Kỳ Phong, đồng thời trơ tráo đẩy phần thân dưới đầy đặn của mình về phía con cặc to lớn của con trai mình. 

Tinh dịch liên tục tiết ra từ âm đạo bôi trơn âm đạo đầy đặn của Tử Thiên Phong, nhưng Trương Kỳ Phong đã cố tình ngăn cản cô đạt được điều mình muốn. Mỗi lần con cặc to của nó gặp mon của mẹ nó đều dùng sức một chút. Kết quả là quy đầu to cứng đã lệch khỏi mục tiêu và đi qua miệng âm đạo. 

Âm đạo của Tư Thiên Phong cực kỳ tắc nghẽn, cô cảm thấy rất nhạy cảm. Mép thịt trên quy đầu của Trương Kỳ Phong trượt qua, khiến cô tự nhiên run lên. 

"Kẻ thù, bạn... bạn bắt nạt người khác... ugh..."

Tư Thiên Phong khóc như một cô bé ôm vào háng con trai, "Mau đưa cho ta, ta muốn, ta muốn..."

Nhìn thấy mẹ mình nịnh nọt, Trương Kỳ Phong thật sự muốn đồng ý ngay yêu cầu của bà, nhưng lại cố tình làm khó dễ rồi bất ngờ nhảy ra khỏi cơ thể mẹ mình. 

Tư Thiên Phong mờ mịt mở ra đôi mắt, mới phát hiện con trai mình đã không còn ở giữa hai chân mình nữa. Thay vào đó, anh ta đẩy người chị kết nghĩa Hải Mingzhu của mình xuống chiếc bàn vuông và bắt đầu đánh nhau quyết liệt! 

"Chị ơi, em xin lỗi chị và xoa dịu cơn giận của chị!"

Trong khi Trương Kỳ Phong đang cười đùa trêu chọc Hải Mingzhu, phần thân dưới của anh ấy cũng không nhàn rỗi. Con cặc to lớn của anh ta hung hăng bóp mở âm đạo hơi hé mở của Hải Mingzhu, mạnh mẽ bóp vào phần sâu nhất của âm đạo mềm mại và mạnh mẽ! 

"Mẹ kiếp, a... ai muốn ngươi xin lỗi, a... ngươi rõ ràng là đang bắt nạt... wu wu ..."

Dù những làn sóng khoái cảm xen lẫn nỗi đau lao động ập vào đầu Hương Hải Minh Chu, cô vẫn nghĩ đến việc một mình ra tiền tuyến tiêu diệt kẻ thù. Cô nghĩ rằng khi trở về, cô sẽ có thể kết hôn với anh rể nuôi mà cô quan tâm không thể buông bỏ. Nhưng anh đã đồng ý cưới một người phụ nữ khác. 

Nếu không có mẹ nuôi, mọi chuyện gần như không thể cứu vãn được! 

Cô không quan tâm mình là vợ thật hay là vợ lẽ. Nếu mẹ kế thật sự là vợ ruột, cô ấy là vợ lẽ thì cô ấy vẫn rất vui mừng, vì khi đó cô ấy có thể hợp pháp ở bên cạnh hai người thân thiết nhất trên đời. Tuy nhiên, mối quan hệ của Lưu Sản Nhĩ với cô tuy không có gì đặc biệt nhưng cũng không được tốt đẹp cho lắm. Dù đã gặp nhau trước đó nhưng cô ở trong quân ngũ quanh năm nên không quen biết họ. 

Vì vậy, cô thực sự không thể chấp nhận khi được yêu cầu gọi Lưu Chan, người kém mình vài tuổi là em gái! 

Nghĩ đến những điều này, cô đã kìm nước mắt rất lâu và cuối cùng cũng rơi nước mắt. Trương Khải Phong trong mắt hắn nhìn ra, hắn biết trong lòng nàng rất khổ sở. Cảm thấy tội lỗi, anh chỉ có thể cố gắng hết sức để làm hài lòng cô. Anh nên đụ cô ấy cho đến khi cô ấy cảm thấy thoải mái trước đã! 

Nghĩ đến đây, Trương Khải Phong đưa hai tay xuống dưới đùi Hải Minh Châu, trong tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô.

Mỗi lần cặc anh lao vào, cánh tay anh lại bị kéo về phía cánh tay. Với lực tổng hợp từ cả hai hướng, Hải Minh Châu cảm giác như sắp bị xuyên thủng. Con cặc của Trương Kỳ Phong rất cứng và dày, cô biết mình sẽ bị đụ cho đến khi ngất đi!

"A...anh...thật vô tâm, à..."

Hải Minh Châu bật khóc. Mỗi lần Trương Kỳ Phong ra đòn, cô ấy sẽ rung chuyển đến mức run rẩy, như thể sắp bị đánh bật ra. Trong lòng cô đau khổ không thể tả được, “Anh, à… anh chỉ có em… à… em… nhưng, ôi…”

"Tôi ghét anh, à... anh bắt nạt người khác. à..."

Trong khi mắng mỏ, cô ta liên tục đánh vào cơ thể rắn chắc của Trương Kỳ Phong nhưng cô ta không dùng chút sức lực nào. Trương Kỳ Phong biết rằng cô chỉ cảm thấy đau khổ và muốn trút giận.

Trong lòng anh cũng cảm thấy rất có lỗi. Anh đột nhiên thực hiện một cú đẩy đột ngột, dương vật to lớn nhanh chóng lao vào. Âm đạo của Hải Minh Châu tuy co rút khó có thể phản kháng nhưng vẫn không thể cưỡng lại được. Cuối cùng, anh ta đã có thể nghiền nát lõi hoa mỏng manh với sức mạnh áp đảo. Quy đầu lớn xâm chiếm tử cung của Hải Minh Châu rồi dừng lại! 

"A... chết tiệt..."

Hải Minh Châu rống to một tiếng, âm thanh vang tới tận mái nhà, nhưng Trương Khải Phong cúi xuống, dùng miệng mình bịt kín cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô. 

Hải Minh Châu tuy rằng cố gắng tránh né nhưng thân thể của nàng lại hoàn toàn bị Trương Khải Phong khống chế. Cuối cùng, cây đinh hương trong miệng cô đã bị anh hút thành công, để anh nếm thử theo ý muốn! 

Lúc đầu, Hải Mingzhu vùng vẫy nhưng Trương Kỳ Phong đã hoàn toàn kiểm soát được cô. Sau một hồi vùng vẫy, cuối cùng cô cũng mềm lòng hơn. 

Cơ thể không thể nói dối, sự thay đổi trong tâm lý của cô đã hoàn toàn bộc lộ. Trương Khải Phong buông ra cái miệng nhỏ đáng thương của Hải Minh Châu, sau khi cô hít một hơi mới nói: “Chị, em nói muốn ăn ve sầu là thật lòng…”

Lời này vừa nói ra, Hải Châu liền có cảm giác như rơi vào hầm băng, nước mắt vừa mới kìm nén lại lần nữa chảy ra. 

Cô đang định nói thì không ngờ Trương Kỳ Phong lại ra tay không tốt, đẩy con cặc to vẫn đang cắm sâu vào cơ thể cô, khiến cô thở hổn hển và không nói được gì. 

"Bất quá, tỷ nên biết, ta nói muốn gả cho ngươi thời điểm, ta nhất định không phải xúc động!"

Không có một chút cười nào khi Trương Kỳ Phong nói điều này. Biết hành vi bình thường của anh, Hải Mingzhu cảm thấy nhẹ nhõm. 

Nhưng cô lại nghĩ ra một vấn đề khác và hỏi: “Vậy nếu anh cưới cả hai người thì anh sẽ lấy ai làm vợ chính?”

Trương Kỳ Phong nói: "Tôi chỉ có một người vợ thực sự, nhưng tôi không nghĩ Chan'er quan tâm đến điều này. Chị ơi, chị có quan tâm không?"

Hải Mingzhu nói: “Trừ việc tôi không muốn bị gọi là chị Lưu Chan'er, những thứ khác tôi không quan tâm!”

Trương Kỳ Phong mỉm cười và nói: "Thật sao? Nếu bạn gọi mẹ tôi là chị thì sao?"

Hải Minh Châu không chút do dự nói: "Đương nhiên không có vấn đề!"

Trương Khải Phong nói: “Được rồi, ngươi không hối hận sao?”

Hải Minh Châu nghiêm túc nói: “Tôi sẽ không bao giờ hối hận nếu đã lên giường với anh!”

Nói đến đây, mặt cô đỏ bừng, nhớ ra mình đã bất cẩn, ban đầu đến gặp mẹ nuôi, nhưng lại tình cờ bắt gặp mẹ nuôi và anh nuôi ngoại tình với con trai của họ. 

Và anh cũng bị mẹ nuôi kéo vào bẫy và dành lần đầu tiên cho anh trai nuôi. Mảnh lông bị chính mình nhuộm đỏ đã bị anh nuôi cất đi, nói muốn giữ lại làm kỷ niệm. Bây giờ nghĩ lại, nó cứ như một giấc mơ vậy. 

"Chị, em sẽ không bao giờ làm chị thất vọng!"

Nói xong, Trương Kỳ Phong hôn Hải Mingzhu một cách trìu mến và nói: "Tôi ở đây!"

Hải Minh Châu biết đòn tấn công tiếp theo của mình sẽ là đòn tấn công bạo lực, vì vậy cô chỉ có thể hít một hơi thật sâu, cố gắng hết sức áp mông lại gần bàn để hấp thụ càng nhiều lực va chạm cực lớn càng tốt. 

Nhưng khi Trương Khải Phong nhướng mày, thẳng eo, gầm lên con cặc to lớn của mình vào lỗ mật của Hải Minh Châu, cô biết rằng mọi nỗ lực của mình đều vô ích. Trước đòn tấn công tàn khốc của anh, cô thực sự là một con cừu non bị giết thịt! 

"À..."

Tiếng hét của Hải Minh Chu báo trước sự bắt đầu cuộc tấn công của Trương Kỳ Phong! 

Anh ta hung dữ đụ con cặc to lớn của mình vào lỗ mật của Hải Minh Châu, cho đến khi quy đầu lao vào tử cung, ấn vào thành tử cung thì anh ta mới miễn cưỡng dừng lại. 

Nhưng sau đó hắn đột nhiên rút con cặc to ra, gần như toàn bộ con gà to và trưởng thành đều bị rút ra, chỉ còn lại một cái quy đầu to mắc kẹt trong miệng lỗ mật. 

Anh ta đột nhiên lao tới, khi Hải Minh Châu tưởng rằng đây là một đòn hủy diệt thế giới khác thì anh ta đột nhiên dừng lại. Anh ta chỉ đưa vào khoảng một nửa con cặc lớn, sau đó liên tục và nhanh chóng kiểm tra khu vực xung quanh cửa âm đạo của Hải Minh Chu. 

Hải Minh Châu dần dần cảm thấy bồn chồn, cảm giác ngứa ngáy không khỏi trào ra từ sâu trong âm hộ của cô. Cô liên tục đẩy mông lên, hy vọng nuốt chửng con cặc to lớn của Trương Kỳ Phong, nhưng Trương Kỳ Phong né tránh và né tránh để không cho cô đạt được thứ mình muốn.

Ngay lúc cô đang bối rối, Trương Kỳ Phong đột nhiên lao tới, con cặc to lớn của anh bắn thẳng vào âm đạo của Hải Minh Chu như một mũi tên rời khỏi dây. Cùng lúc đó, anh kéo cánh tay về phía cánh tay của mình, "Phanh..."

Bụng hai người va vào nhau phát ra âm thanh chói tai. 

"À..."

Hải Minh Châu trong lúc nhất thời không có chuẩn bị, bị hắn mất cảnh giác, nàng đau đớn hét lên. 

Nhưng Trương Kỳ Phong không hề khuất phục và liên tục giết chết Hải Minh Chu cho đến khi cô bị đánh chết. Ý thức của cô dần dần mờ đi. Dần dần, cô cảm thấy mình đang dần bay lên, như đang lơ lửng trên mây. Nhịp tim của cô ngày càng nhanh hơn. Cuối cùng, cô không thể điều khiển được cơ thể mình nữa. Cô đột nhiên nổi điên và nâng âm đạo của mình lên để gặp con cặc lớn của Trương Kỳ Phong. 

Trương Kỳ Phong biết cô sắp lên đỉnh nên không ngần ngại tung ra hàng loạt đòn tấn công dữ dội cho đến khi từng đợt co thắt từ trong lỗ mật của Hải Mingzhu truyền ra. Cô cảm thấy như thế giới đang quay cuồng, tứ chi bất giác bật dậy, ôm chặt lấy Trương Kỳ Phong. 

Sau khi Trương Kỳ Phong ôm lấy cơ thể cô và va vào bàn vuông vài lần, anh cảm thấy lỗ mật của Hải Minh Chu rung chuyển, một dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng trào ra, trút lên con cặc to lớn đang bị đập mạnh của anh! 

Hắn thô bạo hấp thu toàn bộ Nguyên Âm lẫn trong đó, nhưng Hải Minh Châu đã nhắm chặt mắt, thở hổn hển. 

Nhưng Trương Khải Phong cũng không lo lắng, bởi vì âm đạo của Hải Minh Châu vẫn đang co rút mạnh mẽ, giống như muốn bóp sạch con cặc lớn của Trương Khải Phong! 

Khi sự co bóp của âm đạo yếu đi, Trương Kỳ Phong rút người ra và đặt Hải Minh Chu bị kích thích quá mức lên giường của mẹ anh. 

Anh quay lại nói với người mẹ ghen tuông của mình: "Mẹ đã thèm khát nó từ lâu rồi. Bây giờ, con ơi, hãy hiếu thảo với mẹ nhé!"

"Chờ một chút!"

Trong mắt Tư Thiên Phong tỏa ra tia dục vọng, nhưng cô vẫn kìm nén, nói với Trương Khải Phong: “Anh nói muốn Minh Châu gọi tôi là chị là có ý gì?”

Trương Khải Phong sửng sốt nói: "Ta muốn gả mẹ ta làm vợ. Sau này ta kế thừa ngai vàng, mẹ ta sẽ làm công chúa. Nếu ta có thể lên ngôi, mẹ ta sẽ làm hoàng hậu!"

Trương Khải Phong rất nghiêm túc nói, Tư Thiên Phong thở dài nói: "Thằng ngốc, ngươi biết rõ tâm tư của mẹ ta, nhưng nếu thật dám cưới ta, ngươi sẽ bị cả thế giới mắng chửi!"

Trương Kỳ Phong lạnh lùng nói: "Cho dù tôi là kẻ thù của tất cả mọi người trên thế giới, tôi vẫn muốn mẹ tôi làm vợ tôi!"

Tư Thiên Phong trong lòng cảm động. Cô ngừng nói và nhìn Trương Kỳ Phong một cách trìu mến, nhưng anh lại tiến về phía giường. 

Trương Kỳ Phong biết mẹ anh có ý gì, anh lại lao vào bà. Bây giờ họ không còn lý do gì để dừng lại. Một trận chiến ăn miếng trả miếng bắt đầu! 

Không khí dâm đãng lại tràn ngập khắp căn phòng, hai mẹ con không chút đắn đo trước âm thanh đánh nhau. Có vẻ như họ thực sự không quan tâm đến bất cứ điều gì!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 1 Biến cố Đông Nam nổ ra và bốn man rợ nổi dậy

Năm mới cuối cùng đã đến, không khí năm mới yên bình trong phủ của hoàng tử Yong'an, nhưng Trương Kỳ Phong lại không có trong phủ. 

Anh đang đi trên con đường phủ đầy tuyết dày cùng với mẹ Tử Thiên Phong, chị gái nuôi Hải Minh Chu và anh họ Lưu Sản. Họ đang đến ngôi chùa Donglian lớn nhất thủ đô để dâng hương. 

Trên thực tế, Trương Kỳ Phong và Tử Thiên Phong đều không phải là nam hay nữ tốt. Họ chắc chắn muốn tìm một cái cớ để rời khỏi tầm mắt của công chúng và tận hưởng niềm vui cấm kỵ không bị trói buộc. 

Trương Khải Phong mấy ngày nay rất bận rộn. Anh ta phải xoa dịu anh họ Lưu Sản'er và dỗ dành người chị kết nghĩa Hải Minh Chu. Tất nhiên, anh không thể bỏ rơi mẹ mình Tử Thiên Phong trong lạnh giá. Mặc dù rất bận rộn nhưng cuối cùng anh ấy cũng đạt được một số kết quả. Lưu Sản'er cuối cùng đã nói chuyện với Hải Minh Chu. 

Dù mối quan hệ của họ có vẻ hơi lạnh lùng nhưng họ luôn có thể ở bên nhau. Dù sao thì mối quan hệ của họ chưa bao giờ nồng ấm. 

Để không gây sự chú ý, họ không cưỡi Long Mã Thú mà chỉ cưỡi ngựa bình thường. Đế quốc hùng mạnh, mặc dù nhà giàu bình thường không đủ khả năng nuôi Long Mã thú, nhưng ngựa vẫn ổn. 

Tuy nhiên, nhìn thấy những người đàn ông cao ráo, dũng mãnh và những người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần của họ vẫn thu hút nhiều người dừng lại. 

Trong cơn tuyệt vọng, bốn cận vệ Fengxiang vệ, những người đã theo chân Tử Thiên Phong và con trai cô đến kinh đô, phải lao ngựa về phía trước để dọn đường, và bốn cận vệ Fengxiang phía sau họ phi nước đại cho đến khi họ ra khỏi thành phố và giảm tốc độ. 

"Thật sao, con người ngày nay sao lại thiếu hiểu biết về thế giới như vậy? Họ tò mò về mọi thứ!"

Lưu Sản'er mím môi và lẩm bẩm giận dữ. Vốn dĩ cô muốn đến gần Trương Khải Phong nhưng bị buộc phải phi nước đại, cô đã mất hứng thú từ lâu. 

"Được rồi Chan'er, chùa Đông Liên cách đây không xa, lát nữa chúng ta sẽ đến đó. Đừng để chuyện nhỏ nhặt như vậy làm hỏng tâm trạng của ngươi!"

Trương Kỳ Phong mỉm cười thuyết phục Lưu Sản và cưỡi ngựa đến gần anh họ của mình. Bàn tay kỳ lạ đó đã thò vào trong áo choàng của cô và xuyên thẳng vào váy của Lưu Chan. 

"Không cần... anh họ... để người ta xem..."

Lưu Thiền Nhi cố gắng đẩy cô ra, nhưng giọng nói thủ thỉ của cô càng giống quyến rũ hơn. 

Mà thân thể của nàng càng thú vị hơn, giống như một con rắn, dần dần mềm nhũn tựa vào bờ vai rộng của Trương Khải Phong. 

Chẳng trách hiện tại Trương Kỳ Phong đang chơi đàn piano với âm đạo của Lưu Chan'er. Lưu Sản'er là một người phụ nữ vừa nếm thử tủy của mình và học cách nếm thử. Làm sao cô có thể chịu được sự trêu chọc của anh? 

Trương Khải Phong thản nhiên nói: "Sợ cái gì? Không có người ngoài, sau này chúng ta đều là chị em của ngươi, sao có thể có ít cơ hội gặp được nàng?"

Liễu Chan'er xấu hổ đến mức cúi đầu không nói gì. Cô đã biết rằng Trương Kỳ Phong thậm chí còn ngủ với mẹ ruột của mình. Dù không từ chối anh nhưng rốt cuộc cô cũng có chút xấu hổ. 

Nhưng bên cạnh Hải Minh Châu lại hừ lạnh một tiếng, nói: "Đúng vậy, có rất nhiều cơ hội, tỷ tỷ sẽ càng ngày càng nhiều!"

Trương Kỳ Phong cảm thấy áy náy, đối mặt với lời mỉa mai chua chát của Hải Minh Châu chỉ có thể cười hai tiếng, nhưng lại không dám trả lời. 

Nhưng câu nói tiếp theo của Hải Minh Châu lại nằm ngoài dự đoán của anh: “Nếu anh thật sự muốn đạt được điều gì đó thì chắc chắn sẽ có rất nhiều phụ nữ. Tôi chỉ hy vọng sau này anh sẽ không mệt mỏi với chuyện cũ.”

Cô nhìn vẻ mặt của Trương Kỳ Phong biết anh cũng cảm động nên nói thêm: "Đây cũng là ý của mẹ và chị tôi!"

Lúc này, Trương Khải Phong quay đầu nhìn về phía Tư Thiên Phong vẫn yên lặng đi theo. Hắn cầm dây cương, giảm tốc độ ngựa, sánh bước cùng Tư Thiên Phong, nói: “Nếu hài tử phản bội mẹ, chị gái và em họ, tương lai sẽ chết dưới mũi đao…”

Lời còn chưa dứt, Tư Thiên Phong thần sắc có chút hoảng hốt, lấy tay che miệng, mắng: "Ngươi đang nói nhảm cái gì? Ai có thể không tin lời của ngươi?"

Vừa nói hắn vừa trừng mắt nhìn Trương Khải Phong, trong mắt không có tức giận mà nhìn rất quyến rũ! 

Anh ta nắm lấy bàn tay được chạm khắc từ ngọc trắng của Tử Thiên Phong và không có dấu hiệu giết người. Anh đưa nó lên miệng, hôn và nói: "Con tôi không phải là người vô tâm. Mẹ biết điều đó!"

Nói xong, anh ôm Tư Thiên Phong lại hôn cô. 

"Ồ!"

Sắc mặt Tư Thiên Phong đỏ bừng. Mặc dù tám vệ sĩ đi theo đều là vệ sĩ thân cận của cô, nhưng cô cảm thấy hơi xấu hổ khi ở gần con trai mình trước mặt họ như vậy. 

Cô mắng: "Cái gì không phải là người vô tâm? Biết đâu sau này anh sẽ mang về một người quyến rũ và quyến rũ!"

Trương Khải Phong cũng trở nên nghịch ngợm, cười đùa nói: “Cho dù có bắt được yêu tinh, tôi vẫn muốn gọi mẹ chồng, mẹ chồng, chị!”

Tư Thiên Phong không để ý tới hắn, đột nhiên quất roi cho ngựa, giục ngựa chạy về phía khu rừng phía trước. Hải Minh Chu và Lưu Sản'er bất ngờ cũng ngầm thúc ngựa chạy theo họ.

Trương Kỳ Phong mỉm cười và nói với tám người canh gác: "Các anh em, đừng làm việc quá sức. Hẹn gặp lại ở chùa Donglian sau!" 

Nói xong, không đợi trả lời, bọn họ liền đuổi theo người phụ nữ. Đúng như dự đoán, tám người lính canh không đi theo họ mà đi đường vòng thẳng về phía chùa Donglian. 

Tuyết đã rơi được một thời gian lại bắt đầu rơi, những bông tuyết ngày càng lớn hơn. Một nam ba nữ đuổi nhau chơi đùa trên bầu trời bao la.

Trong chốc lát, họ chạy vào rừng và không dừng lại cho đến khi đến một khu vực rộng hơn một chút trong rừng.

"Đây là nó!"

Trương Kỳ Phong ôm Lưu Sản'er vừa đuổi kịp anh ta và nói với Tử Thiên Phong Hải Minh Chu, người cũng đã ghìm ngựa: "Thật đúng đắn khi bạn vừa thưởng thức phong cảnh tuyết và chơi đùa. Thật là nghệ thuật!"

"Hừ, ngươi chỉ là đang cố ý tâng bốc mà thôi!"

Hải Minh Châu xuống ngựa, chửi: "Mỗi lần ức hiếp người khác, ta thật tàn nhẫn, thật là chí mạng!"

Vừa nói, cô vừa buộc ngựa của mình và ngựa của Lưu Chan vào một cái cây, Tư Thiên Phong cũng trói ngựa của cô và Trương Khải Phong vào một cái cây khác. Tuyết trên mặt đất đã rất dày. Tư Thiên Phong nhìn tuyết nói: "May mắn đủ dày, không có việc gì." Đừng rơi xuống những tảng đá! Vừa nói, cô vừa cùng Hải Minh Châu khéo léo cởi áo choàng, đi vòng quanh trên mặt đất, sau khi làm một số động tác, họ giẫm tuyết xuống đất rồi trải chiếc áo choàng lớn làm từ lông chồn và da hổ lên đó. "

Chan'er, hãy bắt đầu với bạn!

"Trương Khải Phong nói rất nhẹ nhàng, nhưng Lưu Chan'er lại rất xấu hổ, không vì lý do gì khác, đây là lần đầu tiên cô ấy làm chuyện này với Trương Khải Phong ở nơi hoang dã. Cô không thể so sánh với Tư Thiên Phong và Hải Minh Châu, những người đã cùng anh thử qua vô số môi trường trong Tây Biên Quân. "Nghe...nghe anh họ của em..." Lưu Thiền chật vật hồi lâu mới nói được lời này, nhưng tai cô đã đỏ bừng. Trương Kỳ Phong càng cảm thấy ghen tị hơn khi nhìn thấy nó. Hắn hôn Lưu Thiền, khoác lên áo choàng, quay về phía Tứ Thiên Phong và Hải Minh Châu nói: "

Mẹ và chị ơi, đợi một chút, lát nữa con sẽ yêu hai mẹ nhiều lắm! Nói xong, anh mỉm cười giúp Lưu Thiền cởi quần áo cho cô. Tư Thiên Phong cười mắng: "

Con nhỏ vô tâm này rõ ràng là đang bắt nạt người khác, nhưng ngươi cũng đang nói rẻ tiền! “Đồng thời, hắn cùng với Hải Minh Châu giúp Trương Khải Phong cởi quần áo từng lớp một, lúc đó đang là giữa mùa đông, may mắn đều là người có tay nghề cao nên không mặc nhiều quần áo. Sau một thời gian, không chỉ Trương Khải Phong và Lưu Thiền Nhi thành thật với nhau, mà cả Tư Thiên Phong và Hải Minh Châu cũng đều trần trụi!

Giống như một con cừu non chờ bị làm thịt, Lưu Chan ngoan ngoãn nằm trên mặt đất, giơ cao cặp mông tròn trịa của mình, đưa cho Trương Khải Phong như một lễ vật, để hắn nếm thử. Trương Kỳ Phong dùng hai tay mở ra cái mông săn chắc, nhìn thấy khe sáng đáng yêu, thật là chảy nước miếng! Âm đạo của mẹ Tử Thiên Phong vốn đã có màu nâu sẫm do tuổi tác và bị bà khai thác từ lâu. Tuy âm đạo của chị gái Hải Minh Châu cũng rất sáng sủa, nhưng lại quanh năm cưỡi ngựa đánh nhau nên hai môi âm hộ bảo vệ vương đạo rất phát triển và mạnh mẽ, bảo vệ chặt chẽ. Âm hộ của Lưu Sản'er có màu hồng vì cô vừa mới mất trinh. Cô ấy tuy đã luyện võ nhiều năm, môi âm hộ rất khỏe nhưng cũng không cứng rắn bằng Hải Minh Châu! "A..." Lưu Thiền Nhi hét lên. Cô cảm thấy một luồng nhiệt đột ngột bùng lên trong âm đạo và có cảm giác rung chuyển ở hậu môn. Trương Kỳ Phong tham lam đến mức hôn lên gò má của Lưu Sản'er và thở vào đó! Mũi anh tự nhiên chạm vào bông cúc hồng. Lưu Sản'er đã bao giờ trải qua một trận chiến như vậy chưa? Sau khi bị Trương Kỳ Phong trêu chọc vài lần, cô không ngừng cầu xin sự thương xót. "

Anh họ...

À...

Không, đừng...

À...

Ở đó bẩn lắm...

"Mông tuyết của cô lắc lư như muốn né tránh đòn tấn công của Trương Kỳ Phong, nhưng mức độ né tránh của cô không lớn và hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của Trương Kỳ Phong. Trương Kỳ Phong hiểu rằng cô sợ không vui nên không dám trốn tránh, trong lòng anh dâng lên một làn sóng nhiệt."

"Đừng cử động." Trương Kỳ Phong trầm giọng nói. Liễu Chan'er sợ đến mức không dám cử động nữa, nhưng anh lại an ủi cô nói: "

Tôi thích nó! "Cô ta lè cái lưỡi rắc rối của mình ra và lục lọi lỗ đít của Lưu Sản! Lưu Chan đã từng trải qua chuyện này như thế nào? Nhưng cô không muốn làm phiền sự quan tâm của Trương Kỳ Phong. Cô chịu đựng sự kích thích tim đập mạnh và hậu môn của cô không ngừng co lại. Mặc dù rõ ràng là cô ấy đang cố gắng kiểm soát nó nhưng nó không hề dễ dàng để kiểm soát. "Anh họ, đừng... đừng... tôi... tôi không chịu nổi..." Lưu Sản'er nhẹ nhàng xin lỗi, nhưng Trương Kỳ Phong lại dễ gây rối? Anh phớt lờ biểu hiện đó. Lời cầu xin của cô gái khiến cô tăng cường tấn công, lúc nhanh lúc chậm, lúc chặt lúc lỏng. Sau một loạt đòn tấn công, Lưu Sản'er đã bị đánh bại. Nước tình chảy ra từ lỗ mật của cô tựa như những hạt vỡ, nhỏ giọt xuống da chồn. Nếu lông chồn không hút nước thì sẽ bị ướt. Nhưng chính vì lông chồn không hút nước nên chất lỏng tình yêu lăn tròn trên đó. Sau một thời gian, nó tạo thành một dòng nước và chảy xuống địa hình.

Nhìn thấy cái mông trắng như tuyết của Lưu Chan'er đã ửng hồng, Trương Kỳ Phong biết rằng sức nóng đã gần đến rồi!

Anh buông cái lỗ đít tội nghiệp của anh họ mình ra, quỳ gối đứng dậy và đặt con cặc to lớn của mình áp vào kết cấu mịn màng, hồng hào và hấp dẫn của khe hở! "

Này... "Trương Khải Phong gầm lên một tiếng sâu sắc, đẩy thắt lưng về phía trước, quy đầu to lớn bóp mở hai môi âm hộ dày đặc, dùng sát ý xâm nhập vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của em họ!"

A... ừm... "Lưu Thiền Nhi bị Trương Khải Phong tu luyện thời gian quá ngắn. Mặc dù mấy ngày nay cô được Trương Kỳ Phong vuốt ve rất nhiều, nhưng khi gặp phải một con gà trống uy nghiêm và mạnh mẽ như vậy từ anh họ của mình, cho dù được bôi trơn bằng đủ nước tình yêu, con đường đế quốc nhỏ gọn vẫn có chút khó thích nghi. Khi có vật thể lạ xâm chiếm, cô lập tức áp dụng chiến lược phòng thủ thu hẹp để tối đa hóa không gian. Xiao Huân cố gắng ngăn chặn cuộc tấn công của bên kia, nhưng nó đã tăng cường sự kích thích thành âm đạo của anh ta bởi con cặc lớn, khiến lòng biết ơn của anh ta càng mạnh mẽ và rõ ràng hơn! "Anh họ... nó to quá..." Tuy không còn phải chịu đựng cơn đau khi bẻ dưa, nhưng âm đạo trẻ trung nóng bỏng vẫn có chút khó chống cự khi gặp phải cuộc xâm lược khổng lồ đáng sợ của Trương Kỳ Phong. "Anh họ, anh có thích nó không?" "Trương Khải Phong chậm rãi đưa con cặc lớn vào trong khi nói chuyện với Lưu Thiền Nhi. Gia đình anh ấy biết chuyện gia đình của anh ấy, nhưng anh ấy chỉ hy vọng rằng điều này có thể phân tán sự chú ý của Lưu Chan và khiến cô ấy thư giãn. Tất nhiên, động tác của anh ấy không hề dừng lại, và anh ấy vẫn đang chạy nước rút mạnh mẽ!

Con cặc dày cộm tìm kiếm thành âm đạo của Lưu Sản'er, những đường gân sắc nhọn khiến thành âm đạo trở nên vô cùng nhạy cảm. Mỗi khi Trương Kỳ Phong thâm nhập sâu, Lưu Sản'er sẽ run rẩy. Tử cung tràn đầy năng lượng của cô không ngừng tiết ra nước tình yêu êm dịu, dần dần lấp đầy khoảng trống giữa cặc và thành âm đạo. Động tác của Trương Kỳ Phong trở nên mượt mà hơn nhưng cũng nhanh hơn và cuồng nhiệt hơn! Âm thanh da thịt của hai người chạm vào nhau vang lên trong khu rừng yên tĩnh. Chất lỏng bắn tung tóe rơi xuống đất và bị tuyết nuốt chửng ngay lập tức. Một số rơi gần đó. Những con đậu trên lông chồn không kịp hấp thụ và lăn xuống lông. Trong không khí lạnh lẽo, chúng nhanh chóng biến thành những hạt băng. Chúng trong suốt và đáng yêu!

Đột nhiên, Trương Kỳ Phong cảm thấy phía sau lưng mình ấm áp, hai khối thịt mềm mại áp vào người anh. Sau đó, có điều gì đó kỳ lạ đã xảy ra ở dưới đó. Hóa ra bìu dưới con cặc to lớn của anh đã bị ai đó nuốt chửng! Anh không cần nhìn cũng biết là mẹ và chị kế của anh không chịu nổi mỹ nhân trước mặt nên chủ động đến gần. "Ca, ngươi... Vì cái gì thích cái mới, ghét cái cũ? Tại sao bạn lại quên em gái mình khi bạn có một người em họ?" "Hải Minh Chu vừa phàn nàn về người anh trai buồn bã của mình vừa xoa lưng cho anh ấy bằng cặp viên thịt tròn và đàn hồi của mình. Tuy nhiên, Trương Kỳ Phong không làm gì cả mà càng khơi dậy ham muốn của cô càng cao hơn. Đáy quần của hắn vốn đã ẩm ướt trơn bóng, hắn hoàn toàn chuẩn bị nghênh đón vương trượng đến! "Ừ... ừm..." Tư Thiên Phong liếm liếm túi thịt to lớn không kém của con trai mình ở háng. Mặc dù miệng đang bận rộn và không thể nói được nhưng anh ấy vẫn cố gắng hết sức để diễn đạt. Cô bất mãn, như sợ quên mất chính mình! Sau khi Trương Kỳ Phong chạy nước rút một trăm lần, Lưu Sản'er cảm thấy một làn sóng phấn khích và nhịp tim của cô ngày càng nhanh hơn. Toàn thân nàng như mây, dần dần rời khỏi mặt đất, bay lên trời, vươn cao lên trời! Nó không thể đi nhanh hơn nữa. Đột nhiên có tiếng dừng khẩn cấp, cơ thể căng cứng của Lưu Sản Nhĩ mềm nhũn ra, cô thực sự đã ngất đi! Trương Kỳ Phong cảm thấy như có một chậu nước lạnh dội vào con cặc to lớn của mình, đang thưởng thức thì đột nhiên cảm thấy có gì đó kỳ lạ, sau đó anh nhận ra rằng anh họ của mình đã ngất đi. "

Nó thực sự vô dụng, tôi không thể không làm điều đó!

Anh lắc đầu bất lực, buông em họ ra, thản nhiên tóm lấy mẹ và chị dâu đặt xuống trước mặt anh. Anh vỗ mông họ. Hai người khéo léo nâng mông to lên, đặt cạnh nhau trước mặt Trương Khải Phong. “Anh, anh định làm với em trước hay với mẹ chồng anh trước?” Hải Minh Châu nói về sự ngông cuồng và vô hình. Nó rất khác so với con người điềm tĩnh và điềm tĩnh trên chiến trường! Tư Thiên Phong tức giận sờ cái mông to của mình về phía cặp mông trắng ngần của Hải Minh Châu nói:

Cái gì? Tiểu Lang Hoozi, hiện tại ngươi còn chưa thuyết phục sao? Trương Khải Phong ôm hai cái mông vào lòng, hôn nói:

Đừng đánh nhau, hôm nay tôi sẽ cho các bạn ăn hết! "Anh đổi chủ đề và nói:"

Tuy nhiên, có khi nào bạn sẽ không bị đánh đến mức phải kêu cứu? Hãy tranh luận một lúc và xem ai trong số các bạn có thể giành chiến thắng trước! Hải Minh Châu trợn mắt, vội vàng nói:

Vâng, vâng, khi nào tôi mới không nhờ mẹ chồng giúp đỡ?

Mẹ tốt, đừng tức giận với con gái hay em gái của bạn. Bạn sẽ phải yêu cầu mẹ bạn sớm gánh thêm trách nhiệm!

“Tư Thiên Phong tự nhiên trong lòng biết rõ kế hoạch nhỏ của Hải Minh Châu, nhưng nàng không có tiết lộ ra ngoài, nói:”

Điều này dù ít hay nhiều, nếu không lát nữa anh ta sẽ đụ bạn chết và bạn sẽ không quan tâm! "Con cặc của Trương Kỳ Phong vẫn đang nhảy mạnh. Rõ ràng, Lưu Sản'er chỉ là món khai vị, chỉ khơi dậy ham muốn của anh ta. Anh ta cầm lấy con cặc, nhắm vào âm đạo của Hải Minh Chu, và đâm thẳng con cặc vào! "Ồ... anh trai... anh... em lại lớn nữa rồi..." Hải Minh Chu kêu lên, nhưng đồng thời, anh đẩy cái mông to của mình ra sau, như muốn nuốt chửng con cặc của Trương Kỳ Phong hoàn toàn! Ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, anh liều mạng lao tới. Tử Thiên Phong Không biết từ lúc nào hắn đã nằm xuống trước mặt Hải Minh Châu, hai chân gần như dang thành một đường thẳng, âm đạo căng mọng như bánh bao thịt đã bị đưa ra biển, trước mặt Hải Minh Châu lập tức mềm ra, dựa vào háng của Tư Thiên Phong, hắn há miệng hôn vào nơi bí mật của Tư Thiên Phong.

Quá ngọt ngào với con gái nuôi, thân hình xinh đẹp của Si Thiên Phong giống như một con rắn trắng lớn, vặn vẹo xoay tròn trên nền tuyết trắng. Hai tay Hải Minh Châu đã ôm lấy cái mông to của cô, cô không chịu buông tha cho người mẹ kế tội nghiệp của mình! Kỳ thực lúc này bản thân Hải Minh Châu cũng không vui vẻ gì. Con cặc to của Trương Kỳ Phong giống như một chiếc ô tô dùng để lao vào thành phố. Nó thật khó khăn và to lớn. Anh ta đập mạnh vào âm đạo cô như tỏi, ép ra từng đợt tinh dịch của cô, khiến cô có cảm giác như sắp bị vắt khô! "A...ah...tốt...tốt quá..." Tiếng hét của Tư Thiên Phong bay thẳng lên trời, trôi vào trong rừng cây yên tĩnh hồi lâu, nhưng cô không hề quan tâm. Theo bà, tất cả những gì con trai bà có đều là do bà cho nên việc con trai bà dùng con gà trống mà bà đưa để trở về thân xác của chính mình để tỏ lòng hiếu thảo với nó là đúng đắn. Hiện tại, mặc dù liên tục đạt cực khoái dưới sự liếm láp của con gái nuôi, nhưng cô biết đây chỉ là khúc dạo đầu trước khi màn kịch lớn bắt đầu. Có thể thấy từ động tác ngày càng thất thường của cô con gái nuôi, cô đã bị con trai mình đạt cực khoái vô số lần, gần như sắp suy sụp!

Hải Minh Châu liên tục đạt cao trào bốn năm lần, sau đó đột nhiên kêu lên một tiếng dài. Trương Kỳ Phong tăng tốc độ tấn công. Quy đầu to đập mạnh khiến Hải Minh Châu đầu óc choáng váng, âm đạo vỡ vụn. Bản thân cô còn bị sốc hơn trước đòn tấn công mạnh mẽ này. Cuối cùng, sau khi Trương Kỳ Phong tấn công cô hàng trăm lần, Hải Minh Chu Âm Quan đột nhiên sụp đổ, Nguyên Âm nóng bỏng trào ra, cuốn trôi âm đạo vốn đã đầy bùn, Trương Kỳ Phong hấp thụ tất cả mà không chút do dự! Nhìn thấy sắc mặt Hải Minh Châu từ đỏ bừng chuyển sang tái nhợt, Trương Khải Phong không nhịn được. Anh buông Hải Minh Châu đi, quấn cô vào áo choàng của mình rồi đặt cô sang một bên. Trên thực tế, xét đến kỹ năng của ba người phụ nữ, thời tiết lạnh giá này chẳng là gì đối với họ. Nhưng không giống như Lưu Chan'er vừa rồi, Hải Mingzhu vẫn chưa luyện tập nghệ thuật thu thập thuốc bổ. Mặc dù Trương Kỳ Phong chỉ hấp thụ Nguyên Âm mà cô ấy giải phóng một cách tự nhiên khi đạt cực khoái mà không thu hoạch quá mức, nhưng rốt cuộc cô ấy vẫn bị thương. Vì vậy, sau khi Lưu Chan'er ngất đi, Trương Kỳ Phong cũng không để ý nhiều. Sau khi cô ngất đi, anh vội vàng quấn cô lại để ngăn không khí lạnh xâm nhập! "Sao cậu choáng váng thế? “Ngay lúc Trương Khải Phong đang ngơ ngác nhìn em gái nuôi và em họ đang ngủ thì giọng nói rõ ràng là ghen tị của Tư Thiên Phong vang lên.” 

Một chàng trai vô tâm, bạn sẽ không thích tôi khi nhìn thấy họ còn trẻ phải không? "Nói xong còn liếc nhìn Trương Khải Phong! Vẻ mặt của Trương Khải Phong lập tức chuyển sang vẻ dâm đãng nói: "

Mẹ bạn đã nói gì? Có phải đứa trẻ là một người không biết điều gì là tốt và điều gì là xấu? Mẹ tôi xinh đẹp như vậy, làm sao có thể so sánh được với chị họ tôi? "Nói, cô ôm Tư Thiên Phong và bắt đầu một nụ hôn hoang dã. Chiếc lưỡi khó chịu bóp nát răng của Tư Thiên Phong và móc ra cây đinh hương quyến rũ. Cô tùy ý nếm thử mặc kệ sự đồng ý của Tư Thiên Phong! Tư Thiên Phong có chút tức giận vì anh đã bỏ rơi cô, nhưng cô cũng hiểu rằng cuối cùng anh thích làm tình với cô thêm vài lần nữa. Kỳ thật, cô chỉ cảm thấy mình đã chờ đợi quá lâu. Vì vậy, sau khi chống cự mấy lần cũng không có kết quả, trái tim cô dần dần dịu đi và bà không còn chối bỏ những gì con trai bà đã làm nữa!

Đối mặt với con trai đã là người của mình, Tư Thiên Phong dù hắn là nguyên soái của Phượng Vũ Cửu Thiên, làm sao có thể cứng rắn được? Trương Kỳ Phong cũng biết mẹ anh sẽ chỉ hành động như một đứa trẻ trước mặt anh, vì vậy anh đã cố gắng hết sức để lấy lòng bà, vì sợ mẹ anh sẽ cảm thấy bị anh bỏ rơi! "Mẹ, mẹ còn giận sao? Trương Khải Phong buông cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Tư Thiên Phong ra, cười nham hiểm hỏi: “

Nhưng bạn có tin tình yêu của đứa trẻ dành cho mẹ sâu đậm đến thế nào không? “Tư Thiên Phong trong lòng cảm thấy ngọt ngào, nhưng lại cố chấp nói:”

Không! Anh ấy có thể nói những lời ngọt ngào, nhưng ai sẽ tin anh ấy? "Trương Khải Phong cố ý kinh ngạc nói: "

Chẳng trách mẹ tức giận, cho rằng con chỉ nói chứ không hề luyện tập! "Đột nhiên nhận ra, hắn vòng tay xuống dưới hông Si Thiên Phong, ôm chặt lấy vòng eo thon thả của Si Thiên Phong tương phản hoàn toàn với bộ ngực to cao chót vót và cặp mông tròn trịa. Hắn nhẹ nhàng di chuyển cơ thể về phía trước, sau đó vung con cặc to lớn của mình về phía lối vào Động Tiên Đào Nguyên của mẹ hắn. Đó thuần túy là một mối đe dọa quân sự! Nếu trong chiến tranh, trên chiến trường, điều Tử Thiên Phong không sợ nhất chính là sự đe dọa của quân đối thủ. Nhưng bây giờ cô ấy đã ở dưới quyền của chính mình. Con trai, bị con cặc to lớn của con trai mình ấn vào cửa hang, nàng không khỏi có chút nao núng, nhưng nàng rất mong chờ giây phút đó, nàng cảm giác như sắp chết, tim như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực!

Cuộc tấn công của Trương Kỳ Phong bắt đầu. Anh thu tay vào người nhưng con cặc to lớn của anh lao về phía trước. Những cái quy đầu cứng rắn dễ dàng bóp mở âm đạo của người mẹ, bóp nát lõi hoa của lỗ tử cung, tàn phá tử cung đã nuôi dưỡng anh!

Con cặc to lớn của hắn cứng rắn dày đặc, cho dù hắn đã may mắn vô số lần, nhưng khi nó xâm chiếm lần nữa, Tư Thiên Phong vẫn sẽ lo lắng bị xẻ làm đôi!

Nhưng cô không thể lùi bước, bởi vì Trương Kỳ Phong, người đã cận kề cái chết, sẽ không cho phép cô lùi bước, cho dù cô có là mẹ ruột của Trương Kỳ Phong!

"A... ha... a..." Tư Thiên Phong tiếng kêu càng lúc càng lớn. Ngay cả những loài chim sống trong rừng cũng sợ hãi và bỏ chạy tứ tán. Đây có lẽ là sức mạnh trong tiếng hót của Phượng hoàng, Vua các loài chim!

"Mẹ...mẹ...con...con yêu mẹ nhiều lắm...ah...lỗ của mẹ lại cử động nữa...bắt đầu bú con lại..." Trương Kỳ Phong thở hổn hển và trêu chọc mẹ mình trong khi đẩy và đập mạnh. Anh nhìn người mẹ thường ngày kiêu hãnh và lạnh lùng của mình đang bị đụ đến mức đầu lắc lư, mái tóc đen óng ả bay trong gió. Anh ấy thực sự có cảm giác như mình đang quét khắp thế giới!

"Kẻ thù... kẻ thù... ngươi... ngươi đã đánh chết ta... ta... a..." Mặc dù Tư Thiên Phong bị con trai khống chế ở thắt lưng, nhưng hai chân hắn vẫn đá đá điên cuồng. Điều này hoàn toàn là do cơ thể anh mất kiểm soát dưới sự kích thích mạnh mẽ.

Khi Trương Kỳ Phong đá chân về phía sau, đẩy ra hai cái hố trên mặt đất sau lưng, đồng thời khi con cặc to lớn của anh hung hãn đâm vào âm đạo của mẹ mình, gầm lên từng dòng xuất tinh nóng bỏng, Tư Thiên Phong đã lên đỉnh bảy tám lần!

Trong khi đứa con trai của cô đang bú một cách dã man bộ ngực đã cho nó bú nhưng chưa được bao lâu thì cô đã xuất tinh một cách thô bạo tinh dịch của con mình vào tử cung. Cô ấy bị bỏng đến nỗi những ngôi sao xuất hiện trong mắt cô ấy. Âm đạo của cô lại mở ra, nguyên âm dày đặc trộn lẫn với nội năng trào ra. Tất nhiên, đường ra của nó đã bị con cặc to của con trai cô chặn lại, nên cô phải để con trai mình mở tinh và hấp thụ hết!

Trương Kỳ Phong không rút dương vật to ra ngay sau khi xuất tinh. Anh vẫn đắm chìm trong cảm giác tựa như thiên đường do sự rung chuyển như động đất của thành âm đạo của mẹ anh. Anh thực sự muốn ở lại đây và không rời đi. Thực ra anh hối hận vì sao mình lại sinh ra và tại sao mình không được sống mãi trong bụng mẹ dịu dàng!

Vì vậy, để bù đắp khuyết điểm này, anh quyết định cho con mình được thụ thai tại nơi mình từng sống. Con cặc to lớn của anh bị chặn toàn bộ không gian từ tử cung đến âm đạo. Ngoại trừ một lượng nhỏ tinh dịch bị vắt ra và thoát ra khỏi khe hở giữa cặc và thành âm đạo, không có một chút dấu vết nào có thể thoát ra ngoài!

Mãi cho đến khi anh cảm thấy nhiệt độ cơ thể của mẹ đã giảm xuống và dần trở lại bình thường, sắc đỏ trên mặt mẹ bắt đầu mờ dần, anh mới bất đắc dĩ rút bản sao ra. Sau khi đắp chăn cho mẹ, cô ăn mặc chỉnh tề. Lúc này, Lưu Chấn Nhi đã tỉnh lại. Cô đỏ mặt nói:

Chị ơi, chị hãy mặc quần áo cho dì trước, nếu không tà ác lạnh lùng sẽ sớm xâm chiếm cơ thể chị.

“Không ngờ Liễu Thiền Nhi lại tỉnh nhanh như vậy. Trương Khải Phong có chút kinh ngạc, nhưng vừa nghĩ tới nàng đang luyện võ, hắn lại trong lòng bừng tỉnh nói:”

Được rồi, vậy cậu nên mặc quần áo trước đi!

Chúng ta sắp đến chùa Donglian rồi!

"Vì vậy, hai người giúp đỡ đang ngủ Tư Thiên Phong cùng Hải Minh Châu mặc quần áo, dẫn ngựa, Trương Khải Phong đành phải ôm từng người một lên ngựa."

Đợi đã," Liễu Thiền Nhi dừng lại: "

Con không muốn chở dì và chị Hải lên ngựa sao? "Trương Khải Phong cho rằng nàng có chút ghen tị, giải thích:"

Họ vẫn chưa tỉnh lại, nhưng chúng ta phải nhanh chóng rời đi nên phải làm điều này! "Lưu Chan'er nghe được ý tứ của Trương Kỳ Phong, cô ấy ngượng ngùng nói: "

Không... anh họ, anh... con ngựa này không bằng Long Mã thú, không chở nổi ba người..." Điều này khiến Trương Khải Phong có chút xấu hổ. Lưu Thiền Nhi không có ý ghen tị chút nào, nhưng anh lại suy nghĩ quá hẹp hòi! Vì vậy, anh ôm Hải Minh Châu vào vòng tay của Lưu Chan, để hai người cùng cưỡi ngựa, trong khi mẹ anh là Tư Thiên Phong bị chính mình ôm từ từ lên đường.

Khi đến ngoài cổng núi Đông Liên tự, Tư Thiên Phong và Hải Minh Châu đã tỉnh lại, đang cưỡi ngựa một mình.

Tuy rằng nhìn có chút chán nản nhưng trong mắt lại tràn đầy thỏa mãn!

Nhưng họ phát hiện ra một điều bất thường, đó là tám tên hộ vệ Fengxiang đang đứng bên đường đợi họ, nhưng họ lại không đợi ở ngoài cổng núi như đã thỏa thuận.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tư Thiên Phong khôi phục vẻ mặt nghiêm nghị: “Sao không đợi ở ngoài cửa núi?” "

“Báo cáo Phong thống lĩnh,” tám người đội trưởng Lý Kiệt quỳ xuống trước mặt Tư Thiên Phong, báo cáo: “Vừa rồi có báo cáo khẩn cấp từ Bộ Chiến tranh truyền đến. Xin hãy yêu cầu Phong tư lệnh và tướng Hải nhanh chóng đến Bộ Chiến tranh. Có một tình huống quân sự khẩn cấp! Anh ta nói thêm: “Tiểu nhân cho rằng tình thế quân sự cấp bách nên định cùng anh em tách ra để tìm Phong tư lệnh, nhưng vừa đến chân núi đã gặp hắn. Hắn không có ý trái lệnh nên yêu cầu Phong tư lệnh trừng phạt hắn!” "

Tư Thiên Phong hừ lạnh một tiếng, nói: “Nếu đã như vậy thì nhanh chóng về Bộ Chiến tranh đi. Nếu không phải vì nhu cầu cấp thiết, Bộ Chiến tranh sẽ không bao giờ yêu cầu tôi quay về vội vàng như vậy! "

"Chính xác," Lý Giải nói, "Tôi nghe từ những người lính ra lệnh rằng họ vẫn đang đi tìm Kỳ Soái và hỏi cấp dưới của họ Tiểu Phong Soái xem anh ta có đi cùng bạn không. Có vẻ như anh ấy đang vô cùng lo lắng! "

Nghe được hắn nói như vậy, Tư Thiên Phong lập tức nghĩ tới điều gì, nàng nhìn Hải Minh Châu cũng đột nhiên tỉnh lại, quay đầu hướng Trương Khải Phong nói: "Chúng ta... Chúng ta nên nhanh chóng trở về! "

Giọng điệu của anh đột nhiên trở nên dịu dàng trở lại.

Trương Khải Phong lúc này cũng đoán ra một ít manh mối, nói: “Được rồi, không chậm trễ nữa, vậy hãy quay về đi! "

Trong giọng nói của hắn tràn ngập hưng phấn không thể khống chế!

"Phong Nhi, nói cho ta biết, vì sao Bộ Chiến tranh lại gấp rút tuyển người? "

Tư Thiên Phong cưỡi ngựa phi nước đại thoải mái. Cô mỉm cười và hỏi Aiko.

“Nếu tiểu tử đoán đúng, chỉ sợ Tư Nghị đã có động tác gì đó! "

Trương Khải Phong khinh thường nói: "

Nếu Liju có thể đợi họ cùng nhau hành động thì kết quả đất nước bị diệt vong lẽ ra đã không phải là kết quả. Nhưng thật sự không hiểu vì sao Ly Cúc Vương lại bất an như vậy!

“Tư Thiên Phong lại nhìn Hải Minh Châu, không đợi nàng hỏi, liền nói:”

Trên thực tế, có lẽ Liju đã chuẩn bị tốt khi phạm tội, và có thể việc Bộ Chiến tranh tuyển dụng khẩn cấp có liên quan đến họ. Tuy nhiên, như anh Feng đã nói, Liju quá bồn chồn, hoặc họ quá chậm! "Lưu Chan'er không nói một lời, vốn dĩ nàng không giỏi việc này, nhưng từ ánh mắt của dì, nàng biết, lời nói của chị họ nhất định có lý, trong lòng nàng cảm thấy ngọt ngào. Tư Thiên Phong cũng không nói thêm gì nữa, nàng biết con trai yêu quý của mình thực sự không phải loại tay chơi chỉ biết thể hiện quyền lực trên giường, ra khỏi giường không thể làm gì khác. Ít nhất nó có thị lực rất tốt!

Họ đang trên đường đến Bộ Chiến tranh. Ở phía đông nam của đế quốc, tại một làng chài nhỏ ven biển, một vụ thảm sát bi thảm đang diễn ra.

Khói dày cuồn cuộn thẳng lên trời, dường như mang theo bóng ma của những người bị thảm sát, không muốn tan đi trong thời gian dài.

Ngôi làng yên bình ban đầu tràn ngập những tiếng hét giết người tràn ngập cả ngôi làng. Đó là một ngôi làng lớn với gần một nghìn người. Không có nhiều người còn sống vào thời điểm này.

Trên mặt đất có những xác chết bị cắt xén. Khi tôi đột nhiên nhìn chúng, tôi nghĩ chúng là một loài thú hoang nào đó. Tuy nhiên, khi kiểm tra kỹ hơn, tôi thấy rằng tuy tứ chi của các thi thể chưa hoàn chỉnh nhưng các vết thương đều được sắp xếp ngay ngắn. Rõ ràng chúng đã bị cắt bởi những lưỡi dao sắc bén.

Trong không gian rộng rãi nhất trong làng, một người đàn ông thấp bé với kiểu tóc kỳ dị đang vung một con dao dài và thể hiện sức mạnh của mình với những người dân làng duy nhất còn lại! "Chúng tôi là thuộc hạ của Tướng quân Tokugawa. Từ giờ trở đi, nơi của các ngươi là lãnh thổ của Tướng quân Tokugawa, và các ngươi đều là nô lệ của ông ấy!" "Một người đàn ông trông có vẻ là thủ lĩnh nhưng cũng thấp bé đang hét lên một cách kỳ lạ. Giọng của họ rất cứng nhắc, và những người dân làng còn lại cảm thấy rất không chắc chắn. Lúc này, một ông lão đột nhiên lên tiếng: "

Tướng quân Tokugawa, ông ấy không phải là thủ lĩnh của nô lệ Nhật Bản của ông sao?

Thủ đô của chúng ta có nhiều binh lính hơn tướng quân của bạn, tại sao bạn lại đến đế quốc để chạy trốn!

“Thấy có người biết thân phận thật của hắn, trong lòng tràn đầy khinh thường, thủ lĩnh không khỏi tức giận nói:”

Đồ khốn! "Rút con dao dài từ thắt lưng của bạn,"

Nếu ngươi dám xúc phạm tướng quân của ta, ngươi sẽ bị giết! 

"Chặt nó bằng một con dao. Lưỡi kiếm xuyên qua trước mặt ông lão từ vai trái đến hông phải. Nơi ánh sáng trắng lóe lên, ông già bị mổ bụng. Anh ta trừng mắt nhìn con thú hình người với đôi mắt mở to. Hắn không cam lòng ngã xuống, máu, thậm chí nội tạng đều chảy ra!" Đây là kết quả của việc xúc phạm tướng quân! "Tên sát nhân thu hồi hung khí giết người, bên cạnh một người đàn ông mặc áo choàng màu nâu xám, che mặt nói một cách nịnh nọt: "

Kiếm thuật của bạn thực sự vô song, tôi ngưỡng mộ bạn! "Mặc dù giọng nói của anh ta cũng rất quái dị, nhưng không giống người dân địa phương, nó cũng khác với giọng điệu của những tên cướp đó. Nhìn mọi thứ trước mắt, đôi mắt lộ ra ngoài tấm màn đen của hắn sáng lên dữ tợn, như muốn trút ra ngàn tầng hận ý!

Gió biển thổi vào ấm áp, khiến lòng người cảm thấy ấm áp. Vốn là thời tiết tốt, nhưng nhìn trước mắt tàn tích, cùng những thi thể nằm trên mặt đất, rất nhiều người với kỹ năng khác nhau, bất cứ ai nhìn vào cũng sẽ cảm thấy nặng nề! "Những con thú đến từ Nhật Bản!" Tử Phương cay đắng mắng: "

Nếu tôi không cắt chúng thành từng mảnh, tôi sẽ vô ích!

"Nắm tay siết chặt đến nỗi móng tay đâm vào thịt lòng bàn tay, vết máu rỉ ra! "Băng trộm này đến rồi đi không để lại dấu vết. Khi chúng tôi đến thì chúng đã bỏ chạy, còn các cán bộ, binh lính xung quanh đều là những tên lưu manh chỉ biết ức hiếp dân chúng. Thật sự là..."

Một mỹ nữ bên cạnh Tử Phương cũng sắc mặt tức giận bất đắc dĩ: "Bệ hạ đừng tức giận quá. Theo quan điểm của ta, bọn chúng tuy hung hãn nhưng luôn chỉ quấy rối người ở gần biển, điều này chứng tỏ bọn chúng không có lòng tin trong lòng, không dám tiến sâu vào nội địa."

Cô suy nghĩ sâu xa rồi nói: "Hơn nữa, hang ổ của chúng chắc chắn cũng không xa lắm. Chỉ cần tìm được hang ổ của chúng, chúng ta có thể bắt hết bọn chúng. Ít nhất có thể khiến chúng không thể đặt chân lên đảo ngoài khơi, như vậy sẽ không có nhiều uy hiếp!"

"Cô nương lời nói rất hay!" Hóa ra người đẹp này không ai khác chính là vợ của An Quốc Quân Tử Phương, Lý Tâm Mai! Tử Phương nói: "

Mặc dù không rõ nhóm nô lệ Nhật Bản này ở đâu nhưng họ đều sử dụng thuyền tam bản nhỏ khi cập bến và không bao giờ có thể đến từ một nơi quá xa.

Những ngôi làng bị quấy rối gần đây cách nhau không xa. Đúng vậy, trước tiên chúng ta đến gặp quận trưởng và nhờ ông ta sơ tán những người ở gần biển vào đất liền, sau đó phái hải quân đi lùng sục vùng biển gần đó để tìm nơi ẩn náu của nô lệ Nhật Bản!

"Tử Phương là An Quốc chúa tể. Danh hiệu hoàng gia từ hoàng tử trở xuống, thấp nhất là nam tước. Tuy nhiên, danh hiệu “jun” khá đặc biệt và không phải là một cấp độ cố định. “Quốc vương” cao nhất có địa vị tương đương với hầu tước, phía dưới có hoàng tử gia đình, hoàng tử quận và hoàng tử đình, lần lượt tương đương với bá tước, tử tước và nam tước. Tổ tiên của Tử Phương là một người có quyền lực ở địa phương,”

Trong "Cuộc nổi loạn Shibuya", ông từng tài trợ cho quân đội triều đình và lập được nhiều thành tích to lớn. Sau khi Hoàng đế Long Thắng lên ngôi, để bày tỏ lòng biết ơn, ông đã đặc biệt phong làm vua. Gia tộc Tử Phương tọa lạc ở Anguo cổ xưa nên được gọi là Chúa tể Anguo!

Tổ tiên của Tử Phương luôn tham gia vào công việc kinh doanh. Sau nhiều năm tích lũy, thế hệ của Tử Phương đã trở thành người giàu nhất đế quốc. Có thể nói hắn giàu có như địch! Tử Phương tuy chỉ giữ chức cha truyền con nối, không giữ chức vụ chính thức nhưng lại luôn chú trọng đến việc thế sự. Trong thời gian gần đây, một số quận gần biển đã bị cướp biển nô lệ Nhật Bản tấn công. Mặc dù trước đây bọn cướp biển nô lệ Nhật Bản thường cướp bóc dọc bờ biển nhưng lần này khác với trước đây. Cả số lượng cướp biển tham gia vào cuộc tấn công và độ sâu của cuộc tấn công của cướp biển đều lớn hơn trước rất nhiều. Ngoài Hạ Châu và An Hải Châu vốn luôn gặp khó khăn trên biển, ngay cả Bình Đông Châu và Vĩnh Hưng Châu ở phía bắc cũng bị xâm chiếm. Đương nhiên, nghiêm trọng nhất chính là Hạ Châu và An Hải Châu. Những nô lệ Nhật Bản ở Hạ Châu đã xâm chiếm đất liền tới 600 dặm. An Hải Châu mặc dù không xâm lấn sâu vào nội địa, nhưng gần như tất cả những nơi trong phạm vi 200 dặm dọc bờ biển đều nằm trong tầm tấn công của nô lệ Nhật Bản! “Tuy nhiên, để tôi xem, nô lệ Nhật Bản vẫn có gián điệp. Bằng không bọn hắn đã tàn phá nơi này lâu như vậy, nhưng mới chỉ gặp phải chúng ta hai lần? Hơn nữa chúng ta sẽ luôn đến, muộn một chút cũng sẽ không bắt được bọn họ." Tử Phương cau mày, vợ hắn Lý Tâm Mai cũng nói: "

Hơn nữa, lần này bọn họ dám đi sâu 600 dặm ở Hạ Châu. Dù chỉ là đòn đánh lén nhưng lòng dũng cảm của họ đã cho thấy trong số họ có những người có thể sử dụng được bộ não của mình. Điều này cũng khác với trước đây!

Lòng Tử Phương càng thêm nặng trĩu. Hắn suy nghĩ một chút, nói: "Tháng sau tiền thuế từ Hạ Châu, Ngọc Châu, Hoa Châu sẽ được đưa về kinh. Ta nghĩ những nô lệ Nhật Bản đó sẽ không bỏ lỡ cơ hội này, nhất định sẽ nhân cơ hội đi cướp bóc!" "

"Chúng ta có thể tận dụng cơ hội này để đánh họ thật mạnh. Mặc dù chúng ta không thể tiêu diệt hoàn toàn bọn chúng, nhưng ít nhất chúng ta có thể tiêu diệt phần lớn lực lượng chủ lực của chúng, loại bỏ mối đe dọa của chúng đối với đế quốc!”

Ý tưởng của Lý Tân Mỹ trùng hợp với Tử Phương. Tử Phương mỉm cười gật đầu, sau đó lại do dự nói: “Nhưng… quân lực của bọn họ không nhiều, sẽ không cướp hết tiền thuế của ba bang phía nam. Họ chắc chắn sẽ chọn một trong số họ. Nhưng họ sẽ chọn bang nào?”

Lý Tâm Mai ngồi ở trên ghế của Chưởng môn, ngón tay ngọc nhẹ nhàng chạm vào đôi môi đỏ mọng, lẩm bẩm: "

Theo lý thì Hạ Châu và hoạt động của bọn chúng hoành hành nhất nên cũng là bọn cướp Hạ Châu dễ dàng nhất.

Nhưng chính vì điều này mà lần này sở thuế Hạ Châu nhất định sẽ bị một đám đông hộ tống. Mặc dù nô lệ Nhật Bản rất hung dữ nhưng binh lính và ngựa của quân đoàn thứ ba phải hộ tống ngân hàng thuế. Theo những năm trước, ít nhất có mười vạn quân sẽ hộ tống bọn họ, nên nô lệ Nhật Bản sẽ không thể cướp bóc được. "

Tử Phương gật đầu nói: "

Còn Hoa Châu trước hết nằm ở phía Tây, đường đi rất xa. Thứ hai, nó cũng là điều quan trọng nhất. Hoa Châu là nơi ở của vua Định Nam, và quân Kỳ Lân của tướng quân Yến Trinh Kỳ đang trấn giữ ở đó. Mặc dù số lượng binh lính và ngựa hộ tống mỗi lần không vượt quá 3.000 người, nhưng Quân đội Kỳ Lân nổi tiếng thế giới chắc chắn không phải là thứ mà một số nô lệ Nhật Bản của ông dám quấy rối.

"Lúc này, hai vợ chồng đồng thanh nói: "

Chỉ có Ngọc Châu! Lý Tâm Mai lắc đầu nói: "

Mặc dù Ngọc Châu là phòng tuyến của Quân đoàn thứ ba, nhưng những kẻ man rợ không thể tấn công ở đó.

Và không có nạn cướp bóc ở khu vực địa phương. Trong mấy năm qua, quân chính quy đã được cử đi hộ tống vài trăm người. Nếu năm nay vẫn như vậy, nô lệ Nhật Bản nhất định sẽ cướp bóc!

“Tử Phương” đập hộp đứng dậy: “

Chính xác! Anh ta lo lắng đi đi lại lại trong phòng và nói: "

Trong mấy năm qua, số lượng nô lệ Nhật Bản ít, dù chỉ có vài trăm quân hộ tống nhưng cũng đủ. Tuy nhiên, dựa theo thực lực của nô lệ Nhật Bản năm nay, mặc dù bọn họ cho đến nay vẫn chưa tấn công Ngọc Châu, nhưng ai có thể đảm bảo rằng họ sẽ không chuẩn bị tấn công bất ngờ và bất ngờ tấn công con cá lớn của ngân hàng thuế? "

"Lập tức truyền tin cho Thống đốc Ngọc Châu!" Lý Tân Mai nói: "

Tuy nhiên Đổng đốc bản tính tham lam, bày ra đủ loại thủ đoạn để bóc lột nhân dân, nhưng nếu thực sự muốn làm ăn thì lại là kẻ thua cuộc!

Nếu cha hắn không phải là em họ của hoàng đế thì mười cái đầu cũng không đủ để giết hắn! "

"Đã như vậy, ta sẽ viết thư cho Vương tướng quân xem có thể phái thêm quân ngựa hay không. Ta nghĩ chỉ cần tiến hành hơn một ngàn quân mã hộ tống, nô lệ Nhật Bản sẽ không bất cẩn!" 

Nói xong, Tử Phương bắt đầu viết thư, viết xong không lâu, lập tức phái người đưa cho Vương Tử An cùng Đổng đốc.

"Kỳ thực, nếu như các quận quận đóng quân đồn trú giống như những quân đoàn chiến đấu chủ lực đó, cho dù sức chiến đấu chỉ bằng một nửa, tôi nghĩ nô lệ Nhật Bản cũng sẽ không hung hãn như vậy!" Lý Tân Mỹ từ tận đáy lòng thở dài khi nhìn hai thành viên trong gia đình cưỡi con rồng mã mạnh mẽ rời đi. "

Nhưng để cho số ít binh lính của chúng ta có được sức chiến đấu của quân chủ lực quả thực có chút quá đáng.” Tử Phương cười bất đắc dĩ mà không tức giận nói: “

Một binh sĩ chiếm chỉ tiêu của ba binh sĩ, lương trống sẽ bị quan chức lấy đi. Những người trẻ và khỏe sẽ không muốn trở thành một người lính tồi như vậy. Đương nhiên, những người còn lại chỉ có người già, sức yếu, bệnh tật và tàn tật, tất cả đều đang ăn uống chờ chết. Than ôi...

"Lý Xinmei ngoan ngoãn đi tới phía sau hắn, đặt tay lên vai hắn, ấn nhẹ. Tử Phương biết ý của hắn, liền ngoan ngoãn ngồi xuống, nhắm mắt lại, yên tâm tận hưởng sự mát xa của vợ! Đột nhiên, Tử Phương nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Lý Tân Mỹ và nói với vẻ mặt mơ hồ: "

Bạn biết đấy, gần đây vóc dáng của bạn ngày càng đẹp hơn! "Nói xong, Tử Phương đứng dậy, cười mỉa mai, dùng ánh mắt dâm đãng nhìn người vợ xinh đẹp của mình! Tim của Lý Tân Mỹ đập thình thịch khi nhìn thấy cô, cô ngượng ngùng nói: "

Anh... mấy ngày nay anh mệt mỏi quá, tốt nhất anh nên... nghỉ ngơi đi..." Nhưng cơ thể anh bất giác nóng lên. Tử Phương ôm nàng vào lòng, nói: "

Có ba loại bất hiếu, lớn nhất là không có con nối dõi!

Chúng tôi lấy nhau đã nhiều năm nhưng chưa từng có một trai một gái. Chúng ta có nên xứng đáng với điều đó nếu chúng ta cố gắng hơn nữa không?

"Lý Tâm Mai vẻ mặt có chút buồn bực, cúi đầu, giống như một cô bé mắc lỗi nói: "

Tất cả là do sức khỏe của em không tốt, em vô dụng, không thể cho chồng được…” Cô ngẩng đầu lên nói: “

Chồng ơi, sao không... sao không... anh lấy vợ lẽ khác đi! "Cô an ủi nói:"

Tôi chỉ muốn một cô gái có thân hình khỏe mạnh thôi, sao cũng được..."

Dù cố gắng kiềm chế nhưng cô vẫn không kìm được nước mắt!

Trên thực tế, Tử Phương sao có thể không biết chuyện của chính mình?

Ông vốn yếu đuối và bệnh tật từ khi còn nhỏ. Sau đó, gia đình anh thuê một vị thầy nổi tiếng để anh tập võ để tăng cường thể chất. Tuy rằng hắn luôn cứu mạng, không chết trẻ, nhưng võ công không có triển vọng, thậm chí thân thể cũng chỉ có thể nói là miễn cưỡng khỏe mạnh!

Cha của Lý Tân Mỹ và cha của Tử Phương là bạn thân. Họ đã đính hôn từ khi còn nhỏ, Lý Tân Mỹ rất xinh đẹp nên Tử Phương có mối quan hệ tốt với cô ấy.

Hơn nữa, hai người còn quan hệ tình dục rất thường xuyên. Trong thời gian đầu của cuộc hôn nhân, hai người quan hệ tình dục gần như ba hoặc bốn lần một ngày. Tử Phương yếu đến mức tứ chi đều đau nhức!

Nhưng dù vậy, hai ba năm sau khi kết hôn hai người cũng chẳng thu được gì. Bụng của Lý Tân Mỹ không hề cử động, nhưng cơ thể của Tử Phương sụp đổ vì kiệt sức.

Gia đình Tử Phương đã là một gia đình duy nhất trong nhiều thế hệ. Mẹ của Tử Phương bắt đầu thuyết phục Tử Phương lấy vợ lẽ. Lý Tân Mỹ tuy cảm thấy buồn nhưng cô không còn cách nào khác ngoài cảm thấy bụng mình không bằng nên không còn cách nào khác là phải thuyết phục chồng tìm tình yêu mới mà không cần lương tâm.

Sau đó, một đạo sĩ du hành đi ngang qua nhà Tử Phương, nhà Tử Phương đã quyên góp rất nhiều gạo. Đạo sĩ thẳng thắn nói rằng Tử Phương ít con, phải dựa vào may rủi.

Các danh y đến chữa trị cho Tử Phương cũng nói rằng Tử Phương yếu đuối, không đủ dương để trồng ngọc thành công.

Cứ như vậy, Tử Phương và gia đình anh mới nhận ra rằng việc không có người thừa kế là lỗi của họ và Lý Tân Mỹ đã bị buộc tội oan!

Đây là một vụ bê bối gia đình nên Tử Phương và gia đình đã giấu tất cả chuyện này với Lý Tân Mỹ. Đương nhiên, đạo sĩ đi lang thang khắp thế giới, tu sĩ sẽ không thể hiện những điều như vậy. Các bác sĩ cũng biết các quy tắc và sẽ không bao giờ nói về những điều như vậy.

Chính vì vậy, khi Lý Tâm Mai khuyên Tử lấy vợ lẽ để có cơ hội nối ngôi nối dõi, Tử An Tâm cười khổ trong lòng, chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "

Đừng nói những lời tổn thương như vậy nữa! Đời này anh chỉ có em là vợ, sẽ không có người vợ nào khác. Hãy nhớ điều này! "Lý Tâm Mai tưởng chồng yêu mình sâu sắc nên cảm động, nhào vào vòng tay ấm áp của anh mà khóc nức nở!

Chỉ là lúc này cô không nhìn thấy được ánh mắt của Tử Phương mà thôi. Nếu nhìn thấy cô ấy sẽ bị sốc. Đó chắc chắn không phải là Tử Phương hiền lành mà cô thường thấy, mà là một con thú bị thương đang sẵn sàng xé xác con mồi trước mặt cô! "A... Gầm..." Tử Phương không khống chế được nữa. Anh đẩy mỹ nhân trong tay mình ra ngoài, dùng hai tay nắm chặt vai Lý Tâm Mai, đôi mắt đỏ hoe nhìn người vợ đang hoảng sợ trước hành động đột ngột của anh! Đây là lần đầu tiên Lý Tân Mỹ thấy chồng mình kiêu ngạo như vậy. Mặc dù cảm thấy sợ hãi nhưng cô chỉ cảm thấy nhịp tim mình đập nhanh hơn. Bộ ngực vốn đã rất cao của cô phập phồng lên xuống nhanh chóng khiến Tử Phương có chút choáng váng! "Nào... hãy nối tiếp dòng dõi!" Tử Phương gầm lên giận dữ và dùng hai tay xé quần áo của Lý Tân Mỹ ra làm đôi, để lộ thân hình hoàn hảo đó. Lý Tân Mỹ cũng ngoan ngoãn nhắm mắt lại, chờ đợi cơn bão đến! Không còn dịu dàng như thường lệ, Tử Phương đặt người vợ yêu quý của mình lên bàn Bát Tiên, kéo quần ra và chĩa con cặc cương cứng đang nổi cơn thịnh nộ của mình vào cái khe đã phát triển từ lâu nhưng vẫn còn tươi tắn và hấp dẫn của Lý Tân Mỹ. Bất kể cô đã sẵn sàng hay chưa, anh cũng nóng lòng muốn lao vào! "Ừm..." Lý Tâm Mai chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể đau nhức, giống như bị mỏ hàn đốt, nhưng cô vừa hét lên vừa kìm nén tiếng kêu, bởi vì trong thâm tâm cô, bổn phận bắt buộc của cô là nối dõi tông đường, cho nên việc cô làm bây giờ cũng là một phần nghĩa vụ của cô. Cô không thể hét lên vì sợ chồng cho rằng cô không hài lòng và không cố gắng hết sức!

Con gà trống của Tử Phương tuy không nhỏ nhưng không hề là một món đồ gia dụng lộng lẫy. Vì vậy, sau đòn tấn công bất ngờ, âm đạo của Lý Tân Mỹ nhanh chóng tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo, âm đạo được bôi trơn của cô bắt đầu thích nghi với kẻ xâm nhập quen thuộc này!

Lý Tâm Mai trong đầu chỉ có một ý nghĩ, đó chính là mang thai hài tử của chồng, tiếp nối di sản của nhà chồng!

Dần dần, cô cảm thấy tuy mình ở đây nhưng lòng cô đã bay lên trời, Tử Phương đứng giữa hai chân cô cũng bắt đầu đẩy nhanh tốc độ làm việc. Sau một tách trà, Tử Phương đã thở không ra hơi. Sau vài tiếng hét, anh ta dùng sức đẩy con cặc của mình vào âm đạo của Lý Tân Mỹ, một lượng lớn tinh dịch không chút dè dặt bắn vào âm đạo của Lý Tân Mỹ, điên cuồng cuồng nộ bên trong.

Nhưng Tử Phương biết rõ, hắn xuất tinh nhiều như vậy cũng vô dụng, bởi vì theo lời của các bác sĩ và đạo sĩ, dương khí của hắn không đủ, thậm chí xuất tinh cũng vô hồn, khiến phụ nữ khó thụ thai thành công!

Anh thở hổn hển một lúc rồi rút con cặc đã nhỏ lại một chút ra, quay về phía phòng trong mà không để ý đến Lý Tâm Mai.

Đó chỉ là một nỗi đau đối với Lý Tân Mỹ. Khi cô đang bay trên mây, chồng cô bất ngờ rút sức và ném cô nặng nề xuống đất. Cô cảm thấy khó chịu như bị một hòn đá bóp cổ.

Nhưng cô ấy không phàn nàn gì cả. Cô đứng dậy một cách đoan trang, dọn dẹp đống bừa bộn trên người, nhanh chóng mặc quần áo rồi ra lệnh cho người giúp việc chuẩn bị nước nóng cho chồng tắm!

Tử Tân cảm thấy đau lòng nhưng lại không thể bày tỏ với vợ. Sự chăm sóc dịu dàng của Lý Tân Mỹ dành cho anh khiến anh càng khó chịu đựng hơn. "Lão công, em có một ý kiến, có thể giải quyết vấn đề tung tích của nô lệ Nhật Bản!" Nó không chỉ chuyển hướng sự chú ý mà còn giúp chồng cô giải quyết rắc rối. Lý Tân Mai nói: "

Chúng ta chưa chắc huy động được cán bộ, chiến sĩ để bảo vệ ngân hàng thuế, sao chúng ta không giả vờ là đội hộ tống ngân hàng thuế, dụ nô lệ Nhật đến cướp, để một lần giết hết theo đúng ý đồ của chúng ta?

"Tử Phương vốn còn lo lắng, sau khi nghe được lời nói của nàng lập tức trở nên hưng phấn! Nói: "

Đúng, nhưng nếu nói thẳng về tiền thuế, e rằng nô lệ Nhật Bản chưa chắc đã bị lừa. Nếu họ thực sự sắp xếp người cung cấp thông tin, họ chắc chắn sẽ phát hiện ra. Sẽ phải mất rất nhiều công sức để giấu nó khỏi họ.

"Anh nghĩ nghĩ rồi nói:"

Dù sao chúng ta cũng đang lừa họ, vậy tại sao không nói với thế giới bên ngoài rằng chúng ta lo lắng gia đình mình sẽ bị nô lệ Nhật quấy rối, vậy việc chuyển một số lượng lớn tài sản vào phía bắc vào nội địa thì sao? "Lý Tân Mỹ cảm thấy đây là một ý kiến hay, nói:"

tuyệt vời! Điều này dễ dàng hơn nhiều so với việc giả vờ hộ tống tiền thuế. Dù sao ngươi chính là lo việc của mình, xét đến bối cảnh gia đình An Quốc Quân, cũng đủ hấp dẫn nô lệ Nhật Bản! “Thấy vợ yêu ngưỡng mộ mình như vậy, Tử Phương cũng cảm thấy có chút phấn khởi. Tuy anh không phải là người cầu danh lợi nhưng ai cũng thích nghe khen ngợi!

Lúc này, trên con đường phi nước đại phía nam thủ đô, Trương Kỳ Phong và Lưu Sản'er cùng nhau cưỡi một con thú rồng hùng vĩ và đang hành trình đến Hạ Châu dưới sự bảo vệ của ba trăm vệ binh hoàng gia. "Anh họ! Lưu Chấn hỏi: "

Bạn nghĩ tại sao lần này những kẻ man rợ xung quanh lại cùng nhau hành động? Trương Khải Phong bất đắc dĩ lắc đầu nói: "

Tôi nghĩ nó phải liên quan đến những câu văn hay! "Anh ấy nói:"

Liju sẽ không biết thực lực của mình không đủ sức cạnh tranh với đế quốc nên nhất định sẽ liên lạc với nhiều viện trợ nước ngoài. Chỉ khi họ hợp tác cùng nhau thì họ mới có thể thực sự đe dọa được đế chế. 

“Nhưng anh ấy dường như đang lẩm bẩm một mình:”

Nhưng tại sao người đứng đầu đất nước xinh đẹp này lại không thể giữ được bình tĩnh? 

Nếu chúng ta đợi đến bây giờ, khi tất cả quân ngựa của các bên đều toàn lực giải quyết những rắc rối ở biên giới khác, với mối quan hệ giữa Lệ Cúc và đế quốc, việc phòng thủ ở biên giới chắc chắn sẽ rất lỏng lẻo. 

Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu anh ta tấn công lén lút sao? 

Nếu anh ta đệ trình một đài tưởng niệm khác và chủ động giúp đỡ đế quốc đánh bại kẻ thù của mình, thì ngay cả việc xâm chiếm lãnh thổ của đế quốc cũng sẽ được coi là chính đáng! 

Hắn lại lắc đầu nói: "

Tôi không hiểu, tôi không hiểu!

"Lưu Chan nhìn bộ dáng khó hiểu của anh, trong mắt chỉ có sự ngưỡng mộ, nhưng khi nghĩ đến việc cô không thể về nhà đoàn tụ với gia đình trong một thời gian, cô lại cảm thấy mất mát!"

Ve sầu?

"Trương Khải Phong nhìn Lưu Thiền:"

Đây có phải là lần đầu tiên bạn đi du lịch xa không? Lưu Chấn gật đầu nói: "

Có, nhưng nó không được tính. "Cô nói thêm:"

Trước đây tôi cũng có đi chơi với mẹ và dì nhưng họ đều đi chơi tỉnh khác cho vui. Đây là lần đầu tiên tôi làm điều gì đó nghiêm túc! Trương Khải Phong nói: "

Không sao đâu, đừng lo lắng, vài ngày nữa bạn sẽ quen thôi! Tâm trí anh quay lại cảnh tượng lần đầu tiên gia nhập quân đội của mẹ mình và nhân cơ hội cưỡng hiếp mẹ mình, rồi nói: “

Hồi đó, chuyến đi xa nhà đầu tiên của tôi là đến Biên giới miền Tây. Dù được vui vẻ bên mẹ nhưng tôi cũng rất nhớ nhà.

Cũng lúc đó tôi mới nhận ra việc mẹ tôi lãnh đạo quân đội đã vất vả như thế nào! 

"Anh thở dài rồi nói:"

Mục đích quan trọng nhất của việc phụ hoàng yêu cầu tôi đi về phía nam lần này là để giành quyền kiểm soát một số bang phía nam, và Nan vương muốn Tần Trùng đi về phía nam cũng vì mục đích tương tự. Bringer được lệnh dẫn 50.000 quân ra khỏi đèo Hushan để giúp hai trung đoàn ngoài đèo chống lại sự xâm lược của quân man rợ. Có thể thấy, bốn người chúng tôi đều nghĩ rằng đế chế sắp kết thúc nên chúng tôi đang cố gắng hết sức để tăng số chip trong tay! 

"Anh lập tức chuyển chủ đề và nói:"

Nhưng tôi nghĩ hoàng đế đã rất chu đáo khi bố trí nhân lực. Tuy không làm được nhiều việc xuất sắc nhưng anh ấy khá đứng đắn và không hề có vẻ buồn ngủ. Xem ra trong thời khắc mấu chốt hắn vẫn có thể tỉnh táo! 

Lưu Chấn xen vào: "

Nhưng... anh họ, trong trường hợp này, chúng ta không phải..." Trương Kỳ Phong lại cười khinh thường nói: "

Đừng lo lắng! “Anh ôm Liễu Chấn, đặt lên lưng ngựa, an ủi:”

Cho dù hoàng đế có hoàn toàn tỉnh táo thì cũng đã muộn!

Sau cuộc khủng hoảng này, theo ước tính căn bản nhất, hơn 3/4 đế quốc sẽ do bốn gia tộc kiểm soát, trong đó nhà Trương và nhà Tần kiểm soát phần lớn, còn hai gia tộc còn lại kiểm soát một phần nhỏ.

Chỉ...

Thấy hắn do dự, Lưu Chấn hỏi: "

Nhưng cái gì? Chẳng lẽ sợ hoàng thượng cùng tứ gia bất hòa? Trương Khải Phong lắc đầu nói: "

Điều đó không đúng!

Tôi lo lắng về những chuyển động của dì tôi. Mặc dù mối quan hệ của cô và Tổ Thọ luôn căng thẳng nhưng rốt cuộc họ vẫn là một cặp.

Hơn nữa, nếu bản thân nàng có dã tâm gì thì thế lực của Cung hoàng tử Dezhong cũng có thể làm trợ thủ đắc lực cho nàng! "

“Vậy thì anh họ, sao anh không đi giao nộp cô ấy đi? "Lưu Chân đột nhiên nói lời này, Trương Khải Phong kinh ngạc nhìn hắn, nàng tưởng hắn không hiểu cái gì, liền nói thêm: "

Dì cả của tôi uy nghiêm như vậy và chị Mingzhu của tôi cũng là một phụ nữ. Không phải tất cả đều bị bạn chinh phục sao?

Mặc dù dì cũng là tổng tư lệnh của đảng, nhưng cũng không hẳn là khó đối phó hơn dì và chị Mingzhu của cô ấy, phải không?

"Trương Khải Phong trên mặt hiếm thấy đỏ bừng. Đương nhiên chỉ là trong chốc lát. Nguyên lai hắn tưởng Lưu Chan'er nói như vậy là vì hắn thấy hắn có ý xấu với dì! Hắn hôn thật mạnh Lưu Chan'er rồi nói: "

Cô gái ngốc nghếch, em cho rằng mọi chuyện trên giường đều có thể giải quyết được sao? "Lưu Chan xấu hổ trước những gì anh ta nói. Đột nhiên, Trương Kỳ Phong thúc giục thú cưỡi của mình, và con thú ngựa rồng của Shenjun ngay lập tức chạy điên cuồng. Quân đội Hoàng gia đi theo Trương Kỳ Phong không theo ngay lập tức, bởi vì mặc dù họ được phân vào Quân đội Hoàng gia, nhưng họ vốn là những người lính Hỏa Phượng hoàng theo mẹ và con trai của Trương Kỳ Phong trở về Bắc Kinh lần này. Hoàng đế chỉ hỏi anh ta. Họ là ba trăm người đã bảo vệ sự an toàn của Trương Kỳ Phong và đặt nó dưới sự quản lý của Quân đội Yulin. Họ biết rằng Trương Kỳ Phong Có việc phải làm khi chạy quá nhanh nên thay vì theo kịp, họ cố tình chậm lại một chút, cần thời gian và không gian để làm điều gì đó mà anh không muốn họ nhìn thấy, và họ vẫn hiểu điều này!

Tại kinh thành, Tư Thiên Phong và Hải Minh Châu cũng lên ngựa, nhìn người yêu rời đi sau đó bắt đầu hành trình trở về Tây Biên Doanh.

Tuy nhiên, ở phía sau họ không xa, Bringel đang dùng đôi mắt hổ nhìn chằm chằm vào họ, nhìn chằm chằm vào viên Ngọc Trai Biển!

Mặc dù lời cầu hôn bị từ chối nhưng người ta nghe nói rằng Trương Kỳ Phong không kết hôn với Hải Minh Chu ngay lập tức, và trên thị trường có tin đồn rằng Trương Kỳ Phong sẽ kết hôn với Hải Minh Chu, nhưng anh ấy đã đính hôn với anh họ Lưu Sản, và Lưu Sản'er và Hải Minh Chu đã tranh giành nhau.

Huống chi, còn có người nói Trương Khải Phong tức giận đến không còn nơi nào trốn thoát, suýt chút nữa đã đến Đông Liên tự đi tu!

Dù lời nói của thị trường không thể coi trọng nhưng trong lòng Bringel vẫn nuôi một tia hy vọng.

Khi nghe tin man rợ ở Quảng Đông xâm chiếm biên giới, hai quân Giả Vũ Lân và Tiền Thịnh Công bị áp đảo, ông chủ động xin lệnh dẫn quân ra trận.

Theo anh, chỉ cần lập công thì nhất định sẽ có cơ hội chiếm được trái tim của mỹ nhân!

Nhìn bóng lưng duyên dáng của Hải Minh Châu dần dần biến mất, hắn ra lệnh: "

Toàn quân xếp hàng và xuất phát!

"Bao gồm 10.000 Vệ Lang Xanh do hắn huấn luyện, 50.000 quân hùng mạnh xuất quân! Yến Trinh Kỳ nhìn kẻ thù của mình rời đi với ánh mắt lạnh lùng, nhưng trong lòng cô lại khó bình tĩnh! Chỉ huy của một số quân đoàn lớn đều là cấp dưới do Tử Thiên Phong huấn luyện, và danh tiếng lập công quân sự của cô không thua kém gì cô, nhưng cô là một người thực sự có thể đứng một mình. Lấy nó ra. Hải Minh Chu bên cạnh cô đã lập được những thành tích to lớn này Tuy rằng nàng chỉ là con gái nuôi, nhưng nàng có thể nhìn ra, con ruột Trương Khải Phong tuyệt đối không thể so sánh với con trai Tần Sùng. Nghĩ tới Tần Sùng, Yến Chấn Kỳ trong lòng cảm thấy một trận đau đớn, nhưng ngay cả những thuộc hạ thân cận nhất của nàng cũng không nhận ra sự thay đổi của nàng!

Chúng ta hãy nhanh chóng quay trở lại trại Huazhou! “Mệnh lệnh của nàng tuy không lớn tiếng nhưng binh lính của nàng đã đáp lại rất lớn tiếng:”

Vâng! Tư lệnh Tề ra lệnh tiến quân nhanh chóng, nhắm vào doanh trại Hoa Châu! “Hơn 10.000 quân Kỳ Lân dưới sự chỉ huy của ta khởi động chậm rãi, cưỡi Long Mã Thú, sát ý xông về phía phòng tuyến của chúng, muốn dạy cho đám man rợ trí nhớ ngắn ngủi một bài học!

Bầu trời đêm trong vắt đầy sao. Mặc dù bầu trời đêm nay không có trăng sáng nhưng Trương Kỳ Phong vẫn vô cùng thích thú nằm trên bãi cỏ, ôm Lưu Sản'er trong tay, ngắm nhìn những ngôi sao trên bầu trời. “Anh họ, lần này chúng ta sẽ giải quyết bọn nô lệ Nhật Bản. Ngươi cho rằng vì sao hoàng đế chỉ mang đến cho chúng ta ít quân như vậy?" Nhìn Lưu Thiền, Trương Khải Phong cười nói: "

Không phải tôi đã nói thế sao? 

Hoàng đế có thể làm được những gì mình làm ngày hôm nay, chắc chắn không phải là người tầm thường, nếu không sẽ không thể lật ngược tình thế và dập tắt mùa hè hỗn loạn ở Shibuya! 

Anh nhẹ nhàng véo chiếc mũi nhỏ đáng yêu của Lưu Chan rồi nói: "

Trong thực tế, đây là lẽ thường. Quân đoàn Vương Tử An ở phía đông nam có rất nhiều quân. Ông ấy là quân đoàn cũ của mẹ tôi. Nếu năm nay nô lệ Nhật Bản không gây quá nhiều rắc rối thì họ đã đến thủ đô để chúc mừng năm mới cho mẹ tôi rồi.

Cho nên, nếu ta đến gặp hắn mượn binh lính, ngựa, hắn sẽ không từ chối! "

“Hơn nữa,” Trương Kỳ Phong có chút thần bí nói: “Mặc dù tổn hại mà nô lệ Nhật Bản gây ra là rất nghiêm trọng, nhưng chỉ cần tìm được hang ổ của chúng và những người cung cấp thông tin của chúng trong đế quốc, bạn có thể đánh bại chúng chỉ bằng vài chiêu, không cần nhiều binh lính và ngựa.

Tuy nhiên, bọn cướp năm nay tuy đông hơn những năm trước nhưng chúng không hành động bầy đàn như trước mà có kế hoạch cướp bóc. Điều này chứng tỏ trong số họ có một nhà hoạch định giỏi, và người này rất quen thuộc với đế quốc!

Trương Khải Phong vỗ mông Lưu Thiền nói:

Đồ ngốc, đừng hỏi nhiều nữa và mặc quần áo nhanh vào. Tôi không muốn ai lợi dụng mình để nhìn thấy thân hình người phụ nữ xinh đẹp của tôi! 

"Lưu Chan nghe lời anh nói mà xấu hổ quá, vội vàng mặc quần áo lại đến phục vụ anh. Ngồi trong lều, Trương Khải Phong nhìn bản đồ, đột nhiên ra lệnh: “Đến đây, phái trinh sát!” 

"Xin chào Tổng tư lệnh!" Trương Kỳ Phong đã được trao danh hiệu Trường Longteng khi rời khỏi thủ đô. Anh ta chỉ cách tướng quân một bước. Ông được mệnh danh là chỉ huy của bọn cướp và chịu trách nhiệm bình định nô lệ Nhật Bản.

“Chúng ta sắp đến sông Danghun. Mặc dù nô lệ Nhật Bản đang tàn phá dọc bờ biển, nhưng họ có thể xâm chiếm dọc sông, vì vậy chúng ta được lệnh phải cẩn thận điều tra.” 

"Tuân lệnh!" Trinh sát quay người đi ra ngoài. Anh ta gọi lại cho quản đốc và nói:

“Ngày mai chúng ta có nên đến sông Danghun không?” 

Tướng quân suy nghĩ một chút rồi nói: “Đúng vậy, nếu lấy tốc độ hiện tại hành quân thì sáng mai chúng ta có thể tới nơi!” 

Trương Khải Phong nói: “Chuẩn bị đi, ta muốn bái kiến Nguyên soái Lục Phong Hậu bên bờ sông!” 

"Ừ!" Quản gia không chút do dự. Lộ Phong Hậu là một vĩ nhân trong lịch sử đế quốc. Theo truyền thuyết, khi đi theo hoàng đế khai quốc Mục Liên Hùng, ông đã là chúa tể với một trăm nghìn binh lính. Nhưng để giúp Mục Liên Hùng chinh phục thế giới, anh ta thực sự đã giao toàn bộ quân đội của mình cho Mục Liên Hùng. Ông đi về phía nam và phía bắc dưới sự chỉ đạo của Mục Liên Hùng để chinh phục, và từng dẫn đầu tám nghìn bộ binh. Những người lính đã đánh bại 200.000 kỵ binh Xinu xâm lược, và thắng liên tiếp mười bảy trận. Những đứa trẻ của Xinu ban đêm không dám khóc khi nghe đến tên anh. Tám trong số mười sáu quốc gia quân sự do Mục Liên Hùng kiểm soát khi bắt đầu thành lập đất nước đã bị Mục Liên Hùng chinh phục. Lập quốc chưa đầy mười năm, ông đã mở thêm bảy bang cho đế quốc nên được mệnh danh là ""

"Tướng sáng lập quân đội của Vương Cửu Lộ". Nhưng Lữ Phong Hậu biết chiến công quân sự của mình quá cao, cao đến mức ngay cả quốc vương Mục Liên Hành cũng không thể khuất phục nên đã chủ động từ chức, tự mình nhận tước vị, nhưng không còn giữ chức vụ nữa. Người ta kể rằng quê hương của ông nằm dọc sông Danghun ở phía nam Lô Châu nên ông đã xây dựng một dinh thự rất hoành tráng ở quê hương mình. , được đặt tên là "Jingzhuang", có nghĩa là thoát khỏi sự hối hả và nhộn nhịp của thế giới và tìm thấy sự bình yên. Ông không có con cái, thậm chí không có phụ nữ nên khi ông chết, chính thuộc hạ cũ của ông là người lo liệu kiếp sau. Để khen ngợi công lao của mình, Mục Liên Hành đã cho xây lăng mộ của mình cao hơn nửa tầng so với quy định về lăng mộ của hoàng tử bình thường, nhằm xứng đáng với địa vị vua của hắn!

Nhưng có một câu nói trong dân gian rằng Lộ Phong Hậu đã sắp bước vào cõi võ tiên. Sở dĩ hắn lựa chọn hỗ trợ Mục Liên Tinh chinh phục thiên hạ, nổi tiếng lui về ẩn cư là để tiến bộ hơn nữa.

Hắn không có chết, mà là đột phá xiềng xích, bước vào tiên võ cảnh giới, chính là đi Phá Thiên Tiên!

Nhưng dù truyền thuyết có thật hay không thì người ta cũng sẽ tỏ lòng kính trọng khi đi ngang qua nơi ở cũ của ông bên bờ sông Danhun, đặc biệt là các tướng quân!

Nếu không có Lục Phong Hậu tồn tại, Tư Thiên Phong có lẽ là đế quốc lịch sử trẻ tuổi nhất tướng quân. Vì vậy, Trương Khải Phong đối với Lục Phong Hầu luôn tràn đầy tò mò. Khi lên đường lần này, anh đã định tỏ lòng tôn kính với vị anh hùng huyền thoại này!

Sông Danghun là con sông lớn nhất trong đế quốc, chạy dài hàng ngàn dặm ra biển. Nhìn mặt sông rộng lớn, Trương Khải Phong quanh năm vào đất liền không khỏi thở dài: “

Không có gì ngạc nhiên khi họ nói rằng họ có sức mạnh áp đảo. Tôi đã quen với sự hùng vĩ của núi non. Hôm nay nhìn thấy sông Danghun hùng vĩ, tôi mới nhận ra dòng nước yếu cũng có một mặt tráng lệ!

Sẽ càng đáng sợ hơn nếu biển nổi giận! "

“Nướng hương tế ba con vật!” Các chiến sĩ thắp nến dâng hương ba con vật. Trương Khải Phong cầm lấy ba cây đàn hương, lạy sông ba lạy rồi nói:

Danghunjiang, Danghunjiang, ngày xưa ngươi đã sinh ra Nguyên soái lục địa cho đế quốc chúng ta, càn quét khắp Yunei khiến thiên hạ không ai dám coi thường đế quốc.

Ngày nay, đế chế đang hỗn loạn và người dân đang đau khổ. Tôi hy vọng bạn sẽ trở thành một anh hùng cho đế chế của chúng tôi.

Thống chế Lữ có thần khí trên trời. Bất kể ông có qua đời hay không, ông sẽ luôn giúp tôi loại bỏ rắc rối của Nhật Bản, quét sạch bọn man rợ và đảm bảo rằng người dân Daxia sẽ được sống trong hòa bình và hạnh phúc mãi mãi! 

“Sau đó, ông lạy bốn lạy nữa rồi bỏ hương vào lư hương. Quân lính đi rải rượu và đốt giấy, còn Ngài đứng trước hương và thiền định. Tế lễ sắp kết thúc, Trương Khải Phong đang chuẩn bị rời đi, đột nhiên có một trận gió từ sông thổi tới. Nó không chỉ dịu dàng mà còn ấm áp, không giống như cơn gió lạnh lẽ ra phải thổi vào lúc này! Trương Kỳ Phong khá ngạc nhiên. Anh cảm thấy chân tay hơi yếu, mí mắt hơi mềm nên muốn nằm xuống ngủ một giấc. Cố gắng hồi lâu, anh vẫn nhắm mắt lại, âm thanh cuối cùng anh nghe được trước khi nhắm mắt dường như là một tiếng hét, đặc biệt là tiếng hét của Lưu Thiền Nhi. Anh không nghe rõ tiếng kêu đó là gì nhưng vẫn nói theo phản xạ: “

Đợi tôi ở Vương Tử An Quân! "Đương nhiên, hắn chỉ là nói như vậy, người khác nghe hay hiểu cũng không phụ thuộc vào hắn.

Bạn có thể làm được điều đó không?惊慌,因为他没有感到任何的危险,反而是觉得十分安详安逸! Khi anh mở mắt ra thì trời đã sáng và mặt trời đã lên cao. Tuy nhiên, dù đang giữa mùa đông nhưng thời tiết lại rất ấm áp. Nhìn lại khung cảnh xung quanh, rõ ràng hắn đang ở bờ sông Danghun, nhưng xung quanh mọc đầy cỏ dại, không tìm thấy bóng dáng của sông Danghun. Tiếng chim vọng lại từ xa. Trương Kỳ Phong quay lại và thấy có rất nhiều loài chim biển bay lên bay xuống và đang chơi. Bạn có thể làm được điều đó! ”难道我调到江里,顺流漂下,到了入海口了？“张奇峰满脑子疑问Bạn có thể làm được điều đó không? Bây giờ tất cả quần áo trên người tôi đều khô ráo và không còn dấu vết ẩm ướt. Phải nói là tôi đã nổi trên bờ được một thời gian, nếu không sẽ không triệt để như vậy! Anh quay lại và đi vào đất liền. Đầu tiên anh tìm một nơi có người để hỏi thăm tình hình. Sau đó, đã đến lúc hắn phải tế lễ tại Ngũ Tạng Tự của mình!

Cách đó không xa có một con đường bằng phẳng kéo dài vào đất liền, dẫn vào bóng núi phía xa. Trương Kỳ Phong chạy tới vài bước, tìm kiếm ngôi làng dọc đường. 

不多时,他来到一hình ảnh Bạn có thể làm điều đó không?舞“,张奇峰机警的打探四周,突然,一阵风声袭来,他毫不犹豫的朝后面跃出,也就是Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. "

Ai? "Trương Khải Phong rút kiếm ra, hét lớn:"

Anh hùng nào đã bí mật âm mưu chống lại bạn? Hãy ra ngoài! "Với một tiếng hét chói tai, tay trái của anh ta nhanh chóng lấy ra một thứ gì đó phát ra ánh sáng vàng từ thắt lưng và bay ra ngoài, thẳng về phía khu rừng. ngược lại.可张奇峰也不着恼,其实他知道自己随手一击不可能击中这个偷袭之人,就凭刚才这飞来的一矛,张奇峰断定,此人的武功绝不在自己之下,至于是否高出自己那就不得而知了!

Đang lúc hắn đang tính toán, trong rừng vang lên tiếng bước chân, sau đó có bốn bóng người nhảy ra. Khi họ đứng yên, Trương Kỳ Phong nhận ra rằng thực ra có bốn người phụ nữ, và họ đều là những phụ nữ cao lớn, tóc vàng và mắt xanh đến từ Tây Trung Quốc! ”这里是凡人的禁地,你不要进来退出去吧!“一个身穿禇红色西式战甲,似乎是头领的女人向前一步说道:“

Dù gặp ai cũng đừng nói cho ai biết cảnh tượng ở đây, nếu không sẽ bị ông trời trừng phạt! "Nhưng Trương Khải Phong chỉ là cười, nụ cười của hắn rất khinh thường, nói: "

Đây là vùng đất của đế chế của tôi. Tôi là Trường Rồng Hoàng Gia. Tại sao tôi không thể đến đây?

Ai nói đây là nơi cấm?

Đó là vị vua của Lục địa phương Tây hay những vị thần chính đó?

Hahahaha...

“那个女人也没有生气,只是说道:“我不知道你说的西陆是什么,但神官说过帝国的子民飘落到此,只要离开就成不必杀伐惩戒,否则我们就直接杀了你了! "

“神官？你们神官对帝国人还是很客气呀,可你们的长相都“张奇峰显然是不信这”女子所说的话,他一边说着话一边盘算着,自己今日在此一定讨不得好处,不管对方是什么来头,自己还是先保命要紧! Vì thế, hắn bình tĩnh thu kiếm vào thắt lưng, nói: "

Để tôi nói cho linh mục biết, tôi tên là Trương Kỳ Phong. Nếu hắn dám làm điều gì thiếu tôn trọng với đế quốc của chúng ta, sau khi giải quyết xong nô lệ Nhật Bản, tôi sẽ quay lại. Sau đó...

Ừm!

“其实,就形势来说,应当是对方威胁他才对,可他为了获取主动装模作样的反着威胁了对方一下,转身就要走。 "

Ối...

"Một ánh sáng vàng lóe lên, một tảng đá lớn trước mặt bị đập vỡ thành từng mảnh, phía dưới đục ra một lỗ đen có dấu vết hơi nước. Trương Khải Phong sợ hãi đến toát mồ hôi lạnh. Nếu như hắn vừa tiến thêm nửa bước, hoặc là người ra tay di chuyển thêm nửa tấc, e rằng lúc này hố đen bốc khói sẽ ở trên người hắn! "

Mang đứa trẻ này đến đây, tôi muốn gặp nó!

"Một thanh âm uy nghiêm truyền đến, bốn nữ nhân lập tức vây quanh Trương Khải Phong. Một ngọn giáo xuất hiện trong tay họ. Nó ngắn hơn những ngọn giáo mà họ thường thấy trong quân đội, nhưng nó có màu vàng và rực lửa đỏ! Có vẻ như anh ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi theo. Trương Khải Phong trong lòng cũng đang âm thầm phàn nàn, nhưng ngoài mặt lại có vẻ thoải mái: “

Được rồi, hãy xem bạn có những khung cảnh nào khác ở đây! "Anh ta đột nhiên nhìn nữ chính rồi hỏi:"

Bạn có thể chiến đấu với mọi người như thế nào khi có thân hình bụ bẫm như vậy? Sẽ không phải là một trở ngại nếu cặp bóng thịt run rẩy trong cuộc chiến sao? "Thấy người phụ nữ không có ý định tức giận, anh ta vui vẻ nói lại:"

Các bạn đều có ngoại hình đẹp và vẫn chưa kết hôn. Còn việc cưới tôi cùng nhau thì sao?

Không biết ở đây có cô gái nào khác không. Nếu có người đẹp như em, anh sẽ không ngại cưới cô ấy làm vợ!

"Người phụ nữ cuối cùng cũng nói:"

Có mười ba người canh gác như chúng tôi trên hòn đảo của chúng tôi, và chín chị em còn lại được phân bổ ở con đường phía sau, cũng như ở sảnh chính và núi sau.

Nhưng bạn có ý gì khi nói đầy đặn?

Thịt viên ám chỉ điều gì?

Bạn nói 'đưa' chúng tôi, làm thế nào bạn 'đưa' chúng tôi?

Chúng ta làm gì với việc 'lấy'? "Trương Kỳ Phong không nói nên lời trước câu hỏi của cô. Hắn cười khổ nói: "

Đây...

Tốt nhất là nhanh chóng đi gặp linh mục của ngươi đi, sao lại có nhiều kẻ ngốc như vậy! "

"Đây là loại ngu ngốc gì vậy?" Người phụ nữ tiếp tục hỏi. Trương Khải Phong muốn tự tát vào mặt mình một cái, chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "

Thật khó để nói điều này. Hãy nói về nó sau khi gặp linh mục của bạn!

“Đây được coi là sự quanh co!发现,自己脚下的道路本来是黄土质地的,可现在看上去却金灿灿如同黄金一般闪耀着光芒,在看看前方,本来应当还有很远距离的山影竟然也近“

Ôi chúa ơi, tôi đã ở đâu thế này? “张奇峰虽然奇怪却也没有问身旁的女人,因为他知道,以和自己对话的Bạn có thể làm được điều đó! Nếu hắn hỏi, ai biết đối phương sẽ cho hắn câu trả lời khó hiểu như thế nào. Dường như mọi chuyện chỉ có thể nói sau khi gặp linh mục! 

Khi Zhang Qifeng và một số phụ nữ đến gặp linh mục, một cuộc chiến tàn khốc đã nổ ra ở Hạ Châu. Quy mô trận chiến tuy không lớn bằng chiến trường biên giới phía Nam biên giới phía Tây nhưng cũng không kém phần tàn khốc!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 2 Cuộc gặp gỡ đầu tiên với võ thần trên đảo bất tử Tùy Phong

Liu Chan'er và những người lính ngơ ngác đứng bên bờ sông. Không ai chắc chắn về những gì họ vừa nhìn thấy, hay nói cách khác, không ai có thể tin vào những gì mình đã thấy! 

Lưu Chan'er thì không sao, nhưng những người lính đó đều đã liếm máu trên chiến trường. Thật vô nghĩa khi nói rằng họ có ma và thần trong lòng. Ngoài việc tuân theo mệnh lệnh của tướng quân, bọn họ còn biết ngay cả Thiên Vương cũng không giỏi ăn nói! 

Nhưng những gì họ nhìn thấy trước mắt thật quá khó tin. Họ đã từng xem võ thuật của Trương Kỳ Phong khi họ còn ở trong Quân đội Biên giới phía Tây. Dù không phải cao thủ đỉnh cao nhưng anh ấy vẫn rất giỏi. 

Nhưng tại sao bạn lại nói không và bỏ đi? 

Họ chỉ cảm thấy gió đột nhiên trở nên mạnh hơn, sau đó một làn sương trắng bay về phía Trương Kỳ Phong, bao bọc anh ta trước mắt mọi người, sau đó họ mơ hồ nhìn thấy Trương Kỳ Phong, một người sống, dần dần biến mất! 

“Chúng ta… tiếp tục đi về phía nam và đến gặp quân đội của Vương Tử An!”

Liễu Chấn nói: "Anh họ của tôi hình như vừa bảo chúng ta đến đó đợi anh ấy. Tôi nghĩ anh ấy luôn có lý, vậy chúng ta đi thôi!"

Quân lính không nghĩ ra cách nào tốt hơn nên nhanh chóng phái người về kinh, báo cáo sự việc với Hoàng tử Vĩnh An Trương Tiểu Lâm, sau đó thông báo cho Si Thiên Phong, người đã lên đường đến Tây Biên giới. 

Mặc dù Tử Thiên Phong rất muốn biết tung tích của đứa con trai yêu dấu của mình nhưng anh không thể rời quân đội. Cô khuyên Hải Minh Chu, người cũng đang lo lắng, nói: “Nếu anh ấy có thể bảo Chan'er và những người khác đợi anh ấy ở phủ hoàng tử, điều đó có nghĩa là anh ấy vẫn nhận thức được tình hình của mình. Cho dù anh ấy phải chịu đựng một số khó khăn, đó cũng không phải là điều xấu!”

Hải Minh Châu đương nhiên biết mình không thể đi tìm Trương Khải Phong. Cô phải nhanh chóng trở lại quân đội và cùng mẹ chồng đối phó với người Xinu. Nhìn phía sau hàng vạn kỵ binh tinh nhuệ của Vương quốc Liju đầu hàng, cô lập tức bình tĩnh lại rất nhiều! 

Lục Thao thấy cấp trên trực tiếp của mình đã lấy lại bình tĩnh. Anh biết rằng người Xinu sắp phải gánh chịu một thảm họa khác. 

Nhưng trong lòng hắn cũng thở dài, Trương Khải Phong thật sự là may mắn. Hoàng tử Yong'an sinh ra đã ngậm thìa vàng nhưng lại phải làm việc vất vả. 

Nhưng dù vậy, công lao mà anh ta lấy được để đổi lấy mạng sống cũng chỉ là trường phái Huwei, mà anh ta là trường phái Longteng chỉ cần chăm chỉ vài năm, chỉ còn một bước nữa là có thể trở thành tướng quân. 

Còn về những khía cạnh khác...

Hắn trong lòng cười khổ, không cần thiết phải suy nghĩ nữa. 

Sau khi đuổi kịp đội tiến lên, Lộ Đào lại cống hiến hết mình cho công việc! 

Nhìn đoàn xe của Lý Từ và những người hộ tống hai bên đoàn xe, Tử Phương có chút bất an. 

Những nô lệ Nhật Bản không bao giờ mơ rằng đoàn xe khổng lồ của họ không chỉ chất đầy vàng bạc để tránh bị quấy rối mà thực chất lại là một cái bẫy để bắt hết! 

Không có đồ trang sức bằng vàng hoặc bạc nào trong các hộp trên xe. Ngoài những quả tạ chì làm tăng trọng lượng của xe, còn có những sát thủ giấu mặt có võ công cao. Ngoài những vệ sĩ hộ tống đoàn xe trên mặt nước, còn có tổng cộng từ sáu đến bảy trăm chuyên gia hộ tống đoàn xe. Nếu nô lệ Nhật Bản thực sự dám cướp bóc, họ sẽ bị đánh bại thảm hại! 

Lý Tân Mỹ bố trí người truyền tin khắp nơi, nói rằng An Quốc Quân lo lắng gia đình mình sẽ bị nô lệ Nhật Bản quấy rối nên trước tiên ông đã gửi một phần tài sản của gia đình mình đến triều đình nội địa và bố trí ba đến bốn trăm người hộ tống. 

Nhìn bề ngoài quả thực có ba đến bốn trăm người, nhưng nhân lực ẩn giấu đương nhiên không bao gồm. 

Nếu nô lệ Nhật Bản đến quấy rối, chắc chắn họ sẽ chuẩn bị hộ tống ba đến bốn trăm quân. Suy cho cùng, họ không có đủ thực lực để đột nhập vào bên trong trên quy mô lớn. 

Bằng cách này, sự xuất hiện đột ngột của bàn tay con người chắc chắn sẽ khiến họ mất cảnh giác. 

Hơn nữa, Tử Phương cũng đồng ý với Vương Tử'an rằng ông sẽ gửi quân đồn trú trước các đồn quân sự trên đường đi. Bằng cách này, cho dù nô lệ Nhật Bản có hung hãn thì quân chủ lực cũng sẽ nhanh chóng tiếp viện, đảm bảo mọi việc đều được an toàn. 

Chính là bởi vì biết rõ những sắp xếp này, Tử Phương mới cảm thấy có chút đắc ý. Mặc dù Lý Tân Mỹ đã nghĩ ra kế hoạch và cô ấy chỉ điều chỉnh các chi tiết, nhưng Lý Tân Mỹ đã có đạo đức nói với một số người thân cận với cô rằng đó là kế hoạch của Tử Phương. 

Tử Phương tuy rằng trong lòng biết rõ chi tiết, nhưng hắn vẫn cảm thấy thành công tràn đầy! 

"Báo cáo quốc vương, đoàn xe đã chuẩn bị sẵn sàng, ngài có muốn xuất phát không?"

Giọng nói của đội trưởng thị vệ đã đưa Tử Phương, người vẫn đang trong mộng tưởng, trở về hiện thực. 

"Ồ...khụ, vâng, vậy đi thôi!"

Tử Phương giả vờ vẫy tay. Dù đội chỉ có vài trăm người nhưng anh thực sự có cảm giác như mình đang chỉ huy hàng nghìn quân. "Ừ! Đi thôi!"

Thuyền trưởng ra lệnh, xe ngựa chậm rãi khởi động. Tử Phương ngồi trên lưng Long Mã Thú, phía dưới dùng ánh mắt lo lắng an ủi phu nhân nói: "Phu nhân yên tâm, lần này chúng ta chuẩn bị kỹ càng, sẽ lập tức thành công. Chỉ cần ở nhà chờ tin vui của ta!"

Nói xong, anh ta dắt ngựa đi theo nhóm người đi. 

Nhìn thấy vẻ mặt tự tin của anh, Lý Xinmei mặc dù cảm thấy ngưỡng mộ khó tả, nhưng cô cũng có một cảm giác mất mát khó tả! 

Không phải vì anh nuốt chửng thành quả của chính mình. Ngược lại, Lý Tân Mỹ luôn tin rằng việc người vợ giúp đỡ chồng là điều đương nhiên, nhưng cô luôn cảm thấy bất an, luôn sợ chồng mình sẽ không quay lại sau khi anh ra đi. 

Cô lắc đầu bất lực. Cô biết mình không thể nói những lời như vậy nên chỉ có thể khuyên chồng hành động thận trọng và cầu xin Chúa phù hộ. 

Nhưng vừa rồi Tử Phương đã rời đi trước khi cô kịp nói gì. Cô thực sự không chắc việc cầu nguyện với Chúa có tác dụng gì không! 

Cùng lúc đó, trong trại nô lệ Nhật Bản, thủ lĩnh nô lệ Nhật Bản Tokugawa Hyakuhei đang thảo luận kế hoạch hành động với cố vấn quân sự bí ẩn luôn đeo mặt nạ và một số cấp dưới có năng lực khác! 

"Cố vấn quân sự, ý ông là đoàn xe này là giả?"

Tokugawa hỏi cố vấn quân sự: “Vậy chúng ta còn muốn cướp đoàn xe này nữa à?”

"Tướng quân, đã biết có gian dối thì không cần đi, không bằng cướp đi hang ổ của Tử Phương, hắn nhất định đã mang đi phần lớn người rồi, chúng ta có cơ hội thành công rất lớn!"

Một người lãnh đạo vội vàng nói. 

"Tướng quân, ta nói là đoàn xe này có vấn đề, không phải nói dối!"

Quân sư lên tiếng nói: "Vì Tử Phương muốn tránh khỏi cuộc tấn công của chúng ta nên chắc chắn sẽ cẩn thận chuyển giao tài sản của gia đình. Điều này chỉ phù hợp với lẽ thường thôi."

Tướng quân gật đầu. Cố vấn quân sự tiếp tục: “Nhưng bây giờ mọi người đều biết An Quốc Quân muốn chuyển nhượng tài sản của gia tộc, cho nên đó chắc chắn không phải là sự thật, hắn chỉ là đang lừa gạt chúng ta mà thôi!”

"Không tệ..."

Tokugawa nói: “Nếu đã như vậy thì chúng ta thật sự phải chuẩn bị tấn công hang ổ của hắn!”

"KHÔNG!"

Cố vấn quân sự lại ngăn anh lại. Bây giờ Tokugawa và những người lãnh đạo có chút bối rối. "Cố vấn quân sự, người Liju các ngươi thật phiền toái, muốn nói gì thì cứ nói đi, còn chần chừ gì nữa!" 

Sự bất mãn của thủ lĩnh hiển nhiên cũng là tâm tư của Tokugawa.

Quân sư không mấy sốt ruột nói: “Hãy nghĩ xem, gia tộc An Quốc Quân đã truyền thừa hàng trăm năm, trải qua nhiều cuộc chiến nhưng chưa bao giờ bị hủy diệt. Tại sao?”

Tokugawa có chút lo lắng. Quân sư thấy thủ lĩnh còn định nói chuyện, vội vàng nói trước: “Chính vì nhà bọn họ mà phủ An Quốc Quân chưa bao giờ bị đột nhập!”

Anh ta chỉ vào bản đồ và nói: "Dinh thự của An Quốc Quân hai bên là núi, một bên là nước. Con đường duy nhất rất nguy hiểm. Quân ta gần như không có hy vọng tấn công trực diện."

Hắn nói thêm: “Ta nghĩ tướng quân có thể phán đoán được đánh lén có bao nhiêu tự tin, cho nên, nơi đó chúng ta không thể tấn công, bằng không nếu bị vướng vào không thể chạy trốn, chúng ta sẽ đối mặt với quân của Vương Tử An, nếu mất đi sự linh hoạt, chúng ta sẽ bị tổn thất nặng nề!”

Thấy Tokugawa gật đầu tán thành, quân sư lại điều chỉnh, chậm rãi nói: "Cho nên... việc chúng ta muốn làm bây giờ... chính là cướp đoàn xe của gia đình An Quốc Quân!"

Anh nói: “Bây giờ biết bọn họ có vấn đề, chúng ta có thể chuẩn bị thêm nhân lực. Theo suy đoán của tôi, bọn họ hoặc là đang bí mật theo dõi chúng ta, hoặc là có mai phục trong hành lý đó!”

Tokugawa lại vuốt râu và gật đầu tán thành. Cố vấn quân sự khéo léo nói: "Chúng ta có thể sắp xếp như thế này. Thủ lĩnh Kameda có thể dẫn quân chủ lực tiến vào núi Nam Hoa trước, nhất định phải đi qua, mỗi ngày phái người đi dò xét các khu vực xung quanh. Ngay cả một con thỏ cũng không thể sống sót ra ngoài!"

Anh ta quay sang một thủ lĩnh khác và nói: "Sato thủ lĩnh sẽ dẫn một trăm người càn quét từ đây đến núi Nanhua. Nếu gặp một đoàn xe và để họ đi qua, hãy đi theo phía sau và cắt đứt đường rút lui của họ khi hành quân bắt đầu!"

"Việc quan trọng nhất còn lại là tướng quân tự mình giải quyết!"

Tuy rằng không nhìn rõ mặt hắn, nhưng có thể rõ ràng cảm giác được hắn đang cười, một nụ cười nham hiểm! 

"Nói cho tôi biết! Tướng quân muốn tôi làm gì?"

Tokugawa thể hiện phong cách chung của mình. "Tướng quân cần gặp Lâm Dung, thống đốc Hạ Châu!"

Cố vấn quân sự nói: “Tử Phương điều động quân đến gài bẫy chúng ta lần này, nhất định phải có sự ủng hộ của chính phủ. Vì vậy, tướng quân cần chuẩn bị một món quà hậu hĩnh cho Lâm Dung, nói cho hắn biết, một khi giải quyết xong Tử Phương thì phần lợi sẽ thuộc về hắn. Lẽ ra hắn đã sớm thèm muốn phú quý của Tử Phương, ta nghĩ hắn sẽ hợp tác với chúng ta.”

Sau đó, anh ta nói thêm: “Và bạn có thể nói với anh ta rằng nếu anh ta không hợp tác với chúng tôi, chúng tôi sẽ công khai việc anh ta đã cung cấp cho chúng tôi thông tin về nơi có người giàu và nơi có quân đóng quân!”

Đôi mắt của Tokugawa tỏa sáng với sự tham lam. Đúng vậy, sự giàu có của An Quốc Quân thật sự rất hấp dẫn! "Được, tướng quân ta sẽ đích thân tới đó!"

Sau đó, mọi người giải tán, nhưng điều họ không để ý là phía sau họ, cố vấn quân sự nhìn họ với ánh mắt giễu cợt, như muốn nói: Đồ ngốc, hãy làm việc chăm chỉ cho tôi! 

Khi bạn không còn hữu ích nữa, tôi sẽ cho bạn một niềm vui! 

Như không thể nhìn thấy ánh sáng, bóng dáng anh lóe lên và bước vào bóng tối. 

Trương Kỳ Phong đi theo hoặc buộc phải đi theo bốn cô gái lên con đường dưới chân núi. Nhìn những bậc thang tưởng chừng như đi thẳng lên trời, anh cảm thấy rất khó chịu! 

Suy cho cùng, anh ta cũng là hoàng tử uy nghiêm của Yong'an, đồng thời anh ta cũng là tổng tư lệnh của trường Longteng được hoàng đế bổ nhiệm. Thật là vô lý khi anh ấy phải đi bộ một quãng đường dài và leo lên những bậc thang cao như vậy chỉ để gặp một người mà anh ấy hoàn toàn không quen biết! 

Vừa đi, hắn vừa chửi thầm trong đầu: Đồ giảo hoạt, thiếu gia ra ngoài nhất định sẽ mang quân về báo thù! 

Đột nhiên, trên trời lại truyền đến một thanh âm: "Tiểu tử, nếu không phải ngươi tổ tiên ta cùng tổ tiên có duyên, hôm nay ngươi cũng sẽ không rời núi!"

Tuy rằng nhìn vẫn uy nghiêm nhưng Trương Khải Phong lại không hề nghe thấy một tia tức giận nào. Có vẻ như anh nên cẩn thận hơn. Anh tự an ủi mình thì đối phương cũng biết chuyện. Người phát ra giọng nói này thực sự không thể dò được! 

Tuy nhiên, có cảm giác như không bao lâu sau Trương Kỳ Phong đã đến trước cung điện. Nó tương tự như cảnh tượng khi anh vào núi. Anh nhìn xa xăm nhưng bước đi không tốn nhiều sức lực. 

"Hãy để anh ấy vào!"

Nữ thủ lĩnh áo giáp đỏ đang định báo cáo thì giọng của linh mục đã vang lên từ trước. 

"Ừ..."

Các nữ vệ binh ra hiệu cho Trương Kỳ Phong để anh ta tự mình đi vào, nhưng Trương Kỳ Phong cảm thấy rất buồn chán! 

Ở cùng với những người phụ nữ xinh đẹp và bụ bẫm như vậy có phần thú vị, nhưng đi một mình gặp một ông già trông không quen biết nhưng giọng nói lại có vẻ già nua! 

Nhưng bây giờ tôi đã ở đây, tôi phải xem xét xem mình có muốn hay không. 

Vì thế, hắn chỉnh tề quần áo, bình tĩnh đi vào trong đại sảnh tối tăm. 

Mặc dù hai bên đều không có đèn, ánh sáng từ cổng truyền vào hiển nhiên cũng không nhiều lắm, nhưng bên trong đại sảnh lại không hề mờ mịt chút nào. 

Những cây cột cao ngất ngưởng này ít nhất phải tám chín người mới có thể vây quanh, nhưng khi nhìn lên, thậm chí còn không thấy được điểm cuối. Nói cách khác, Trương Kỳ Phong cho dù sử dụng thị lực cũng không thể nhìn thấy mái nhà của đại sảnh. 

Thật kỳ lạ! 

Trương Khải Phong càng ngày càng cảm thấy chủ nhân của đại sảnh này thật thần bí. Những người phụ nữ đến từ Miền Tây vừa rồi dường như có kỹ năng tốt. Trương Khải Phong tự hỏi, dù có một mình chiến đấu cũng chưa chắc sẽ chiếm được ưu thế. 

Và họ rất ngoan ngoãn với vị linh mục này, điều đó cho thấy vị linh mục này có quyền lực như thế nào! 

Trên đường đến sảnh chính, anh nhìn quanh. Tuy trông không có gì đặc biệt nhưng nếu để ý kỹ hơn, bạn sẽ thấy rằng phong cảnh ở đây tuy đẹp nhưng vấn đề là ở khoảng cách ngắn như vậy lại có đủ bốn mùa, còn phong cảnh của một năm ở nơi khác lại xuất hiện ở đây cùng một lúc! 

Bắt đầu từ bên ngoài khu rừng, khung cảnh xuân, hạ, thu hiện lên dọc đường đi. Vừa lên núi, một cơn ớn lạnh ập đến, mới lên được nửa đường. Cảm giác lạnh lẽo như vậy chỉ có thể cảm nhận được vào mùa đông lạnh giá! 

Nhưng những người phụ nữ đó dường như không bị ảnh hưởng gì cả, và họ dường như không cảm thấy lạnh chút nào mặc dù mặc bộ áo giáp hở hang như vậy. 

Trương Kỳ Phong mặc dù cảm thấy khó chịu nhưng anh có thể chịu đựng được sau nhiều năm rèn luyện trong gió lạnh buốt giá ở phía Tây. 

Tất nhiên, sau khi bước vào đại sảnh, anh cảm thấy như một cơn gió xuân. Những cơn gió ấm áp thổi qua, khiến cơ thể anh ấm áp. Hắn nhìn đại điện cao lớn uy nghiêm như vậy, trong lòng thầm nghĩ: Vị linh mục này không dễ chọc vào, nên đành chấp nhận số phận của mình! 

"Con trai!"

Đột nhiên giọng nói của vị linh mục truyền đến từ phía trước, một bục cao đột nhiên xuất hiện, với một chiếc ngai vàng tỏa sáng rực rỡ đến nỗi tấm thảm đỏ như muốn bốc cháy. 

Một ông già búi tóc nhưng ăn mặc sang trọng đứng trên bục cao. Anh ta nhìn Trương Kỳ Phong và nói: "Quả nhiên là hậu duệ của Trương Long Vũ, anh ta thực sự rất dũng cảm!"

Trương Kỳ Phong bị sốc. Dù vừa rồi hắn nghe được lời của vị linh mục nói rằng hắn biết tổ tiên của mình, nhưng khi nghe chính ông già nói ra, hắn vẫn rất bàng hoàng. 

Bởi vì Trương Long Vũ mà ông nói là người đứng đầu gia tộc Zhang khi Đế quốc Đại Hạ được thành lập. Nếu hắn thật sự biết tổ tiên của mình, chẳng phải hắn đã sống mấy trăm năm sao? 

"Đúng vậy, ta sống mấy trăm năm, nhưng cũng có thể nói, ta đã chết mấy trăm năm!"

Anh ta nhìn Trương Kỳ Phong, đột nhiên cười: "Cái gì? Bạn sợ à? Con bạn vẫn đang tỏ lòng kính trọng với ông già bên sông của tôi!"

Nếu như Trương Khải Phong chỉ là trong lòng có chút khẩn trương, nhưng thân là một vị tướng quân đã quen sống chết trên chiến trường, bọn họ cũng không mấy để ý đến cái gọi là quỷ. Bằng không, bọn hắn trên chiến trường làm sao có thể giết địch nhân, sợ địch nhân quỷ hồn lấy mạng? 

Nhưng vị linh mục này thực sự đã nói rằng ông đã tỏ lòng tôn kính với ông bên bờ sông. Chẳng phải hắn chính là Lục Phong Hầu sao?

"Tất nhiên là tôi!"

Vì suy nghĩ của mình bị nhìn thấu nhiều lần nên Trương Kỳ Phong đã quen dần. Hắn đã đi tới bậc thang cuối cùng, cúi đầu cung kính nói: "Tiền bối, lát nữa gặp lại!"

Hắn dùng xưng hô có thể nói rất mơ hồ, nhưng nếu đối phương thật sự là Lục Phong Hầu, hắn thật sự không có cách nào thích hợp hơn để xưng hô. 

"Được rồi, không cần khách khí như vậy!"

Đôi mắt của Trương Kỳ Phong choáng váng khi Lộ Phong Hậu thực sự đến trước mặt anh. Có vẻ như bục cao cao hơn mười mét. Tốc độ thực sự không thể tin được. 

Anh ta không để ý đến sự ngạc nhiên của Trương Kỳ Phong và nói: "Kỳ thực, hôm nay tôi tìm bạn không chỉ vì bạn có cơ hội này trong số phận mà còn vì bạn được tổ tiên giao phó!"

Anh ta ra hiệu cho Trương Kỳ Phong đi theo mình. Trương Khải Phong thậm chí không dám hít một hơi, chỉ có thể cung kính đi theo.

Hầu tước Lục Phong chỉ vào bục cao nói: "Cái ngai vàng đó là do Hải Tây Tiên Tiên lập nước khi Mục Liên Hành lập quốc. Sau này, trong mùa hè hỗn loạn ở Shibuya, ta không chịu nổi bảo vật hoàng gia bị dã man làm ô uế, nên ta đã lấy nó ở đây. Khi đó chúng ta đã thỏa thuận, không ai được phép giấu giếm bất cứ điều gì, và ngai vàng này sẽ được trao cho Minh vương, người sẽ khôi phục danh tiếng của Đại Hạ." 

Trương Kỳ Phong không biết điều này có liên quan gì đến mình. Anh ta không thể là người vực dậy uy tín của Daxia như họ nói, phải không?

Vậy thì cha anh sẽ được đặt ở đâu?

Anh ấy biết rất rõ về cha mình. Dù là con trai duy nhất của ông nhưng cha ông sẽ không bao giờ tỏ ra lịch sự nếu liên quan đến vấn đề quyền lực.

"Ngươi thật quá nhiều cẩn thận!"

Lữ Phong Hầu nói: "Nhớ kỹ, nếu là mệnh thì cứ thuận theo đi. Đương nhiên sẽ có nhiều thăng trầm, nhưng nếu đi ngược trời, nhất định sẽ không có kết cục tốt đẹp!"

"Ta dám hỏi tiền bối, hôm nay là ngày gì? Là thần? Hay là cái gì khác?"

Trương Kỳ Phong đột nhiên tỏ ra nghi ngờ. 

"Chúa ơi? Hahaha..."

Lục Phong Hầu cười lớn nói: “Đó chỉ là lời đồn thổi của đám nam nữ ngu ngốc trong chợ mà thôi!”

Anh ta nhìn Trương Kỳ Phong và nói: "Thật khó để giải thích cho bạn biết thiên đường vào lúc này là gì, nhưng hãy nhớ rằng mọi thứ diễn ra như nó xảy ra, và bạn không thể ép buộc hay thay đổi nó!"

Trương Kỳ Phong gật đầu, biết rằng Hầu tước Lộ Phong đang hướng dẫn anh cách hành động. 

"Kỳ thật ngươi cũng có thể đoán được, gia tộc của ngươi có vận mệnh thống trị thế giới, chiến tích này cũng phản ánh ở ngươi!"

Hầu tước Lục Phong vừa đi vừa nói: "Ngươi có thể hành động bất kể lễ nghi và pháp luật hạn chế, chỉ cần muốn yên tâm. Đây là điều ta vừa nói với ngươi, cứ để mọi chuyện xảy ra. Đừng ép buộc, huống chi là ép buộc!"

Trương Kỳ Phong đột nhiên hiểu ý anh ta và bối rối. Theo những gì Lộ Phong Hậu nói, anh ta đã bỏ qua những hạn chế của phép xã giao. Chẳng phải điều đó có nghĩa là anh ấy và mẹ anh ấy có liên quan sao? 

"Có ích gì? Tổ tiên của ngươi cũng biết chuyện này!"

Lời nói của Lục Phong Hậu càng khiến Trương Khải Phong kinh hãi: "Nhưng cũng chính vì vậy mà chúng tôi mới quý trọng anh như vậy. Tuy nhiên, anh cũng phải nhớ rằng, không có chuyện gì sẽ suôn sẻ cả, luôn có một số khúc mắc!"

"Vâng, tôi sẽ làm theo lời dạy của tiền bối!"

Trương Kỳ Phong tôn kính một cách đáng ngạc nhiên, thậm chí anh còn hơi ngạc nhiên vì sao mình lại hành động như vậy. 

"Các ngươi cũng biết rằng sự cân bằng quyền lực giữa bốn người các ngươi và hoàng đế đã được duy trì hàng trăm năm. Ngay cả trong Mùa hè loạn Shibuya, khi quyền lực đế quốc suy tàn, bốn người các ngươi cũng không tận dụng cơ hội để đoạt lấy quyền lực. Các ngươi có biết tại sao không?"

Bản thân Trương Kỳ Phong đã nghĩ đến vấn đề của Hầu tước Lộ Phong. Hắn sắp xếp lại lời nói: “Theo quan điểm của ta, tuy lúc đó quyền lực của bốn gia tộc không hề bị ảnh hưởng, nhưng thế lực đế quốc vẫn như con rết, thực lực của hoàng thất dù sao cũng rất mạnh. Vì vậy, nếu bốn gia tộc cùng bọn họ tranh giành quyền lực, kết quả rất có thể sẽ là một thế thua. Nếu chuyện này xảy ra, bốn man tộc nhất định sẽ nhân cơ hội xâm chiếm Đại Hạ. Khi đó dân chúng sẽ thống khổ, quốc gia sẽ sụp đổ, bốn gia tộc và hoàng thất đều sẽ bị ảnh hưởng.” Đau khổ như vậy, không ai có thể chấp nhận được kết quả như vậy nên chúng ta quyết định cùng nhau chống giặc ngoại xâm”.

Lục Phong Hậu nhìn xem Trương Khải Phong, trong mắt có chút bất an. Anh ta mỉm cười, vuốt râu nói: "Anh nói đúng, nhưng tình hình bây giờ mạnh hơn lúc đó bao nhiêu? Anh không phải là một phần của quân xâm lược Siyi khi anh đi về phía nam sao?"

Hắn thấy Trương Khải Phong có chút xấu hổ, cũng không muốn làm hắn khó xử, thế là nói: “Kỳ thực ngươi nói không sai, nhưng so với tình huống hiện tại, có một vấn đề căn bản lúc đó chưa giải quyết được.”

Lục Phong Hầu nói: “Anh hùng chân chính còn chưa xuất hiện!”

Ông giải thích thêm: “Nguyên nhân cơ bản nhất khiến bốn gia tộc của các ngươi giàu có và quyền lực hơn các hoàng tử khác là khi Hầu tước Lộ Phong quét qua Yunei, bốn gia tộc các ngươi cũng có thực lực để chiếm lấy thiên hạ hoặc ảnh hưởng đến xu hướng của thế giới.”

Hắn nói: “Lúc đó lãnh đạo tứ gia các ngươi đã công nhận tài năng của Lục Phong Hậu. Để sớm chấm dứt tình thế loạn lạc, ổn định thế giới, bọn họ đã công nhận Lục Phong Hậu là hoàng đế, giúp hắn quét sạch những thế lực không phục tùng còn sót lại lúc đó. Đây là những chuyện tôi đã tự mình trải qua, nên chắc chắn không phải là lời nói dối.”

Trương Khải Phong vội vàng nói: “Tiền bối lời nói khẳng định là đúng, chỉ là ta chỉ là không biết những chuyện này cùng tình huống hiện tại…”

Lữ Phong Hậu cười lắc đầu nói: "Thiếu niên thật là thiếu kiên nhẫn, chỉ sợ sau này ngươi sẽ phải chịu thiệt thòi!"

Hắn không đợi Trương Khải Phong nhận tội liền nói: “Ta cũng có mặt lúc bốn gia tộc bí mật liên minh với Mục Liên Tinh, cho nên ta biết lúc đó bọn họ đã có thỏa thuận, tức là sau này nếu hậu duệ của Mục Liên Tinh không còn trí tuệ nữa, bốn gia tộc có thể lập một vị vua mới, tức là có thể phế truất hoàng đế!”

Hắn nhìn Trương Khải Phong có chút sửng sốt, nói: "Mặc dù khế ước được viết bằng máu của năm người, thề với thiên minh, nhưng ở đây có một vấn đề, đó chính là, nếu hoàng đế nhổ bỏ bốn gia tộc, hoặc bốn gia tộc không để ý đến hoàng đế? khế ước không nói gì, Mục Liên Hành và tổ tiên của bốn gia tộc các ngươi đều là người khôn ngoan, sao có thể có sơ suất như vậy?"

Nghe hắn nói như vậy, Trương Khải Phong cau mày nói: "Tiền bối, ý của ngươi là từ đó về sau, tứ gia cùng hoàng đế bắt đầu âm mưu?"

Lục Phong Hầu gật đầu, cười nói: "Ngươi có thể dạy ta! Đúng vậy!"

Ông nói: "Ban đầu, hoàng đế và những người đứng đầu bốn gia tộc đều là những người khôn ngoan và có năng lực nên thế lực của hai bên luôn cân bằng. Ngay cả trong mùa hè hỗn loạn ở Shibuya, năng lực của Hoàng đế Takamori hiện tại cũng rất đáng nể. Tuy nhiên, chỉ về sau, ông ta mới có chút tự mãn trước thành tích của mình, cộng với sự nịnh nọt của những người xu nịnh mình, ông ta trở nên mờ mịt như bây giờ!"

Cuối cùng, Lục Phong Hầu nói: "Trước khi xác nhận các ngươi là anh hùng thế hệ mới, ta đã được tổ tiên của bốn gia tộc giao phó để kiểm tra tình hình của các gia tộc khác. Nhưng thành thật mà nói, ta đều khiến bọn họ thất vọng, ngoại trừ các ngươi!"

Anh ấy nói với vẻ mặt nghiêm túc: "Kinh nghiệm sống của bạn thực sự không thể so sánh với người thường. Chỉ là thử thách của bạn vẫn đang đến và bạn cần phải nỗ lực để vượt qua chúng."

Anh ta lấy từ trong tay ra một cuốn sách làm bằng lụa mỏng màu vàng và nói: "Ngươi có thể học võ công của Lý Trí Đạo cũng không tệ. Kỳ thực, võ công ngươi học được có rất nhiều chiêu thức của Xích Liên Thiếu Nữ. Chỉ là đệ tử của Lý Trí Đạo đều vô dụng!"

Anh ta đưa cuốn sổ cho Trương Kỳ Phong và nói: "Hãy lấy nó về và luyện tập chăm chỉ. Nó sẽ có ích lợi rất lớn cho bạn!"

Nhìn dòng chữ 'Qiankun Huyềnwu Jue' trên trang bìa, Trương Kỳ Phong cảm thấy có chút xúc động. Đột nhiên hắn ngẩng đầu lên hỏi: "Xin lỗi, tiền bối có biết Lý Trí Dao gia chủ không?"

Lữ Phong Hậu cười nói: "Ta đoán được ngươi sẽ hỏi, cho nên ta nói cho ngươi biết, ta biết hai người bọn họ, bất quá tự nhiên là bọn họ xuyên không sau khi xảy ra!"

Trương Kỳ Phong lại hỏi: "Võ thuật tối thượng thực sự có thể biến thành bất tử?"

Nhưng Lục Phong Hậu cười lạnh nói: "Có đầu gỗ, bằng không ta làm sao biết được? Nhưng ngươi đừng nghĩ nhiều, ta là tiên, nhưng chân tiên tiên chắc chắn không phải là tiên nhân mà thế gian nghĩ tới!"

"Phải!"

Lữ Phong Hậu đột nhiên gõ đầu, nói như một ông già nghịch ngợm: "Ta quên... Suýt nữa quên mất. Xích Liên Nữ nói rằng đệ tử và cháu của nàng đã làm rất nhiều điều ác, nhưng tất cả đều là do tai họa ban đầu của nàng gây ra, vì vậy sau này xin hãy cố gắng hết sức để cứu bọn họ, đừng giết bọn họ một cách bừa bãi!"

Thấy Trương Kỳ Phong có chút bối rối, anh ta thực sự đã đá Trương Kỳ Phong. Đầu tiên, Trương Kỳ Phong bị phân tâm. Thứ hai, hắn biết đối phương hoàn toàn không có ác ý, giống như một trò đùa, nên ngoan ngoãn nhận cú đá.

Chỉ nghe Lữ Phong Hầu nói: "Những đệ tử kia, sau này ngươi nên cố gắng đưa bọn hắn vào hậu cung, đừng giết bọn hắn, bọn hắn ngu ngốc!"

Anh ta lấy từ trong túi ra một cuốn sách dày hơn, cũng được làm bằng lụa. Trên đó viết rõ ràng “Phonghou dùng quân” ​​và “Ta cũng giao cho ngươi, nên ta không cần phải nói với ngươi rằng ta không có người kế vị!” 

Nói xong hắn cười tà ác!

Trương Kỳ Phong không khỏi run rẩy trong lòng khi nhìn thấy nụ cười của anh. Xem ra sự bình tĩnh vừa rồi của ông lão đều là ngụy trang, hiện tại đã lộ rõ ​​bản chất thật của mình.

Anh ta hóa ra là một cậu bé nghịch ngợm hoàn toàn!

"Câu nói đùa!"

Lục Phong Hầu hiển nhiên nhìn thấu Trương Khải Phong đang suy nghĩ, nói: "Ta chính là không thích nói dối, ngươi muốn nói cái gì thì cứ nói!"

"Ồ, đúng rồi, ngươi suýt nữa quên mất lúc cắt ngang lời ta, những nữ vệ sĩ phái ngươi tới đây sẽ giao cho ngươi làm vệ sĩ!"

Trương Khải Phong lúc này miệng thật sự mở rộng. Những người phụ nữ đó đều có ngực to và mông đầy đặn, còn những người cao đều là mẫu người anh yêu thích. Kỹ năng của họ cũng tốt. Chuyện tốt như vậy chắc phải quá may mắn phải không?

Hắn lặng lẽ vặn vẹo đùi, đau nhức nói cho hắn biết, hắn không phải đang nằm mơ!

"Bạn có hạnh phúc không?"

Hầu tước Lục Phong vẻ mặt đắc ý nói: "Những người phụ nữ này là do một chiến binh địa phương tên là Mendes Đấu Thần trao cho ta khi ta du hành ở Bebonia. Anh ta nói bọn họ là Thập Tam Vệ. Sau này ngươi sẽ có cơ hội với các nữ chiến binh Kuskaya, cho nên bọn họ sẽ có ích!"

"Bebonia? Kuskaya? Ta nghe nói ở hai nơi này nữ nhân nổi tiếng nhất đều là nữ chiến binh, nữ nhân đều thua kém nam nhân. Làm sao ngươi còn có cơ hội với ta?"

Trương Khải Phong bị Lục Phong Hậu làm cho bối rối, trong lúc nhất thời không biết tại sao.

Nhưng hành động tiếp theo của Lữ Phong Hậu càng làm anh ngạc nhiên hơn. Anh ta còn tự tát vào mặt mình một cái và chửi: “Lại nói nhiều quá rồi!” 

Sau đó hắn sốt ruột nói với Trương Khải Phong: "Tiểu tử, sao ngươi lại quan tâm nhiều như vậy? Nếu không muốn thì hãy quên đi. Ta nói cho ngươi biết, mười ba nữ vệ binh này còn chưa nở hoa, ngươi cũng có thể thấy bọn họ đều là vạc cực tốt cho việc luyện tập thần kỹ của Lý Trí Đạo!"

Kỳ thật không cần phải nói, Trương Kỳ Phong sẽ không trốn tránh món quà lớn như vậy, "Ta đoán ngươi sẽ không muốn, được rồi, làm đi!"

Lữ Phong Hậu quay người nói: “Đọc kỹ hai cuốn sách ta đưa cho ngươi, đừng để ta thất vọng ý tốt!” 

Nói xong, hắn chỉ về phía xa nói: "Đi theo con đường này, một lát nữa sẽ đến bãi biển. Các nữ thị vệ đã tới đó đợi ngươi!"

Lúc này, Trương Kỳ Phong vừa mới từ trong mộng tỉnh lại. Hắn theo hắn đã lâu, hắn cũng đã rời khỏi đại sảnh, đang ở bên ngoài, nhưng tại sao hắn lại không để ý?

Nhưng anh lập tức hiểu ra. Dù là từ trong rừng đến chân núi hay sau này lên đến đỉnh núi, Lục Phong Hầu hoặc những người tu luyện võ thuật khác đều phải sử dụng các trận pháp như Kỳ Môn Đôn Gia hoặc các thần chú như Thuỷ Thổ. Nếu không, nó dường như đã không thể đạt được cho đến nay và nó sẽ đạt được trong một thời gian ngắn.

Có vẻ như bây giờ nó cũng vậy. Hắn nhìn Lục Phong Hậu mỉm cười gật đầu nói: "Được rồi, ngươi nhanh chóng hiểu được, đi trước đi, nhớ kỹ đừng hủy hoại danh dự người kế nhiệm Lục Phong Hậu của ta!"

Trương Khải Phong trong lòng còn có rất nhiều điều muốn hỏi, nhưng biết chắc chắn sẽ không nói ra, hắn cung kính cúi đầu nói: "Kính chào tiền bối, xin chào tổ tiên!"

"Lusuo, giống như tổ tiên của bạn, hãy cứ tiếp tục và tôi tự nhiên sẽ gặp bạn khi đến lúc gặp lại bạn trong tương lai!"

Nói xong, Lục Phong Hầu vung vẩy ống tay áo, xoay người đi vào trong bóng tối. Khi Zhang Qifeng nhìn kỹ, anh thấy rằng không có gì ở đó. Hắn thở dài xoay người đi xuống núi, bởi vì hắn biết, còn có rất nhiều việc quan trọng phải tự mình làm!

Trương Kỳ Phong còn chưa đến bến tàu, nhưng một chiếc thuyền rồng vô cùng lộng lẫy đã lọt vào tầm mắt anh!

Tuy rằng không lớn lắm, nhưng vẫn là cao hai tầng, dài ước chừng mười mét, chiều rộng có lẽ cũng hơn ba mét, chỉ nhỏ hơn thuyền rồng của ta một chút.

Tuy nhiên, tuy thuyền rồng này có thiết kế đặc trưng với các gờ và giá đỡ nhưng đường phân nước trước thuyền rồng nhô ra rõ ràng, rõ ràng là một cái gai đâm vào tàu địch. Mặc dù một số tàu chiến ở phương Đông có thiết kế tương tự, Trương Kỳ Phong nhớ rằng những thiết kế như vậy thường thấy trong một số cuốn sách ghi lại tàu chiến phương Tây.

Biết đây là Lục Phong Hầu đưa cho mình, Trương Khải Phong rất cảm động, nhưng điều khiến hắn hứng thú nhất chính là đứng ở bên cạnh thuyền rồng. Bao gồm cả bốn nữ vệ binh vừa dẫn anh ta đi, có tổng cộng mười ba nữ vệ binh mặc áo giáp kiểu phương Tây tương tự, một tay cầm ngọn giáo rực lửa, tay kia cầm khiên và mang vũ khí ngắn như kiếm trên lưng. Họ đều cao, bụ bẫm, xinh đẹp và đều có mái tóc vàng và đôi mắt xanh!

Nhìn thấy hắn đi tới, mười ba nữ thị vệ đều quỳ một chân xuống nói: "Tham kiến ​​chủ nhân!"

Trương Khải Phong vui mừng khô miệng, nói: "Không khách khí, đứng dậy!" 

Tất cả cô gái lần lượt đứng lên, nữ thị vệ dẫn cô đi gặp Lục Phong Hậu nói: "Chủ nhân, tế chủ đã ra lệnh cho tỷ tỷ chúng ta từ nay trở thành người của chủ nhân, mọi việc sẽ tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân. Tuy nhiên, hắn muốn nha hoàn nói với chủ nhân, chủ nhân phải trở về đại lục trong vòng ba ngày, nếu không hắn sẽ rất bị động!" 

Trương Khải Phong cảm thấy có chút xấu hổ. Hắn không biết hiện tại mình đang ở nơi nào, làm sao có thể bảo đảm trong vòng ba ngày hắn sẽ trở về đại lục? “Anh có biết đường về đất liền không?”

Trương Kỳ Phong đột nhiên cảm thấy có gì đó trong lòng. Lục Phong Hậu đã ra lệnh như vậy, hắn nhất định sẽ không bỏ qua vấn đề hắn không biết đường.

Quả nhiên, nữ tử nói: "Đúng vậy, tế ti đã dặn dò người hầu cách trở về, nhưng linh mục nói, nếu chủ nhân muốn ở lại đây quá ba ngày, sự tình sẽ chậm trễ!" 

Nếu Lục Phong Hầu không biết hắn đang suy nghĩ gì, Trương Khải Phong ít nhất sẽ chửi rủa trong lòng! Tôi lo lắng quá, làm sao tôi có thể ở đây mà không có việc gì làm? Tận hưởng khung cảnh?

“Nếu tôi xung đột với linh mục, bạn sẽ nghe ai?” 

Trương Khải Phong đột nhiên hỏi nữ chính, nữ tử nói: “Chúng ta hiện tại là người của chủ nhân, cho nên ai đắc tội chủ nhân hoặc không thích sẽ bị chúng ta loại bỏ!” 

"Nhân tiện, tên bạn là gì? Còn họ, tôi vẫn chưa biết tên họ?"

Trương Kỳ Phong đương nhiên hài lòng với câu trả lời của cấp dưới mới này. Anh có thể thấy rằng những người phụ nữ này chắc chắn không phải là kẻ giả mạo. Anh không muốn chống lại Lữ Phong Hậu, nhưng anh vẫn hy vọng thuộc hạ sẽ trung thành với mình. 

"Người giúp việc của tôi tên là Luna, đây là Nia, đây là Siris..."

Sau khi Luna lần lượt giới thiệu mười ba nữ vệ sĩ, cô nói với Trương Kỳ Phong: "Sư phụ, chúng ta có thể xuất phát được không?"

Trương Kỳ Phong gật đầu và nói: "Lên thuyền, chúng ta nên rời đi!"

Đột nhiên, anh quay đầu lại hỏi Luna: "Đây là một hòn đảo, nó có tên không?"

Luna nói: "Tư tế gọi nơi này là đảo Tùy Phong, nói rằng hòn đảo này sẽ giống như Tùy Phong, đúng giờ và trung thành chờ đợi sự xuất hiện của người định mệnh!"

Buồng lái của thuyền rồng rất rộng rãi. Mặc dù bố cục đơn giản nhưng nó rất trang nhã. Không có ghế ngồi hay bàn mà toàn bộ boong trong được phủ một lớp lông động vật dày nên bạn có thể ngồi, nằm tùy ý. 

Mười ba nữ vệ binh, năm người ở boong trước và ba người ở boong sau, tuần tra trên biển. 

Những người còn lại canh gác cửa trước và cửa sau của cabin. Luna đi cùng Trương Kỳ Phong và đứng một cách kính cẩn, khiến Trương Kỳ Phong có chút khó chịu. 

"Luna, sao em không ngồi xuống nghỉ ngơi đi? Em không mệt sao?"

Trương Kỳ Phong hỏi Luna. 

Luna nói: "Cô không mệt đâu, cô hầu. Phía trước chủ nhân không có chỗ cho cô hầu gái đâu!"

Cô ấy nói rất tự nhiên với vẻ mặt nghiêm túc. Trương Khải Phong đành phải nói: "Được rồi, ta cho ngươi ngồi cạnh ta, lại đây ngồi đi!"

Luna ngoan ngoãn nói: "Đúng vậy!"

Sau đó, cô đến bên cạnh Trương Kỳ Phong, nhưng mặc dù đặt giáo và khiên sang một bên, cô chỉ ngồi khoanh chân một cách có trật tự. Trương Kỳ Phong thậm chí còn ảo tưởng rằng có một bức tượng đá đứng cạnh mình! 

"Tại sao bạn không nói?"

Trương Kỳ Phong không thể chịu đựng được nữa và hỏi: "Chúng ta sẽ không ngồi như vậy dọc đường chứ?"

Luna mở to đôi mắt xanh biển, hỏi Trương Khải Phong: "Không biết chủ nhân muốn người hầu nói cái gì? Chủ nhân muốn động, có thể đi ra ngoài sao?"

Nhìn thấy vẻ mặt ngây thơ của cô, Trương Kỳ Phong thực sự tức giận và buồn cười. Đột nhiên, khóe mắt anh rũ xuống, liếc nhìn cặp đồ vật trên ngực Luna được giấu dưới áo giáp. 

"Nếu Lữ Phong Hầu nói bọn họ còn chưa nở nụ, lại là một cái luyện đỉnh cực phẩm, ta vì sao phải khách khí?"

Nghĩ đến đây, Trương Kỳ Phong đột nhiên nở một nụ cười ranh mãnh và nói với Luna: "Bạn sẽ làm bất cứ điều gì tôi muốn bạn làm, phải không?"

Luna nói: "Ừ."

“Được rồi, cởi hết áo giáp và quần áo ra!”

Trương Kỳ Phong đắc thắng nhìn Luna, chờ đợi phản ứng của cô.

Luna không hề do dự chút nào. Cô lập tức hạ con dao găm đang mang trên lưng xuống và đặt nó sang một bên. Sau đó, cô bắt đầu cởi bỏ tấm giáp ngực, miếng đệm vai, quần lót, miếng đệm cổ tay và đầu gối, cuối cùng là quần legging và giày bốt chiến đấu. 

Khi tất cả những trang bị này được tháo ra, một cơ thể phụ nữ hoàn hảo xuất hiện trước mặt Trương Kỳ Phong. 

Dù đã chuẩn bị sẵn trong lòng nhưng Trương Kỳ Phong vẫn có chút hưng phấn không thể kiềm chế khi đối mặt với màn thể hiện cơ thể thờ ơ của Luna trước mặt mình! 

Bốn nữ vệ sĩ khác trong cabin đều thờ ơ với cảnh tượng trước mặt, nhưng Trương Kỳ Phong lại cảm thấy máu mình sôi sục. Anh liếm đôi môi khô khốc, khàn giọng nói: "Lại đây giúp anh cởi quần áo!"

Luna làm theo lời cô, đầu tiên cởi áo choàng của Trương Kỳ Phong, sau đó là áo khoác giữa, rồi đến quần lót. Khi Zhang Qifeng cởi quần lót, con cặc cực dày của anh ta đã cương cứng, chiếc quần đùi của anh ta dùng để đỡ một chiếc lều cao chót vót!

Nhưng Luna nhìn thấy nhưng dường như không hề bị xúc phạm mà tiếp tục phục vụ. Tuy nhiên, khi cô ấy kéo quần đùi của Trương Kỳ Phong xuống đến thắt lưng, "Ôi chao!" Con cặc to của Trương Kỳ Phong giống như một thanh sắt lớn, nảy lên và suýt đập vào khuôn mặt xinh đẹp của cô!

Trương Kỳ Phong cũng khỏa thân. Anh và Luna khỏa thân đối mặt nhau, nhưng Luna vẫn quỳ một gối trước mặt Trương Kỳ Phong và hỏi: "Chủ nhân, ngài còn cần gì nữa từ người giúp việc của mình?"

Trương Kỳ Phong mỉm cười, nhưng nụ cười của anh ta thật dâm đãng. Anh ta tự hào nói: "Bạn có thể phục vụ một người đàn ông?"

Không ngờ, Luna, nhìn như không có kinh nghiệm trong thiên hạ, lại gật đầu nói: "Đúng vậy, nha hoàn đã học được cách lấy lòng một người đàn ông khi ở Mendes Battle God. Sau đó, tại phòng làm việc của linh mục, linh mục nói rằng hầu gái là một món quà dành cho chủ nhân, vì vậy ngoài việc học cách lấy lòng một người đàn ông, cô ấy cũng học cách tu luyện cùng chủ nhân."

"Vậy ngươi trước tiên thổi kèn cho ta đi!"

Trương Kỳ Phong vô cùng tự hào. Anh ta đứng giữa cabin với thanh kiếm trên tay, con cặc to lớn của anh ta lủng lẳng trước mặt Luna. Luna nửa quỳ, há miệng ra, dùng hai tay ôm lấy con cặc to lớn của Trương Kỳ Phong rồi từ từ nuốt chửng. 

"Ồ..."

Tuy chỉ nuốt một cái quy đầu lớn, hơn nữa kỹ năng của Luna cũng không thành thạo lắm, nhưng Trương Khải Phong thoải mái đến mức hét lên! 

Lưỡi của Luna linh hoạt chạm, gãi hoặc quấn quanh con cặc lớn của Trương Kỳ Phong, và đôi tay ngọc bích có thể xé xác một con thú man rợ của cô ấy bóp hoặc ấn con cặc lớn với một lực vừa phải, khiến Trương Kỳ Phong hét lên một cách kỳ lạ. Nếu không có kinh nghiệm chiến đấu nhiều lần và có kỹ năng phi thường thì hắn đã đầu hàng ngay tại chỗ! 

Nắm lấy mái tóc vàng đang đung đưa nhẹ nhàng theo chuyển động của cơ thể Luna, Trương Kỳ Phong thô bạo ấn đầu cô vào háng anh, Luna hết lòng phục vụ cô. 

Trong khi Trương Kỳ Phong đang tận hưởng sự phục vụ của thứ xinh đẹp trên háng mình, anh nghĩ trong lòng rằng mặc dù khả năng nói tiếng bụng của Luna không thành thạo bằng mẹ cô hay thậm chí là chị nuôi của cô, nhưng đó chỉ là do thiếu kinh nghiệm thực tế. Theo thời gian, cô ấy chắc chắn sẽ tiến bộ rất nhiều nhờ sự nghiêm túc của mình!

Đột nhiên, Trương Kỳ Phong đẩy Luna lên bộ lông, quỳ giữa đôi chân thon dài và đầy đặn của cô, cười toe toét: "Miệng trên của em rất đẹp, cho anh xem miệng của em ở phía dưới!"

Anh lao vào cô và hôn thô bạo khắp cơ thể Luna. Anh chợt nếm thử cặp vú bự trên ngực cô, thưởng thức hai quả nho hồng ngọc, rồi trườn ra để lưỡi chạy điên cuồng trên cái bụng phẳng lì! 

Luna cũng chủ động cọ sát phần thân dưới đầy đặn của mình vào con cặc to của Trương Kỳ Phong. Mỗi lần khe thung lũng cọ xát với con rùa khổng lồ, Trương Kỳ Phong, người đã trải qua nhiều trận chiến, cảm thấy như có một dòng điện chạy thẳng vào cửa! 

"Ừm...Chủ nhân...nhanh lên...cô hầu gái này đang đợi ngài..."

Luna ậm ừ lẩm bẩm, Trương Khải Phong tà ác cười nói: "Các ngươi đều đang đợi ta sao?"

Khi anh nói, con cặc lớn ngừng run rẩy và bắt đầu thường xuyên trêu chọc khe hở của Luna. Âm hộ của Luna trần trụi đến mức không có chút lông mu nào, làn da trên đó mịn màng và thanh tú. Chắc nó sinh ra đã như vậy. Nói cách khác, cô ấy là một con hổ trắng! 

Vì không có chướng ngại vật nào cả nên con cặc to của Trương Kỳ Phong di chuyển một cách vô đạo đức trên đầu khe, chạm hoặc ngoáy vào các khe thịt trong phạm vi bảo vệ của môi âm hộ. Dịch âm đạo của Luna trào ra từ khe hở như một chiếc lò xo, mở ra một lối đi bí mật từ lỗ mật ong giống như vỏ sò vốn đã đóng kín ban đầu! 

"Vâng, chủ nhân, ta chính là đang đợi ngươi. Đang chờ ngươi đến thăm chúng ta, nhanh lên... đưa cho ta... a... ta..."

Cặp đùi mảnh khảnh và mạnh mẽ của Luna đột nhiên tách ra, quấn chặt quanh eo Trương Kỳ Phong và tuyệt vọng kéo cô về phía mình. 

Trương Kỳ Phong nhìn khuôn mặt hồng hào của cô, thực sự muốn lao vào cô cắn một miếng trước khi anh chịu thua. Bản sao dưới háng anh nhảy lên dữ dội, gầm lên muốn lao vào đánh nhau. 

Anh cũng biết mình sắp mất kiểm soát nên không thể chịu đựng được nữa. Với một tiếng gầm, con cặc to lớn của anh lao về phía khe hở mềm mại của Luna, "Pah... ah..."

Sau âm thanh giòn tan, Luna từ tận đáy lòng hét lên: "A..."

Giọng nói cao và chạm tới mây!

Trương Kỳ Phong vui vẻ lắng nghe, nhưng anh sớm phát hiện ra một vấn đề. Chỉ có nửa trước của dương vật bất khả chiến bại của anh ta đã xuyên thủng được hàng phòng ngự của hai môi âm hộ của Luna, và phần lớn vẫn bị lộ ra ngoài!

Anh ta đang hưng phấn, mắt đỏ hoe, duỗi thẳng eo, đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu hơn. Không ngờ lỗ mật của Luna lại chật đến thế. Điều này không chỉ chứng minh Lục Phong Hầu nói nữ thị vệ đều chưa được mở, mà còn chứng minh bọn họ quả thực là nguồn dinh dưỡng và tu luyện kép cực tốt!

Nếu là một người phụ nữ bình thường, bất kể còn trinh hay không, cô ấy nhất định sẽ gục ngã trước tài năng phi thường của Trương Kỳ Phong. 

Nhưng Luna thực sự đã yêu cầu Trương Kỳ Phong dùng vũ lực hai lần liên tiếp nhưng đều vô ích. Trương Kỳ Phong thực sự xấu hổ. Anh ta hét lên giận dữ: "Xin chào!"

Vòng eo của con gấu duỗi thẳng, con cặc to lớn của nó giống như một chiếc rìu khổng lồ xuyên qua một ngọn núi. Anh chậm rãi nhưng kiên quyết mím chặt đôi môi đang bảo vệ lỗ mật. Giữa tiếng hét của Luna, anh phớt lờ sự căng cứng của âm đạo nóng bỏng và đẩy toàn bộ quy đầu to cứng như sắt vào bên trong! 

Vì quy đầu dày nhất đã bị ép vào, thân que phía sau đột nhiên trượt xuống, đi thẳng vào âm đạo của Nhu Luân A, "A..."

Khi cô ấy hét lên lần nữa, quy đầu lớn đã đánh vào lõi hoa mỏng manh mà không có kỹ năng. Trương Khải Phong đột nhiên cảm thấy ngực tức giận nhẹ nhõm đi rất nhiều, “Ha…”

Với một tiếng gầm dài, hắn phát động một đòn tấn công dữ dội vào hố mật của Luna mà không hề dừng lại một lúc! 

Đôi tay của Trương Kỳ Phong luồn xuống dưới cơ thể Luna và ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa nhưng đầy đàn hồi. Điều này không chỉ có thể điều chỉnh lại vị trí mà còn nâng mông lên khi anh ta đẩy xuống để tăng cường hiệu ứng va chạm. 

Nhưng bằng cách này, Luna đã hoàn toàn bị anh ta điều khiển, cô chỉ có thể dựa vào sức mạnh thực sự của chính mình để cầm cự. Những kỹ năng mà cô ấy đã học nghiêm túc hoàn toàn không thể sử dụng được, và cô ấy trông giống như đang bị đánh vậy! 

Trên thực tế, nó cũng vô dụng ngay cả khi họ có thể sử dụng các kỹ năng. Bởi vì Lục Phượng Hậu đã sớm dự định đem bọn hắn giao cho Trương Khải Phong làm vạc, cho nên bọn hắn luyện tập tinh thần kỹ tự nhiên bị Trương Khải Phong hạn chế. Hơn nữa, trước sự va chạm mãnh liệt như vậy của Trương Khải Phong, cô nhanh chóng đánh mất chính mình, chìm đắm trong biển dục vọng, không thể tự giải thoát! 

Đối mặt với khung cảnh thơm ngát trước mặt, những nữ vệ binh khác lúc đầu còn thờ ơ, nhưng trong tiếng hét vô tư của Luna và âm thanh va chạm cơ thể giòn giã của họ, họ nhanh chóng bắt đầu thở dốc và những đám mây đỏ phản chiếu trên đôi má đầy hoa của họ. 

"À..."

Luna phát ra một tiếng rên dài và ngất đi sau khi bị rò rỉ. Trương Kỳ Phong không đuổi theo và giết cô mà quay sang nữ vệ binh xinh đẹp đã đến gần anh và cởi quần áo của cô và nói: "Cô ấy thật vô dụng, còn cô thì sao?"

Nữ vệ binh tên Saiya thở hổn hển, dùng tay di chuyển bộ ngực lớn lên xuống và thọc vào lỗ mật của mình, vừa nói: "Tôi...tôi...tôi không biết..."

Trương Khải Phong tà ác cười nói: “Vậy ta báo cho ngươi biết!”

Quay lại và ném anh ta xuống đất, con gà trống lớn lại lao tới. Tuy nhiên, do trải nghiệm với Luna và sự bôi trơn của nước ép tình yêu, Trương Kỳ Phong bất ngờ vượt qua vòng vây chỉ bằng một đòn. Con cặc to lớn của hắn hung hãn lao thẳng vào Hoàng Long, đột nhập vào nơi sâu nhất của lối đi bí mật. Không những vậy, nó còn đánh vào lõi hoa và xâm lấn vào tử cung.

"À..."

Tiếng hét của Saiya thậm chí còn bạo lực hơn, nhưng chúng cũng càng khơi dậy sự hung dữ của Trương Kỳ Phong. Anh ta xâm phạm người phụ nữ xinh đẹp bên dưới mình như sư tử và hổ. Tiếng kêu cứu của mỹ nữ giống như trống trận thúc giục tấn công, khiến anh lao vào chém giết. Anh muốn chinh phục hoàn toàn người phụ nữ này!

Nó u ám và tối tăm, nhưng lại tràn đầy mùa xuân và dịu dàng! 

Trong cabin tiện nghi, Trương Kỳ Phong nóng lòng muốn cởi cúc áo của tất cả mười ba nữ vệ sĩ. Đối mặt với tàn tích chiến trường trên mặt đất, những thứ màu vàng và trắng, đặc biệt là những vết máu đỏ tươi, khiến Trương Kỳ Phong càng hưng phấn hơn! 

Mặc dù chị dâu và em họ đều trao trinh tiết cho mình nhưng đàn ông bản chất là ham muốn phụ nữ, càng nhiều càng tốt. 

Huống chi hắn lại có được một nữ nhân xinh đẹp lại vô cùng hữu dụng như vậy? 

Đột nhiên, trong đầu Trương Kỳ Phong lóe lên một ý tưởng: Những người phụ nữ này đều bị hắn đảo lộn, vậy sao chiếc thuyền này lại tự mình lái đi? 

Anh nhoài người ra ngoài cửa sổ và nhận thấy tốc độ của con thuyền cực kỳ nhanh. Anh ta vỗ vào đùi mình. Anh ta vui mừng đến mức mười ba nữ vệ binh do Hầu tước Lộ Phong cử đến đã bị lãng quên. Khi lên thuyền, đáng lẽ anh phải nhận ra rằng con thuyền không có sức lực, không có cánh buồm cũng không có mái chèo, nhưng đã phải mất một thời gian dài như vậy. 

Dường như đó hoàn toàn là do sự tầm thường của bản thân tôi. Nếu có người lái con tàu này, tức là đến bây giờ tôi mới đợi được một nhóm người ra khơi? 

Nhìn vào góc độ của mặt trời, nó gần giống như lúc chúng tôi khởi hành. Điều đó có nghĩa là chúng tôi đã lái xe được hơn một ngày. Tôi đang tận hưởng và không chú ý, nhưng có vẻ như chúng tôi sắp đến đất liền rồi. 

Trương Kỳ Phong đang ở trong thị trấn hiền hòa, và khi anh vui vẻ trở về đất liền, cuộc chiến chống Nhật của Xiazhou cũng đã đến thời điểm quan trọng!

"Ai là An Quốc Quân?" 

Một nhóm lớn người do Tử Phương dẫn đầu đang hành quân thì gặp phải một nhóm sĩ quan và binh lính được trang bị tốt khi họ chuẩn bị tiến vào nội địa của núi Nanhua. Tuy nhiên, người đứng đầu là một người phụ nữ rất mảnh khảnh nên bước tới trước và trả lời: "Là tôi, không biết cô gái đó có phải là..."

Người phụ nữ chắp tay nói với anh: "Cô bé Lưu Chan, hoàng đế vừa mới bổ nhiệm Trương Kỳ Phong, hoàng tử của Hoàng tử Yong'an, làm tổng tư lệnh bình định quân Nhật. Tướng quân Vương Tử'an nói rằng nhà vua có kế hoạch đánh bại kẻ thù, nhưng ông không thể đích thân đến, vì vậy ông đã yêu cầu cô bé dẫn hai trăm kỵ binh này đến giúp đỡ. Sau khi sắp xếp những việc khác, ông gặp nhà vua ở thành Gurao."

Nghe được lời của nàng, Tử Phương có chút không đồng tình, nghĩ thầm: Hắn đã tính kế kỹ càng, cái gọi là yêu cầu Vương Tử An xuất quân hỗ trợ chiến đấu thực chất chỉ là nói dối. Nếu vợ anh là Lý Tân Mỹ không nhiều lần thuyết phục anh ở bên an toàn thì anh đã không gặp rắc rối như vậy. 

Vì vậy, lá thư của tôi gửi cho Vương Tử An mang tính chất thông báo nhiều hơn, để anh ấy biết rằng anh ấy, An vương, không hề vô ích! 

Hôm nay đối phương quả nhiên phái người tới hỗ trợ bọn họ. Đó không phải là điều xấu, nhưng người lãnh đạo mà họ cử đến hóa ra lại là một cô gái xinh đẹp. Nó thực sự chết lặng. Đây không phải là gây rắc rối cho tôi sao? 

Nghĩ đến đây, hắn lễ phép nói: “Cô nương, ngươi đi xa khó lắm, ngươi hãy cùng ta tham chiến. Nếu ngươi làm gì đó, ta có thể chăm sóc tốt cho cô nương!”

Lưu Thiền tự nhiên nghe được hắn trong lời nói xem thường nàng, cho rằng nàng là một nữ nhân yếu đuối không khỏi yếu đuối. Nhưng cô chỉ mỉm cười nhẹ nhàng và nói: “Cảm ơn bệ hạ rất nhiều!”

Sau một màn chào khác, ông ra lệnh cho hai trăm kỵ binh đi theo mình xếp hàng hai bên và hành quân cùng đội.

Mục đích của sự sắp xếp này không phải là để Tử Phương cảm thấy mình đang dựa vào quyền lực của mình để thống trị người khác. Dù sao, nếu thật sự gặp phải nô lệ Nhật Bản, hắn bất kể đứng trước hay sau đều sẽ ra tay, nên không cần phải tranh cãi xem hắn là chủ lực. 

Nhìn thấy Lưu Thiền cưỡi một con long mã cao lớn bên cạnh, Tử Tân không khỏi ngứa ngáy! 

Lưu Chan vô cùng xinh đẹp, vợ anh Lý Tân Mỹ cũng là một mỹ nhân nhưng họ không tránh khỏi mất đi hứng thú "tình dục" theo năm tháng. 

Anh tưởng tượng rằng người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh anh là người phụ nữ của chính anh, và họ sẽ hộ tống đoàn xe dùng để dụ dỗ nô lệ Nhật Bản cùng với anh. Cùng nhau, họ sẽ đánh bại kẻ thù và lập công và được triều đình ban thưởng danh hiệu Quảng Tông Yaozu. 

Điều quan trọng nhất là hai người có thể tiếp tục thắp hương cho gia đình An Quốc Quân. Nhìn bộ ngực cao vút và cặp mông vô cùng tròn trịa dưới vòng eo thon của Lưu Chan mới thấy rõ họ là người có tài sống, nhất định sẽ sinh thật nhiều con cho mình! 

Anh ta có một suy nghĩ đẹp đẽ nhưng lại bỏ qua sự thật rằng Lý Tân Mỹ cũng là một người tốt. Đó là sự vô dụng của chính anh ta và đó không phải lỗi của người phụ nữ! 

Đôi mắt dâm đãng của Tử Phương thỉnh thoảng lóe lên không thoát khỏi sự quan sát nhạy bén của Lưu Sản, nhưng cô không quan tâm vì cô coi thường mọi người đàn ông ngoại trừ anh họ Trương Kỳ Phong. 

Cô khách khí với Tử Phương vì địa vị vua của anh, đồng thời cô cũng nghe Vương Tử An nói về việc chống Nhật của anh, cảm thấy người này có chút chính trực. Vì vậy, cô chỉ cười khinh thường trước sự thô lỗ của Tử Phương và nói: Nếu bạn thực sự dám thô lỗ, thì tôi muốn bạn trông ổn! 

Đột nhiên, con ngựa dưới chân anh ngừng tiến về phía trước. Tử Phương, người đang trong trạng thái ham muốn, gần như ngã xuống mà không hề báo trước. Cuối cùng anh cũng tỉnh dậy kịp thời để tránh tự biến mình thành kẻ ngốc, nhưng sự xấu hổ là không thể tránh khỏi. 

Tử Phương tức giận không khỏi tức giận hét lên: "Xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao ngươi lại dừng lại?"

Những người hầu xung quanh vội vàng báo lại: "Bệ hạ, xin hãy bình tĩnh. Con đường phía trước không hiểu sao lại gập ghềnh, xe của chúng tôi nặng quá, trục của mấy chiếc xe liên tiếp bị gãy nên chúng tôi phải dừng lại."

Tử Phương xua tay thúc giục: "Bọn họ nhanh lên! Chúng ta hiện tại đang ở nội địa núi Nam Hoa, nếu ở đây gặp phải nô lệ Nhật Bản, đại quân binh ngựa của chúng ta sẽ không thể sử dụng được!"

Thấy người hầu vội vàng thúc giục, hắn vẻ mặt có lỗi nói với Lưu Thiền: "Thật xin lỗi, cô Lưu, xem ra thật sự sẽ mất một khoảng thời gian. Dù sao cũng không có việc gì, nếu cô nương buồn chán, tôi có thể cùng cô nương đi dạo một vòng. Không biết cô nương muốn gì?"

Dù đã cố gắng hết sức để duy trì thái độ lịch sự nhưng sự run rẩy trong giọng nói vẫn bộc lộ tấm lòng thật của anh. 

Nhưng Lưu Chan lại không mấy cảm kích khi đối mặt với “cấp dưới” của mình. Nàng chỉ lạnh lùng nói: "Không cần! Tiểu cô nương tới đây đánh giặc, không phải đi chơi. Nếu quốc vương có hứng thì có thể tự mình đi. Tiểu cô nương cứ ở đây cùng quân chờ!"

Tử Phương phàn nàn, nhưng hắn cũng không bỏ cuộc, tiếp tục nói: "Cô nương đang nói cái gì vậy? Chúng ta phải đợi gặp được nô lệ Nhật Bản mới đánh bại được kẻ địch. Hiện tại nhìn xung quanh cũng không có gì sai."

Nhưng Lưu Xán lại không khách khí nói: “Để cho quốc vương biết tiểu cô nương từ nhỏ đã chịu ảnh hưởng của dì ta, khi vào quân đội nhất định phải hành xử theo quân quy, cho nên sẽ không đi cùng quốc vương!”

Tử Phương lại bị cự tuyệt, trong lòng có chút bất an, liền ngắt lời hỏi: "Không biết cô nương dì có phải là..."

Lưu Chấn đột nhiên trừng mắt nhìn hắn. Tử Phương bị ánh mắt này dọa sợ, bỗng nhiên nghe nàng nói: "Trương Khải Phong, tổng thổ phỉ lần này đi về phía nam để chủ trì trấn áp hải tặc Nhật Bản, là em họ của tiểu cô nương. Cô của tiểu thư đương nhiên là Công chúa Vĩnh An và Nguyên soái Tứ Thiên Phong!"

Nói xong, hắn không để ý tới Tử Phương, Tử Phương cũng không dám nói nhảm nữa. Hắn biết Tư Thiên Phong là ai, thế lực của Cung Vĩnh An sao có thể là thứ hắn, An Quốc Quân bé nhỏ có thể đắc tội? 

Vì vậy, hắn chỉ có thể mỉm cười rút lui, lại thầm thở dài chính mình không may mắn. 

Phớt lờ Tử Phương, Lưu Thiền nhìn quanh địa hình. Cô phát hiện cả đội gần như đã tiến vào một khu vực hẻm núi. Con đường hẹp, rộng bằng ba chiếc xe ngựa đi cạnh nhau. Nó được bao quanh bởi hàng ngàn bức tường đá dốc đứng. Sẽ thật là bi kịch nếu gặp phải một cuộc phục kích ở địa hình này!

Đột nhiên cô linh cảm lóe lên, hỏi những người nhà đã chạy về trong biệt thự Tử Phương: "Các người chưa kiểm tra con đường này sao? Tại sao lại gập ghềnh như vậy?"

Người giúp việc biết cô nhất định có thân phận cao quý, liền nói: “Tiểu thư, khoảng mười ngày trước tôi đã đích thân dẫn người đến kiểm tra. Lúc đó đường ở đây cũng không tệ lắm, vẫn rất thông thoáng.”

Ông nói thêm: "Đây từng là đường chính thức. Sau này, những con đường mới được xây dựng, rồi dần dần bị bỏ hoang, nhưng vẫn có rất nhiều người đi bộ ở đó. Nhưng..."

Liễu Chan càng ngày càng nhíu mày, nàng hỏi: "Vậy ngươi không phái lính canh dò đường sao? Chúng ta đợi đội của ngươi ở phía trước rất kỳ quái, vốn tưởng rằng sẽ gặp lính canh tìm đường, nhưng lại trực tiếp gặp ngươi."

Người hầu nhìn Tử Phương, lại nhìn Lưu Thiền, vẻ mặt có chút xấu hổ nói: "Cái này... Quốc vương không có nói ta không dám giỏi."

Lưu Thiền không để ý Tử Phương đang định giải thích mấy câu, trực tiếp nói với hắn: "Con đường ở đây càng ngày càng hẹp, nếu như mọi người tiến vào thung lũng trong chốc lát mà bị nô lệ Nhật chặn đường ở đây, vậy thì chúng ta sẽ lâm vào thế tiến thoái lưỡng nan!"

Tử Phương nhìn hai bên nói: "Cái này... cô gái nói quả nhiên có đạo lý, nhưng theo ta, xem ra... tên nô lệ Nhật Bản này có lẽ không có dũng khí như vậy, đúng không? Hơn nữa, cho dù bọn họ muốn, cũng chưa chắc có thực lực như vậy?"

Lưu Chân hừ lạnh nói: "Chưa kể lần này Nhật Bản xâm chiếm quy mô còn lớn hơn trước, bọn họ muốn bố trí ở đây mai phục, ý nghĩa bốn đến năm trăm người, đủ để đem chúng ta lao vào một chỗ không thể quay lại!"

Nói xong, nàng ra lệnh cho kỵ binh bên cạnh: “Bảo các huynh đệ rút lui ra ngoài thung lũng, đợi đội của An Quốc Quân rời khỏi thung lũng từ đó!”

"Đúng!"

Những người lính của kỵ binh sắt đã khéo léo kéo ngựa, rút ​​lui ra ngoài thung lũng và dựng trại ở khu vực trống trải. 

Lưu Thiền nói với Tử Phương: "Đã muộn rồi, quốc vương bây giờ nên đi qua thung lũng này hay phái người đi tìm hiểu tình hình vào ngày mai rồi mới quyết định?"

Tử Phương đang muốn mở miệng, Lưu Thiền còn chưa kịp nói gì đã nói: "Tiểu cô nương đi cắm trại trước!"

Nói xong, anh ta chắp tay rời đi. 

Tử Phương lại nhìn hai bên đỉnh núi nguy hiểm, tựa hồ có chút bối rối, liền ra lệnh cho người hầu: "Cho bọn họ đều rút lui, dựng trại. Tại sao ngay cả lính canh cũng không biết sắp xếp? Chẳng lẽ muốn ta xử lý từng việc nhỏ nhặt như vậy sao?"

Nói xong, hắn có chút thất vọng rời khỏi thung lũng. 

Sau khi lính canh ở chỗ An Quốc Quân sắp xếp lều bạt, Tử Phương không khỏi cảm thấy mệt mỏi ngã xuống chiếc giường tạm bợ, chìm vào giấc ngủ sâu. 

Anh ta từ nhỏ đã được cưng chiều, từ lâu đã không thể chịu đựng được gian khổ trên đường đi, hoàn toàn dựa vào sự thúc đẩy để hỗ trợ anh ta. 

Nhìn thấy chủ nhân đã ngủ say, người nhà trong phủ quân vương cũng lần lượt nghỉ ngơi. Một lúc sau, ngoại trừ một vài binh nhì canh gác, toàn bộ trại im lặng. 

Nhưng cách đó không xa, trại kỵ binh do Lưu Chan chỉ huy lại là một câu chuyện khác. Cổng trại được bố trí tạm thời được canh gác bởi những người canh gác hăng hái, lính gác đêm và lính canh cùng nhau chiếm một phần ba tổng số. 

Trong lều của Lưu Thiền, Lưu Thiền, bốn tiểu đội trưởng và một thuyền trưởng đang thảo luận về hành trình ngày hôm sau. 

Đột nhiên vang lên hỗn loạn tiếng vó ngựa, trong đêm yên tĩnh có thể phân biệt rõ ràng. Thị vệ bên ngoài tới báo: "Báo cáo! Đại nhân, có hai người chạy ra ngoài tự xưng là người nhà An Quốc Quân, nói có chuyện quan trọng, phải lập tức thông báo cho quốc vương."

Lưu Chan không khỏi cau mày nói: "Để bọn họ đi qua, bọn họ không phải thuộc hạ của quân ta, cứ để bọn họ trực tiếp đi gặp chủ nhân của bọn họ."

Đang lúc đám thị vệ bên ngoài chuẩn bị phản ứng, Lưu Thiền bỗng nhiên nói: "Chậm! Đưa bọn hắn vào nhanh, ta có chuyện muốn hỏi bọn hắn!"

Hai người trong nhà lập tức được đưa vào, nhưng Lưu Chan không khỏi cau mày khi nhìn thấy cách ăn mặc của họ. 

Hóa ra quần áo của họ chắc chắn là người hầu trong phủ An Quốc Quân, nhưng trên người đầy máu, quần áo rách rưới, rõ ràng bị thương bởi những lưỡi dao sắc nhọn. 

"Ngươi muốn gì từ quốc vương? Hãy nhanh chóng nói cho ta biết!"

Liễu Chấn lo lắng. Nàng vội vàng nói, nhưng bọn họ sợ đến mức quỳ xuống nói: "Đứa nhỏ là người trong phủ quốc vương. Dinh thự của quốc vương đang bị bọn cướp bao vây. Vì vậy, tiểu thư đã được tiểu thư ra lệnh thỉnh cầu quốc vương mau chóng quay lại giúp đỡ!"

Nói xong, hắn lo lắng nhìn Lưu Chan. Lưu Thiền lạnh lùng hỏi: "Cái gì? Có người dám tấn công hoàng cung? Vậy tại sao không đến nha môn điều quân? Đến đây chẳng phải là lãng phí thời gian sao?"

Người hầu nói: “Bà chủ nói đi nha môn cũng vô ích, nói những chuyện đó…”

Nhìn thấy hắn ngập ngừng trong lời nói, đội trưởng kỵ binh không khỏi rút kiếm ra, hét lên: "Đừng do dự nữa, lên tiếng!"

Lúc hắn uống rượu, bọn họ sợ hãi đến sắc mặt tái nhợt, quỳ lạy nói: "Đúng, đúng, đúng... tiểu thư nói, thủ lĩnh của bọn cướp hình như là thủ lĩnh của Phủ đốc Hạ Châu của chúng ta. Cô ấy nói, hình như cô ấy đã nhìn thấy Thống đốc Hữu Lâm lang thang trong bọn cướp..."

Hắn còn chưa kịp nói xong, đội trưởng đã đá hắn qua, mắng: "Ngươi thật to gan, dám vu khống một quan viên triều đình, không sợ chặt đầu sao?"

Nhưng Lưu Chan đã ngăn anh ta lại và nói với người hầu: "Đây thực sự là những gì bà chủ của bạn đã nói?"

Người hầu đã mất trí, cầu xin sự thương xót: "Là sự thật, tuyệt đối không có lời nói dối. Cô chủ phái năm nhóm tiểu nhân và ba mươi anh em xông ra báo tin riêng. Nhưng chỉ có tiểu nhân và hai người khác thoát khỏi nước vì nhanh chóng nhìn thấy cơ hội. Những anh em khác chắc chắn không ra ngoài..."

Lưu Chân nhìn đội trưởng nói: "Xem ra chúng ta đoán không sai, Lâm Dung biết rõ An Quốc Quân cung điện trống rỗng, nhưng hắn dám làm như vậy, bởi vì nhất định chắc chắn An Quốc Quân sẽ không thể tìm cách báo thù hắn, mà cách tốt nhất để diệt trừ An Quốc Quân chính là mượn thế lực của nô lệ Nhật Bản. Nô lệ Nhật Bản hoành hành như vậy, có kẻ phản bội ra tay!"

Thuyền trưởng nói: "Đúng vậy, chúng ta cần lập tức thông báo cho An Quốc tiên sinh!"

Sắc mặt hắn thay đổi, nói: "Nếu hắn đã bắt đầu tấn công An Quốc Quân phủ, hắn nhất định cho rằng lúc này An Quốc Quân đã bị tiêu diệt, cho nên chúng ta phải lập tức chuẩn bị!"

Đúng lúc đó, Lưu Chan dẫn theo hai người nhà xông tới doanh trại của An Quốc Quân, đội trưởng kỵ binh ở đây đã ra lệnh cho bốn đội trưởng phi đội lập tức tập hợp người của mình lại, một trận chiến có lẽ sắp bắt đầu! 

Trong doanh trại của Tử Phương, nhìn Tử Phương vẫn đang suy nghĩ phải làm gì, Lưu Sản tức giận nói: "Ông An Quốc, xin hãy tập hợp thuộc hạ của ông trước!"

Tử Phương bình tĩnh lại một chút, vội vàng đánh thức mọi người dậy. 

Nhìn tên binh nhì của quốc vương vừa mới bò ra khỏi lều, Liễu Chan lắc đầu tự nhủ: Tuy đây là một thủ đoạn hay để dụ kẻ địch, nhưng Tử Phương thật sự đã đánh giá quá cao năng lực của hắn. 

Những người lính lười biếng như vậy có thể là vật liệu để canh giữ nhà cửa, nhưng yêu cầu họ đối phó với những nô lệ Nhật Bản hung hãn và bướng bỉnh, chẳng phải là tìm cái chết sao? 

Cô tự nhủ sau khi kết thúc đội và vội vã quay trở lại trại của mình. 

Đang lúc hắn đang định cùng các sĩ quan thảo luận biện pháp đối phó thì đột nhiên một tiếng còi vang lên: “Có địch tấn công!”

Khi các vệ binh hét lên, Lưu Chan không chút do dự nói: "Mọi người, nhanh chóng quay lại và dẫn đội đi gặp kẻ thù!"

Khi Lưu Thiền đi ra ngoài, cô phát hiện quả thực có rất nhiều kẻ địch đang tấn công. 

Mặc dù nhìn từ khoảng cách giữa các ngọn đuốc, hầu hết mọi người đều có hai ngọn đuốc, nhưng ước tính sơ bộ số lượng người là bảy đến tám trăm người! 

Họ mờ ảo trong ánh lửa, trang phục khác hẳn với đế quốc, đặc biệt là những dải ruy băng trắng trên đầu trông như lòng hiếu thảo, chứng tỏ họ là nô lệ Nhật Bản! 

Thuyền trưởng nhìn nô lệ Nhật Bản rải rác, không khỏi cười khinh thường: "Mẹ kiếp, đây được coi là quân nhân sao? Chẳng lẽ cũng có thể gây ra hỗn loạn dọc theo bờ biển của đế quốc sao?"

"Chuẩn bị hàng loạt nỏ và cung thủ mạnh mẽ. Khi chúng tấn công sau, hãy giết những tên cầm đầu trước!"

Đội trưởng vội vàng thì thầm mệnh lệnh, binh lính tiến hành một cách có trật tự, không chút hoảng sợ. 

So với trận chiến với Tây Nô ở Tây Cương, một trận chiến quy mô như thế này gần như không phải là một trận chiến mà chỉ là một cuộc huấn luyện bình thường hàng ngày. 

Nhưng trong doanh trại của An Quốc Quân lại là một khung cảnh khác. Đó là một mớ hỗn độn. Ngoại trừ một số người đã từng chiến đấu với nô lệ Nhật Bản nhiều lần, hét lên mệnh lệnh, những thành viên trong gia đình rụt rè mới bắt đầu đã yếu chân. 

Trên thực tế, ngay cả những người được gọi là thành viên gia đình đã nhiều lần chiến đấu với nô lệ Nhật Bản cũng chỉ xảy ra xung đột ở quy mô nhỏ. Trước đây, quy mô quấy rối của nô lệ Nhật Bản không lớn. Binh lính riêng của Anguojun Mansion thường dùng nhiều hơn để tấn công ít người hơn. Hàng chục người bao vây cả chục người, thậm chí vài người. Khi quan lại và binh lính của chính phủ không đủ và nô lệ Nhật Bản tràn lan, họ thường có kết quả tốt. 

Nhưng ngay cả khi họ chiếm ưu thế tuyệt đối về quân số, họ cũng chỉ giành chiến thắng trước nô lệ Nhật Bản và hiệu quả chiến đấu của họ là điều hiển nhiên. 

Vì vậy, khi đối mặt với hàng trăm nô lệ Nhật Bản ở bên ngoài, việc họ hoảng sợ là điều bình thường.

"Hai người trong làng khá tốt bụng đấy!"

Một nô lệ người Nhật với giọng khá rõ ràng hét lớn: "Giao Zi Fang ra, giao hết đồ đạc và chặt tay phải của anh, tướng quân sẽ thả anh đi! Nếu không, đừng trách chúng tôi vô lễ!"

Lưu Chan võ công không yếu, nhưng nàng biết mình không giỏi dẫn quân ra trận, nên nói với đội trưởng: "Chỉ cần thỉnh đội trưởng ra lệnh. Cô bé này không giỏi mưu lược."

Thuyền trưởng không từ chối. Ông ra lệnh: “Nhớ kỹ, đợi nô lệ Nhật lao về phía chúng ta rồi mới bắn những tên cầm đầu. Nếu không, chúng biết cung mạnh của chúng ta có tầm bắn xa, không dám lại gần, sẽ gây rắc rối!”

Lúc này, đám lính ồn ào nhất trong làng trốn vào tường làng bắt đầu chửi bới bọn nô lệ Nhật đến tận phổi. 

Những nô lệ Nhật Bản đã quấy rối đế quốc trong nhiều năm đều có thể nói được một số phương ngữ đế quốc, thậm chí họ còn biết rất nhiều phương ngữ đế quốc. Vì vậy, sau khi quay đi quay lại, tên cầm đầu đã sớm tức giận trước những lời lăng mạ và ra lệnh tấn công. 

Những người lính của kỵ binh sắt vui mừng khôn tả khi thấy kẻ thù tấn công, nhưng mọi thứ lại khốn khổ ở Tử Phương. Những người hầu sợ đến ướt quần còn phàn nàn về việc những người lính này gây rối, khiến nô lệ Nhật Bản phải tấn công ngay bây giờ! 

Tuy nhiên, tuy hai phe cách nhau không xa nhưng họ cũng không thể làm gì được chứ đừng nói đến thời gian để lý luận với họ! 

Nô lệ Nhật kêu la và ngày càng tiến gần đến trại. Đột nhiên, các cung thủ mạnh mẽ đứng dậy và đứng trên đá và các vật cứng khác. Họ giương cung và bắn vào vài người đứng đằng sau có vẻ là người dẫn đầu. "À..."

"Ừ!"

"Hãy cẩn thận!"

Một số tiếng hét đi qua. Họ không ngờ rằng sức mạnh của cung tên ở khoảng cách xa như vậy lại lớn như vậy, kỹ năng bắn tên của những người đó cũng rất chính xác. Hoặc là chúng đánh vào tim hoặc vào đầu. Nói tóm lại, tất cả đều gây tử vong. 

Tất nhiên, cũng có một số người may mắn. Sau khi lính canh nhìn thấy, họ mắng những nô lệ Nhật Bản chậm chân hơn một chút. Những nô lệ Nhật Bản điên cuồng tràn về trại.

"Kiêm!" 

Theo mệnh lệnh, một loạt nỏ uy lực chấn động biên giới phía Tây và giết chết những người Xinu vốn nổi tiếng cưỡi ngựa và bắn súng đang sợ hãi bất ngờ được tung ra. Hai trăm chiến binh cùng nhau phóng nó, với hai mươi mũi tên trên mỗi chiếc nỏ. Bầu trời đầy những mũi tên, vù vù và bay về phía những nô lệ Nhật Bản vẫn đang hét lên một cách ngu ngốc và lao về phía trước: "Ồ!"

"À!"

"Vâng!"

Tiếng la hét ngay lập tức nổ ra. Tất nhiên, những người có thể hét lên ít nhất chứng tỏ họ vẫn còn sống, nhưng càng nhiều người không thể hét lên và bị bắn chết tại chỗ! 

Những nô lệ Nhật Bản không ngu ngốc. Thấy có điều gì đó không ổn, họ may mắn không sao và lập tức chạy lại, hy vọng thoát khỏi tầm bắn của nỏ càng sớm càng tốt. 

Nhưng rồi họ quay lưng lại với trại. Các kỵ binh đang chờ đợi cơ hội này. Họ khéo léo lật ngược và thúc giục con thú ngựa rồng lao ra khỏi cổng làng và giết chết những nô lệ Nhật đang rút lui. Dù thế nào đi nữa, con người cũng không thể thoát khỏi con thú rồng ngựa. Khi những người nô lệ Nhật Bản phát hiện có người đang đuổi theo phía sau họ, những thanh kiếm sáng chói đã đâm vào gáy họ. Có một âm thanh "phù" bị bóp nghẹt, và mỗi cái đầu của họ bay lên không trung. 

Hơn 200 kỵ binh đối đầu với hơn 300 lính bộ binh, lính bộ binh bỏ chạy mà không có một mảnh áo giáp. Kết quả chỉ có một, đó là thảm sát! 

Trong thời gian ngắn, chiến trường đã được dọn sạch, một trăm kỵ binh từ hai phi đội tiến thẳng về phía nô lệ Nhật Bản vẫn đang bao vây trại của Tử Phương. 

Nhưng sau đó, họ mới nhìn thấy một sự thật mà họ khó có thể chấp nhận, đó là chỉ trong thời gian ngắn, nô lệ Nhật Bản đã thực sự đột phá trại của Tử Phương và bắt đầu chiến đấu tay đôi với binh lính! 

Hơn nữa, đó là một trận chiến hoàn toàn một chiều. Binh lính tư nhân sợ hãi và bỏ chạy xung quanh. Nô lệ Nhật đuổi kịp và giết từng người. Thỉnh thoảng kẻ chống cự chỉ phải dùng thêm vài thanh kiếm. 

Nhưng nô lệ Nhật Bản vẫn chưa giành được chiến thắng cuối cùng, bởi vì Tử Phương đã trả rất nhiều tiền để mời họ, và những cao thủ võ thuật đang ẩn náu trong hành lý đột nhiên bước ra. Họ rất có khả năng chiến đấu một mình và đã vướng vào đám nô lệ Nhật Bản một thời gian. 

Những người lính của kỵ binh sắt ban đầu muốn giết họ bằng nỏ lặp lại, nhưng với sự bế tắc như vậy, nếu họ sử dụng nỏ lặp lại, chắc chắn sẽ có rất nhiều thiệt hại ngoài ý muốn. 

Nhìn thấy cảnh tượng hỗn loạn như vậy, kỵ binh chắc chắn không thể tăng tốc được. Hai đội trưởng kiên quyết ra lệnh cho binh lính xuống ngựa và giết nô lệ Nhật Bản bằng kiếm trên tay! 

Trong trận chiến với những bậc thầy võ thuật đó, nô lệ Nhật Bản đã khéo léo sắp xếp đội hình chiến đấu theo nhóm ba hoặc bốn người. Tuy quy mô nhỏ nhưng uy lực cũng không hề nhỏ. Các hiệp sĩ quen chiến đấu một mình ngay lập tức bị tổn thất, và tình thế bế tắc ban đầu lại trở nên mạnh mẽ trước các nô lệ Nhật Bản. 

"Nô lệ Nhật Bản không nên kiêu ngạo như vậy!"

Những người lính kỵ binh đã đến. Võ thuật của họ không tốt bằng các hiệp sĩ khi chiến đấu một mình, nhưng lại rất thích hợp cho việc cận chiến. 

Nô lệ Nhật Bản luôn bắt nạt kẻ yếu và sợ hãi kẻ mạnh. Sau khi nhìn thấy sức mạnh của những chiến binh máu sắt từng được huấn luyện ở Biên giới phía Tây này, họ không khỏi có chút sợ hãi. Trong khi chống lại sự vướng víu, họ tính đến việc rút lui. 

Chỉ nghe thấy một vài tiếng hét của thủ lĩnh nô lệ Nhật Bản, trong khi những người lính kỵ binh sắt đang bối rối, những người nô lệ Nhật Bản bất ngờ bỏ rơi những người lính kỵ binh sắt đang vướng víu và quay ra giết chết những người thân trong dinh thự của An Quốc Quân vốn đã choáng váng vì sợ hãi. 

Tử Phương đứng nhìn người đứng đầu của một thành viên trong gia đình bên cạnh mình bị một nô lệ Nhật Bản dùng dao chém bay lên không trung kèm theo máu. Khi cái đầu còn mở mắt nảy lên vài cái rồi cuối cùng đáp xuống dưới chân hắn, hắn không nhịn được cảm giác ghê tởm, “Ồ…”

Nôn mửa dữ dội! "Tử Phương, xuống địa ngục đi!"

Trong lúc anh ta đang nôn mửa dữ dội, tên thủ lĩnh nô lệ người Nhật lao tới bên cạnh, cầm dao bằng cả hai tay và chặt đầu anh ta. 

Một tiếng "cạch" vang lên, khi Tử Phương tưởng mình sắp chết liền đâm một kiếm từ bên hông, tình cờ làm chệch hướng con dao dài của nô lệ Nhật Bản, cứu sống hắn. 

Anh quay lại thì thấy đó là Lưu Thiền, đang lạnh lùng trừng mắt nhìn thủ lĩnh nô lệ người Nhật. 

"Tôi sẽ không giết những con ma vô danh bằng thanh kiếm của mình. Hãy cho tôi biết tên của bạn!"

Khi bị Lưu Chan hỏi, nô lệ Nhật Bản giận dữ hét lên: "Thằng khốn nạn, đồ ngu xuẩn, ta là Tokugawa Hyakubei, tướng quân Nhật Bản. Nếu ngươi dám cản trở ta, ta sẽ bắt ngươi cưỡng hiếp đến chết!"

"Tìm chết!"

Lưu Chan hét lớn, bóng người phóng đi như tia chớp, hướng thẳng về phía Tokugawa Hyakuhei. 

Tokugawa nhanh chóng nhìn ra cơ hội, vội vàng vung kiếm chặn lại. Với sự phòng thủ đầy đủ của mình, Lưu Sản thực sự không thể làm gì anh ta. 

"Cô Lưu, giúp tôi với!"

Ngay khi Tokugawa đổ mồ hôi đầm đìa vì bị giết và sắp chết dưới lưỡi kiếm của Lưu Chan, Tử Phương đột nhiên hét lên như một con lợn bị giết thịt! 

Hóa ra những nô lệ Nhật Bản đó nhìn thấy Tokugawa gặp nguy hiểm, cho rằng không thể ngăn chặn cuộc tấn công của Lưu Chan, nên nghĩ đến việc bao vây Tử Phương để quấy rầy tâm trí của Lưu Chan. 

Không ngờ Lưu Chan lại không quay đầu lại mà hét lên giận dữ: "Rác rưởi! Vừa rồi sao ngươi không chạy trốn? Tại sao ngươi không đi gặp Thiết Kỵ Sĩ? Ta không phải người điều động của ngươi, ngươi sống chết có quan hệ gì với ta? Ta chỉ muốn báo thù cho ngươi!"

Anh ta nói bằng miệng nhưng không chậm lại chút nào. 

Trong lòng cô quả thực đang tức giận. Nếu như Tử Phương vừa mới trốn đi kỵ binh thì sẽ không có rắc rối lớn như vậy. 

Nhưng hiện tại giữa chiến binh kỵ binh sắt và người gần nhất có bảy tám người, vệ sĩ của chính anh ta cũng không phải đối thủ của nô lệ Nhật Bản chút nào, cho nên dù muốn cứu anh ta cũng đã quá muộn. 

"À..."

Đột nhiên, Tử Phương hét lên. Lưu Sản muốn bắt Tokugawa Hyakubei trước rồi cứu anh ta, nhưng vô ích. Một cánh tay của anh đã bị nô lệ Nhật Bản chặt đứt!

Lưu Chấn không thể bỏ qua được nữa. Cô đâm Tokugawa bằng bảy thanh kiếm liên tiếp. Tokugawa cố gắng hết sức bảo vệ nội tạng của mình, nhưng khi cảm thấy mình cách cái chết không xa, anh cảm thấy áp lực đột nhiên biến mất. Hóa ra Lưu Chan đã cúi xuống để cứu Tử Phương! 

Tokugawa tuy hung dữ nhưng không phải là không có đầu óc. Ông biết rằng hôm nay tiếp tục đấu tranh sẽ không có kết quả tốt nên ông ra lệnh rút lui. 

Các chiến binh kỵ binh sắt và một số võ sĩ còn lại đã rút lui sau khi che chắn cho kẻ thù một lúc. Đừng đuổi theo kẻ thù. Và vì họ biết rằng nô lệ Nhật Bản có nội gián trong đế quốc nên không cần phải mạo hiểm như vậy! 

Nhưng khi mọi người dọn dẹp đống bừa bộn này, họ nhận thấy Tử Phương đã sắp chết và sắp chết.

Ngoài một cánh tay bị chặt đứt, trên cơ thể anh còn có nhiều vết đâm. Các vết thương đều lộ ra ngoài và vỡ vụn. Lưu Chan hỏi đám hộ vệ của mình: "Các ngươi lãng phí như vậy sao? Chủ nhân của ngươi bị thương cũng không dám bước tới. Chết tiệt!"

Những người hầu đã run rẩy không dám lên tiếng, nhưng cuối cùng một người trong số họ cũng có dũng khí nói: "Cô gái...mẹ ơi, nhìn chúng tôi đi, chúng tôi chỉ là, cho dù có muốn... chúng tôi cũng không thể bắt đầu được..."

Lúc này Lưu Chan mới chú ý tới trên người bọn họ đều đầy sẹo, vết thương đều nghiêm trọng nên cô không còn gì để nói.

Suy cho cùng, họ cũng chỉ là những người hầu bình thường, chúng ta không thể mong họ trung thành và dũng cảm như những chiến binh kỵ binh giết kẻ thù không sợ chết! 

"Anh An Quốc, anh muốn chúng tôi làm gì? Chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ!"

Thấy Tử Phương đã mất quá nhiều máu và không thể cầm cự được nữa, Lưu Thiền đã đến xin lời cuối cùng của anh. Tử Phương cũng biết mình không thể qua khỏi nên run rẩy nói: "Xin... làm ơn... cứu An Quốc Quân phủ..."

Nói xong, hắn nghiêng đầu mất đi thanh âm! Người nhà anh nhìn thấy đã khóc lóc thảm thiết nhưng Lưu Chan cũng không lãng phí nhiều thời gian. Cô kéo người nhà báo tin lại và nói: “Mất bao nhiêu ngày mới đến được phủ An đại nhân?”

Người nhà bị nàng hù dọa tỉnh lại, nói: "Nhanh nhất... nhanh nhất, nếu là Long Kỵ Mã thì là ba ngày! Nhưng là ngày đêm!" 

Lưu Chan nói với các cao thủ võ lâm đang không biết đi đâu: “Ông An Quốc đã trả rất nhiều tiền để giúp hắn giết kẻ địch, nhưng các ngươi liền cứu mạng hắn cũng không được.

Những võ sư đó đều là những nhân vật nổi tiếng trong giới võ thuật. Lưu Thiền vừa nói ra, có chút xấu hổ, liền đồng ý: "Đúng vậy, giúp An Quốc Quân cứu gia đình hắn, an ủi hắn linh hồn trên trời!"

Đúng lúc đó, Lưu Chan ra lệnh cho người nhà An Quốc Quân ở lại. Trong khi báo cáo với Hoàng tử An, tướng An yêu cầu ông nhanh chóng gửi quân tiếp viện, đồng thời sắp xếp thi thể của Tử Phương. Suy cho cùng, ông cũng là một vị vua. Nếu anh ta lơ là, đó sẽ là một sự xúc phạm đến thể diện của đế quốc.

Sau đó, nàng ra lệnh cho hai người báo tin dẫn đường, dẫn kỵ binh và người giang hồ đến Long Mã Thú, mang ý sát khí lao về phủ An Quốc Quân!

Lúc này, dinh thự của An Quốc Quân đã rơi vào tình trạng hỗn loạn, xác chết ngổn ngang trên mặt đất.

Có đầy tớ và kẻ thù xâm lược. Một mỹ nữ đứng ở cổng thành, tức giận mắng người đàn ông đeo mặt nạ dưới gốc cây lớn cách đó không xa: "Lâm Dung! Ở An Quốc Quân phủ ta có thù gì với ngươi? Tại sao ngươi, thống đốc một bang, lại công khai tấn công ta?"

Người đeo mặt nạ cũng bước ra khỏi tán cây. Anh mỉm cười và cởi khăn quàng cổ ra. Đúng như dự đoán, đó chính là Lâm Dung, thống đốc Hạ Châu.

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của mỹ nhân, hắn cười dâm đãng nói: "Phu nhân, hôm nay ta nhất định phải phá hủy dinh thự của An Quốc Quân. Bất quá, ta đã yêu phu nhân từ lâu rồi. Nếu phu nhân ưng ý kết hôn, ta có thể lập tức đến triều đình xin hoàng đế ban hôn. Lấy phu nhân làm chính thê của ta thì thế nào? Ha ha ha ha..."

"Bah! Tên trộm vô liêm sỉ, chỉ cần ta, Lý Tâm Mai còn thở, ngươi sẽ không bao giờ động tay vào từng cây cối trong phủ An Quốc Quân!"

Đúng như dự đoán, đó là vợ của An Quốc Quân, Lý Tân Mỹ, nhưng Lâm Dung không hề tức giận sau khi nghe cô mắng. Anh ta chỉ cười nói: "Phu nhân yên tâm, sau này cho dù chúng ta chiếm được toàn bộ phủ, ta cũng sẽ không làm khó phu nhân. Bất kể phu nhân có đồng ý hay không, hôm nay ta nhất quyết gả cho ngươi! Ha ha ha... Nói với quân đội, ai xông vào phủ trước sẽ được thưởng một ngàn đồng vàng, thị nữ trong phủ sẽ để hắn chọn mười người làm nô lệ riêng cho hắn!"

Nghe những gì anh ta nói, những tên côn đồ quân sự tham lam đó lao về phía cổng dinh thự của Lãnh chúa Anguo bất chấp sự sống hay cái chết.

Nhìn cảnh tượng bi thảm trước mắt, tuy bề ngoài Lý Tâm Mai trông cực kỳ bình tĩnh nhưng trong lòng cô đã hạ quyết tâm. Cho dù có chết, cô cũng sẽ không bao giờ bị tên trộm này sỉ nhục!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 3 Sự sụp đổ đầu tiên của nô lệ Nhật Bản

Các nữ vệ binh lần lượt thức dậy. Trương Kỳ Phong nhìn xung quanh và thấy rằng cách họ nhìn anh đã thay đổi. Họ không còn chỉ ngoan ngoãn nữa mà còn có chút dịu dàng. 

Anh thở dài một chút. Người ta nói ký ức của người phụ nữ về người đàn ông đầu tiên là sâu sắc nhất. Có vẻ như đó là sự thật!

"Chủ nhân, nô tài dậy muộn không có thời gian hầu hạ chủ nhân, xin trừng phạt ta!"

Luna vừa tỉnh dậy và nhận thấy Trương Kỳ Phong đã mặc quần áo đầy đủ. Cô thậm chí còn không buồn mặc quần áo vào, quỳ xuống xin lỗi Trương Kỳ Phong. 

Trương Khải Phong bế cô lên, nhéo cằm cô, cười nói: "Cái gì? Cô để tôi ngủ mà khách khí như vậy?"

Anh ta vỗ vào mông Luna và nói với các cô gái: "Các cô đều là phụ nữ của tôi, sau này đừng khách sáo như vậy, biết không?"

"Đúng!"

Tất cả các cô gái đồng thanh đáp lại mà không có bất kỳ sự phản kháng nào. Trương Kỳ Phong sau đó vẫy tay và tất cả các cô gái quay trở lại vị trí của mình. Chỉ có Luna được anh ôm dịu dàng trong vòng tay. 

“Làm sao chiếc thuyền này có thể di chuyển nhanh như vậy nếu không có buồm và mái chèo?”

Trương Kỳ Phong bày tỏ sự nghi ngờ khi chơi với những quả bóng béo của Luna. “Đây là một chiếc thuyền bảo vật do tu sĩ ban tặng, tu sĩ nói nó có thể di chuyển tám trăm dặm một ngày và cực kỳ mạnh mẽ.”

Cô lại thêm một câu nữa nói: “Thật ra, linh mục còn có một con tàu nhanh hơn, có thể đi hơn ngàn dặm một ngày, nhưng nó không tinh vi như con tàu này. Nó là một con tàu chở hàng dùng để vận chuyển đồ vật.”

Trương Kỳ Phong gật đầu, nhưng bắt đầu suy nghĩ về công dụng của con tàu này! “Còn bao lâu nữa chúng ta sẽ đến được đất liền?”

Trương Kỳ Phong hỏi Luna, "Đảo Suifeng có xa đất liền không?"

Luna trả lời: "Tối nay bạn có thể đến đất liền. Đảo Tùy Phong cách đất liền rất xa. Tuy nhiên, các linh mục và những người khác đã thiết lập các rào chắn để ngăn cản việc dễ dàng tìm thấy đảo Tùy Phong. Nếu không có cơ hội, việc đến đảo sẽ vô cùng khó khăn."

"Nhưng vẫn còn một vấn đề,"

Anh ấy nhìn Luna và hỏi: "Tại sao lúc nào tôi cũng không cảm thấy đói? Còn bạn thì sao?"

Luna trả lời: "Trên con tàu này bảy tám ngày mới có một bữa là đủ, và chúng tôi cũng vậy."

Trương Kỳ Phong ngừng nói và bắt đầu suy nghĩ về hành động tiếp theo của mình!

Nếu Lục Phong Hầu đã nói tương lai hắn sẽ trở thành anh hùng, hắn cũng không cần do dự. 

Nhưng hiện tại, điều đầu tiên anh phải giải quyết là vấn đề nô lệ Nhật Bản. Nếu nô lệ Nhật Bản không bị loại bỏ, các khu vực ven biển của đế quốc sẽ luôn bất ổn, và bất kể anh ta có làm gì trong tương lai cũng sẽ gặp rắc rối. 

Anh đang chìm đắm trong suy nghĩ, nghĩ đến người anh họ Lưu Chan đã cùng anh phá tan cuộc xâm lược của quân Nhật. Cô không nên quá lo lắng sau khi anh mất tích lâu như vậy! 

Còn người mẹ và người chị kết nghĩa ở xa tận biên giới phía Tây, giờ họ ra sao? 

Họ có biết rằng họ đã biến mất khi tỏ lòng tôn kính với Lộ Phong Hậu bên bờ sông không? 

Họ nên lo lắng đến mức nào? 

"Luna, chúng ta trực tiếp đi Hạ Châu nhé?"

Trương Kỳ Phong hỏi Luna một cách không chắc chắn và anh ấy đã nhận được câu trả lời tích cực. "Đúng vậy, linh mục bảo chúng ta trực tiếp đi Hạ Châu, nói có thể đuổi kịp."

Trương Khải Phong mặc dù không biết Lục Phong Hầu nói mình có thể đuổi kịp cái gì, nhưng hắn cho rằng nhất định có liên quan đến Nhật Bản nô lệ, bởi vì Trương Khải Phong đã trải qua hắn dường như toàn tri năng lực. 

Trương Kỳ Phong đang chìm trong suy nghĩ, trong khi tình hình Hạ Châu đang thay đổi, giao tranh ác liệt đang diễn ra. 

Dinh thự của Anguojun Zifang Dinh thự của Anguojun nằm ở một vị trí rất nguy hiểm. Lúc đầu, tổ tiên của Anguojun đã rất vất vả khi lựa chọn vị trí xây dinh thự. 

Nó được bao quanh bởi núi và nước, với những đỉnh núi cao chót vót và nguy hiểm ở phía đông và phía tây. Tổ tiên của gia đình Tử Phương đã cố tình biến đổi những ngọn núi để khiến chúng dốc hơn. 

Lấy hai ngọn núi này làm tường đình, sau phủ có sông rộng, muốn đến gần thì phía trước chỉ có một con đường. 

Tuy nhiên, nhà Zi đã xây dựng bốn hoặc năm đồn canh trên con đường này, có hầm và cổng nên không ai có thể dễ dàng tấn công họ. 

Mặc dù Lý Tân Mỹ luôn thắc mắc tại sao tổ tiên nhà họ Zi lại xây dựng dinh thự nguy hiểm như vậy? 

Mặc dù mọi người trong các gia tộc quý tộc thường chuẩn bị sẵn các lối thoát hiểm như lối đi bí mật và phòng tối trong dinh thự của mình để đảm bảo rằng gia đình của chính họ sẽ không thể tự bảo vệ mình khi gặp phải khủng hoảng bất ngờ, nhưng gia tộc Zi là người duy nhất đã lên kế hoạch cẩn thận như vậy, như thể họ đã đoán trước rằng con cháu của họ sẽ gặp bất hạnh, và thiết kế ngôi nhà của họ kiên cố như những bức tường sắt. 

Nhưng hôm nay, Lý Tâm Mai thực sự vui mừng vì tổ tiên nhà họ Tử của cô có tầm nhìn xa, cô vẫn còn có người để nương tựa! 

"Phu nhân, kẻ trộm đã đột phá cánh cổng cuối cùng, sắp ra khỏi nhà rồi!"

Một người hầu hoảng hốt chạy tới báo cáo. 

"Mọi người hãy trở về nhà, để những người hầu giỏi bắn cung leo lên tường và bắn mạnh!"

Lý Tân Mỹ nghiến răng bạc và nắm chặt bàn tay thanh tú của mình. Sau khi người hầu rời đi, nỗi thống khổ trong lòng và áp lực trước mắt khiến cô bất lực rơi nước mắt! 

Nhưng nó chỉ diễn ra trong chốc lát. Rất nhanh, nàng xua tay lau nước mắt, sau đó dùng vẻ mặt lạnh lùng nhưng kiên định hỏi người hầu phía sau: “Quân vương có tin tức gì không?”

"Phu nhân, vẫn chưa, nhưng theo khoảng cách, bọn họ sẽ sớm trở lại vào sáng mai!"

Người hầu già vừa lên tiếng tên là Tử Lộ. Anh ta là người hầu của gia đình An Quốc Quân. Anh ấy đã chứng kiến ​​Tử Phương lớn lên. Anh ấy hiện là tổng giám đốc của gia đình An Quốc Quân và trung thành với gia đình An Quốc Quân. 

"Lục Bố già rồi, trở về nghỉ ngơi đi!"

Nhìn thấy ông già tóc bạc đứng bên cạnh mệt mỏi nhưng tận tâm, Lý Tân Mỹ không thể chịu đựng được. 

Nhưng Tử Lộ lại hưng phấn nói: “Phu nhân yên tâm, xương cốt già nua của ta vẫn có thể chống đỡ được phu nhân, nhưng phu nhân, nhà Tử rất gầy, phu nhân xin hãy bảo trọng chính mình!”

Lý Tân Mỹ đương nhiên hiểu ý của anh, nhưng vì thể diện với Tử Phương, cô không thể nói thẳng. Thấy anh vẫn cố chấp, cô không nói gì nữa. 

Nhìn thấy ngày càng nhiều binh lính giả làm kẻ trộm, cô cảm thấy lòng mình như bị đốt cháy. Những người lính đó tuy sợ hãi và hoảng hốt khi chạm trán với nô lệ Nhật Bản nhưng họ dũng cảm hơn chính những người hầu của cô rất nhiều! 

Những người hầu cố gắng chống đỡ bản thân và lần lượt rút lui vào biệt thự. Sau khi đóng cửa lại, họ lập tức dùng bao cát, đá và các vật nặng khác chặn cửa từ bên trong. Những người có thể cử động đều trèo lên tường sân, chuẩn bị cho cuộc kháng cự cuối cùng! 

Lâm Dung không khỏi tức giận khi nhìn thấy đám người hầu của An Quốc Quân phủ mặc dù bị giết thành từng mảnh nhưng không ai chịu đầu hàng. 

Anh ta thầm nghĩ: Em thật tốt, Lý Tân Mỹ, anh đã thăng chức cho em nhưng em không biết điều gì là tốt hay xấu. Khi tôi bắt được bạn, tôi sẽ cưỡng hiếp bạn! 

Trong đầu đang suy nghĩ, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Lý Tân Mỹ đứng ở cổng, anh cảm thấy trong lòng mình dần dần bùng lên một ngọn lửa nhỏ, nó càng lúc càng thiêu đốt dữ dội, dần dần hóa thành ngọn lửa cuồng nộ, tấn công từng tấc thần kinh của anh! 

"Truyền lệnh! Đừng làm tổn thương Lý Tân Mỹ. Ai trái lệnh sẽ bị giết! Ai bắt sống Lý Tân Mỹ sẽ được thưởng một trăm vàng!"

Lâm Dung không ngừng liếm đôi môi nứt nẻ, ngay cả hộ vệ xung quanh cũng có thể nghe rõ tiếng thở dốc nặng nề của hắn. 

Ở biên giới phía Tây, trong lều chỉ huy của doanh trại Hỏa Phượng Quân, Tử Thiên Phong, người vừa phân công nhiệm vụ cho các tướng lĩnh, lặng lẽ ngồi trên ghế chỉ huy, nhìn chằm chằm vào bàn làm việc trước mặt, ngơ ngác. 

Hải Minh Chu bước vào và nhìn thấy mẹ nuôi của cô trông như thế này. Cô biết rằng đó chắc chắn là do sự biến mất của anh trai nuôi của cô. Nếu không, với niềm tin kiên định của mẹ nuôi, không gì có thể lay chuyển được cô! 

Cô đi tới trước mặt Tư Thiên Phong, nhẹ nhàng lay vai Tư Thiên Phong, nói: "Mẹ, Phùng ca vừa mất tích. Nếu hắn có thể để Thiền Nhi đến hoàng tử chỗ chờ hắn, hắn nhất định phải biết mình không gặp nguy hiểm. Đừng lo lắng quá."

Thấy Tư Thiên Phong vẫn không có phản ứng, nàng lại bổ sung nói: "Nếu như mẫu thân lo lắng như vậy, Phượng ca nếu biết được sẽ rất đau lòng. Có lẽ hắn sẽ dùng biện pháp gia đình để dạy dỗ mẫu thân đẹp trai một bài học!"

Tư Thiên Phong nghe nàng nói về gia quy, liền bật cười nói: "Gia quy gì? Tên khốn đó thật đáng đánh đòn!"

Nàng mỉm cười với Hải Minh Châu nói: "Yên tâm, Phượng nhi sẽ không có việc gì, hai mẹ con có quan hệ, ta có thể cảm giác được. Ta chỉ là đang suy nghĩ nên đối phó Tây Nô như thế nào. Khi những tên trộm này bị đánh đến mất triều đình, chúng đã tự mình quy phục đế quốc, cầu hòa. Bây giờ chúng lại dám hợp lực để phạm tội! Mẹ kiếp!"

Hải Minh Châu gật đầu nói: "Đúng vậy, ta cũng cảm thấy, lần này Tân Nô người nhất định hung ác như vậy, ba mươi năm nữa cũng không thể khôi phục, trăm năm nữa cũng không dám xúc phạm đế quốc!"

Tư Thiên Phong gật đầu, nhưng trong lòng nặng nề nói: “Kỳ thực, kẻ thù lớn nhất của đế quốc vẫn là ở trong chính nó. Mối quan hệ giữa bốn người chúng ta và hoàng đế đều được mọi người biết rõ, nhưng song phương đã kiềm chế nhau hàng trăm năm, sẽ không dễ dàng phá vỡ hình thức này. Điều tôi lo lắng nhất chính là những thế lực bên lề đó. Bọn họ rất mạnh mẽ nhưng không bắt mắt. không phải là người ổn định!"

Quả thực, đế quốc có binh mã mạnh mẽ, kẻ thù bên ngoài khó có thể uy hiếp bản chất của nó, nhưng vấn đề bên trong của nó thực sự khó giải quyết!

"Bất quá, xét tình huống hiện tại, Tây Nô mặc dù dùng 20 vạn móng sắt tấn công, nhưng ta cảm thấy đây là cơ hội tốt nhất để tấn công Tây Nô trong mười năm qua!" 

Lời nói của Tư Thiên Phong rõ ràng là mâu thuẫn. Hai mươi vạn kỵ binh!

Hỏa Phượng Quân mặc dù có hơn 40 vạn binh mã, nhưng vẫn phải phòng thủ trước những kẻ xâm nhập khác như quân man rợ Khương. Số lượng binh mã có thể sử dụng thực tế chỉ khoảng 200.000. 

Trong lịch sử, ngoại trừ lúc Si Thiên Phong đánh bại Thổ Lý Hà, Xinu đã dốc hết tâm huyết của tộc mình để chiêu mộ 400.000 quân, mỗi lần xâm chiếm đế quốc, số lượng tối đa khoảng 100.000 quân. 

Hai mươi vạn móng sắt lần này hẳn là tất cả sức mạnh mà Si Thiên Phong có thể huy động được kể từ cuộc đấu tay đôi với hắn và những đòn tấn công lặp đi lặp lại. 

Nhưng Tư Thiên Phong lại nói đây là cơ hội tốt nhất, điều này làm cho Hải Minh Châu có chút khó hiểu. 

"Bạn nghĩ tại sao lần này Hy Nô lại dốc toàn lực tấn công?" 

Tư Thiên Phong nhìn thấy Hải Minh Châu nghi hoặc, liền hỏi nàng vấn đề. 

Hải Minh Châu suy nghĩ một chút rồi nói: "Con gái của ta, có ba nguyên nhân chính. Thứ nhất, mùa đông này phần lớn các bộ tộc Tân Nữ gặp phải thảm họa tuyết, mất đi vô số gia súc, cừu và gia súc. Nếu lúc này không thể chiếm đoạt nguồn cung cấp từ đế quốc, ta e rằng đến mùa xuân sẽ có rất nhiều người chết đói. Đối với tộc Tân Nô vốn không có dân số đông đảo thì đây chính là nguy cơ nghiêm trọng nhất." 

Tư Thiên Phong gật đầu, mỉm cười tán thành nhìn Hải Minh Châu nhưng không nói gì. Hải Minh Chu biết mẹ nuôi của cô có ý gì, nên cô nói tiếp: “Thứ hai, kể từ cái chết của Xinu Great Khan De Xuchan, mặc dù ngai vàng của Khan đã được truyền lại thành công cho Đại hãn Hudu hiện tại, nhưng cả Tả Bình Vương và U Bình Vương đều có quân nặng trong tay, và họ chưa bao giờ để ý nhiều đến mệnh lệnh của Hudu.

Vì vậy, Hudu phải củng cố vị trí của mình và khiến họ sợ hãi. Cách tốt nhất là đánh bại mẹ chỉ huy, để hai vị tướng thường xuyên đánh bại dưới quyền mẹ chỉ huy không dám phạm sai lầm, trong khi hắn có thể bình tĩnh sắp xếp sự việc.

“Hải Minh Châu rất vui khi được mẹ chồng nhận ra nên nói tiếp:”

Vì vậy, với hai lý do trên, cộng với lý do thứ ba là việc Lý Cư liên minh đưa quân đến, Tây Nữ đã dốc hết sức lực đến! “Đúng vậy, ba lý do bạn nêu đều đúng, nhưng quan trọng nhất là vấn đề lương thực và cỏ dại. "

Tư Thiên Phong kéo Hải Minh Châu, mời nàng ngồi bên cạnh hắn, nói: "Bởi vậy, lần này bọn họ nhất định hy vọng có thể nhanh chóng thắng lợi. Chỉ cần vượt qua Hỏa Phượng Quân là có thể tiến thẳng vào."

Hải Minh Châu chợt hiểu ra, nói: “Chúng ta có thể lợi dụng cái này để mai phục bọn họ, sau đó đối phó với hai mươi vạn quân này. Thực lực Tả Hữu Bình Vương của Hi Nô có thể sánh ngang với Hồ, có lẽ sẽ tấn công lẫn nhau để đoạt ngôi!” 

Tư Thiên Phong gật đầu, lập tức cùng Hải Minh Châu thương nghị cách bố trí mai phục.

Dù thời tiết vẫn rất lạnh nhưng ở thủ đô có dòng nước ngầm chảy ngầm khiến nhiều người rất phấn khởi. Theo họ, cơ hội của họ sắp đến!

"Ca, ngươi nói lần này đế quốc bị bốn phía tấn công, hoàng đế đã điều động toàn bộ quân đội của chúng ta. Liệu anh ta có hành động chống lại chúng tôi không?"

Ánh đèn trong đại điện của Vương cung Vĩnh An sáng rực, Trương Tiểu Hải khó chịu nói ra những gì trong lòng.

Trương Tiểu Lâm lắc đầu nói: “Bề ngoài, binh mã của mỗi gia tộc đều đang đối đầu với kẻ thù, còn binh mã của kinh thành chỉ là mấy chục vạn do Manger mang ra. Nhưng hãy nghĩ đến những người lính và ngựa của gia đình chúng ta đã chiến đấu chống lại kẻ thù ở biên giới. Nếu hoàng đế thật sự dám tấn công chúng ta, hắn không sợ chúng ta sẽ dẫn ngoại binh tới báo thù sao?”

Trương Tiểu An đột nhiên nói: "Chính vì sự ngoại tình giữa hoàng đế và vợ của tướng quân biên giới mà quân man rợ đã lợi dụng sự hỗn loạn của Shibuya."

"Không tệ,"

Lan Tố Điệp đang trầm mặc ngồi cạnh Trương Tiểu Hải bỗng nhiên nói: “Nghe nói trong yến tiệc năm mới, hoàng đế có chút suy nghĩ đối với em gái của chị dâu là Tư Thanh Phong. Nếu không phải nàng có quân mạnh, lại là phi tần của Đức Trung Vương, có lẽ hắn sẽ phải hạ chiếu chỉ nhận nàng làm phi tần, ha ha ha ha. . . "

Nói xong, Huazhizhaozhan bật cười.

Trương Tiểu Lâm sắc mặt âm trầm. Mặc dù Tư Thiên Phong là công chúa của hắn nhưng hắn chưa bao giờ lấy vợ lẽ vì thể diện của Tư Thiên Phong. Nhưng có lẽ chính sức mạnh của Tử Thiên Phong đã khiến anh không còn hứng thú khi đối mặt với Tử Thiên Phong xinh đẹp đến choáng ngợp. Vì điều này mà họ chỉ có một con trai duy nhất là Trương Kỳ Phong trong nhiều năm.

Nhưng không lâu sau khi họ kết hôn, Trương Tiểu Lâm vô tình nhận thấy rằng Tử Thanh Phong, lúc đó vẫn còn rất trẻ, đã bộc lộ tiềm năng của một vẻ đẹp mặc dù cô vẫn còn là một đứa trẻ.

Sau này, khi Tứ Thanh Phong lớn lên, nhận định của Trương Hiểu Lâm càng ngày càng được khẳng định. Anh đã tìm kiếm cơ hội để có một mối quan hệ lãng mạn với chị dâu nhưng chưa bao giờ có cơ hội.

Cho đến sau này, Tư Thanh Phong trở thành Đức Trung công chúa, hắn đành phải miễn cưỡng từ bỏ.

Nhưng chuyện xảy ra sau đó anh ta nghe nói Tổ Thọ là một thái giám trên trời và hoàn toàn không thể bước đi trên con đường của con người. Niềm khao khát đã tắt ngấm trong lòng anh dường như lại bùng cháy!

Đột nhiên, anh tỉnh dậy. Đáng lẽ anh nên giấu kín suy nghĩ của mình, nhưng tại sao Lan Tô Điệp lại nói ra điều này? 

Cô ấy là con gái của Lan Phú phải không? 

“Các anh chị em đừng nói những điều vô nghĩa như vậy. Người ngoài biết được những chuyện vô căn cứ thì rất phiền toái."

Vẻ lo lắng trên mặt thoáng qua, Lan Tố Điệp lại cười nói: “Vương ca có chuyện gì vô căn cứ vậy? Khi chúng ta tổ chức yến tiệc năm nay, các ngươi đều lo lắng cho Feng'er, Mingzhu và Chan'er, nhưng ta lại thấy hoàng đế nhìn Tư Thanh Phong một cách thực sự không đúng, đó là... hahahaha..."

Trương Tiểu Lâm không muốn nói nữa. Anh sợ bị lộ nên đổi chủ đề, nói sang chuyện khác. 

Nhưng trong cung điện, trong phòng ngủ của phi tần Từ Liên Mộng, Từ Liên Mộng đang nói chuyện với một người đàn ông cao gầy, vẻ mặt khó tả nhưng không hề ác độc. 

Theo quy định, nam nhân trưởng thành bình thường không được vào hậu cung. Khi Zhang Qifeng đến thăm Tử Mi Phong, trước hết anh ấy là con trai của hoàng tử, thứ hai, Tử Mi Phong là dì của anh ấy. Tuy nhiên, người đàn ông trước mặt Từ Liên Mộng không phải là người thân của cô, mà là Hồ Liên, con trai của hữu tướng Hồ Chu Vi! 

"Sư phụ, cha ta sai đệ tử báo cáo với sư phụ, nô lệ Nhật Bản ở Hạ Châu, với sự phối hợp của thống đốc Lâm Dung, đã giết chết Anguojun Zi Fang, người đã chiến đấu với ông ta. Hiện tại Lâm Dung đang dẫn quân bao vây dinh thự của Anguojun. Phải mất một hoặc hai ngày nữa để tiêu diệt dinh thự của Anguojun. Đến lúc đó, lấy tài sản của gia đình Anguojun làm vốn, sư phụ có thể yêu cầu Lâm Dung tuyển quân!"

Hồ Liên vừa nói vừa dùng ánh mắt trộm nhìn Từ Liên Mộng. 

Từ Liên Mộng là một phi tần cao quý. Nếu Hồ Liên dám nhìn cô như vậy, cũng đủ giết chết chín bộ tộc. 

Nhưng Từ Liên Mộng rõ ràng biết đối phương có ác ý với mình, nhưng lại không hề lộ ra một chút tức giận. Thay vào đó, cô ưỡn ngực kiêu hãnh và khoe thân hình như đang khoe mẽ. 

Nước bọt của Hồ Liên không ngừng chảy ra. Anh cố gắng nuốt khan vì sợ tự biến mình thành kẻ ngốc, nhưng thực ra điều đó đã đủ xấu hổ rồi. 

"Tại sao Ngải gia lại muốn Lâm Dung hắn tuyển quân? Ngải gia không có người sao?"

Giọng nói của Hứa Liên Mộng tựa như một bản nhạc cổ tích. Hồ Liên nghe xong cảm thấy quyến rũ khó tả. Anh cảm thấy xương mình sắp trở nên giòn. Hắn đứng thẳng người nói: "Không biết... Không biết sư phụ muốn chịu trách nhiệm việc này là ai? Đệ tử... đệ tử... ngu xuẩn..."

"Hahahahaha..."

Từ Liên Mộng bật cười, Hồ Liên nhịn không được nữa. Nước bọt trong miệng cô đột nhiên trào ra từ khóe miệng, nhỏ xuống ngực cô. Từ Liên Mộng lúc này mới quay đầu vào bên trong cũng không nhìn thấy. Nếu không, cô nhất định sẽ nhìn thấy màu sắc trên ngực và quần áo của Hồ Liên trở nên tối hơn. 

“Anh không thể đảm nhận việc này à?”

Từ Liên Mộng vẫn mỉm cười, nhưng không còn là nụ cười như trước nữa, "Lâm Dung đã nhiều lần vi phạm chỉ dụ của ta, lần này hắn ra tay chống lại An Quốc Quân phủ mà không có mệnh lệnh của ta, ngươi có thể bảo đảm hắn không có bất đồng ý kiến ​​gì không?"

Hồ Liên không có ý định nghĩ tới chuyện này. Lúc hắn đang do dự không nói nên lời, Từ Liên Mộng nhẹ nhàng nói: "Ngải gia biết ngươi trung thành, vậy ngươi không thể giúp Ngải gia sao? Giúp Ngải gia chiêu binh binh mã? Hả?"

Nói xong, hắn nháy mắt với Hồ Liên, Hồ Liên ba hồn bảy hồn sắp bước ra, "Đúng, đúng, đúng, đệ tử nhất định phải phụ thuộc vào sư phụ tín nhiệm, xử lý tốt chuyện này!"

Thấy hắn còn đứng ngơ ngác, Từ Liên Mộng đột nhiên hỏi: "Cái gì? Còn có chuyện gì sao? Tại sao ngươi không đi làm gì đó?"

"Ta...của ta...đệ tử...phải, đệ tử...đệ tử từ chức..."

Nói xong hắn lùi về phía cửa cung, đang định quay người đi ra ngoài thì Từ Liên Mộng đột nhiên nói: “Nếu ngươi thật sự có thể làm được việc tốt, ta sẽ thưởng cho ngươi một lần.”

Nói xong cô xua tay, nha hoàn bên cạnh đứng trước mặt Hồ Liên đang kinh ngạc. Hồ Liên lập tức quỳ xuống lạy ba lạy rồi vui vẻ rời đi. Nhìn thấy hắn rời đi, Từ Liên Mộng trên mặt lộ ra nụ cười nham hiểm. 

Đột nhiên, nụ cười của cô vụt tắt, cô nghĩ thầm: Không biết Cửu Dương thể của Trương gia rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? "Có người đang tới"

Cô nói với đệ tử đang giả làm cung nữ của mình: "Hãy truyền lệnh cho Trương Mỹ Vũ và yêu cầu cô ấy tìm hiểu tin tức về Hoàng tử Yong'an càng sớm càng tốt!"

Đối mặt với sự tấn công dữ dội của bọn cướp, trái tim của Lý Tân Mỹ càng trở nên lạnh lùng hơn. Cánh cửa đã bị phá. Mặc dù những người hầu vẫn chống cự nhưng cô biết rằng thất bại là không thể tránh khỏi. 

"Phái người đi bảo vệ lão phu nhân, an bài mọi người dùng thuyền qua sông thông qua mật đạo từ phía sau. Đến nơi, những tên cướp này sẽ không có việc gì làm!"

Lý Tân Mỹ đưa ra mệnh lệnh cuối cùng. 

"Tiểu thư, xin hãy đi cùng tôi, thưa cô!"

Lão gia nhân hưng phấn nói: “Nơi đó chỉ có hai chiếc thuyền, người nhiều như vậy, chỉ sợ phu nhân không nhanh rời đi…”

Lý Tâm Mai đương nhiên hiểu ý của hắn, nhưng sau khi nhìn cảnh tượng bi thảm trước mắt, nàng lắc đầu nói: "Ta là con dâu của Tử gia, dù thế nào đi nữa, nếu ngươi muốn bảo toàn gia sản, hãy đi báo với quốc vương để hắn tìm một người phụ nữ khác mà hắn thích!"

Tử Lộ vẫn muốn thuyết phục cô, nhưng nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết của Lý Tân Mỹ, anh biết điều đó cũng vô ích nên quỳ xuống, lạy và khóc nức nở. 

"Bùm..."

Có tiếng động lớn: "Phu nhân, kẻ trộm đã tới giữa sân!"

Khuôn mặt của Lý Tân Mỹ tràn đầy quyết tâm khi cô rơi nước mắt. Cô rút thanh kiếm gia truyền của gia tộc Zi treo trên thắt lưng - Diệp Lộ, "Các bạn trẻ, hãy chiến đấu với những tên trộm nhẫn tâm này!"

Với một làn sóng kiếm, anh ta đã dẫn dắt những người hầu của mình giết những tên trộm. 

Đám người hầu nhìn thấy phu nhân dẫn đầu, lập tức sôi máu. Những người hầu bị bọn cướp dọa nạt một lần nữa lấy lại tinh thần và chống trả! 

Lâm Dung, thống đốc Hạ Châu, lúc này đang ngồi ở cổng dinh thự của An Quốc Quân với thanh kiếm trên ngựa. Anh ta rất hài lòng khi nhìn người của mình tàn sát và cướp bóc anh ta. 

Danh hiệu của An Quốc Quân là cha truyền con nối, và đến thế hệ của Tử Phương, gia đình thịnh vượng đến mức sánh ngang với đất nước. 

Vì vậy, nhà Tử không mấy quan tâm đến hắn, Lâm Dung làm thống đốc, còn Lâm Dung bản tính tham lam, chưa bao giờ ngừng nhận hối lộ, bẻ cong pháp luật, điều này khiến cho nhà Tử, đặc biệt là Tử Phương, coi thường hắn. 

Lâm Dung tự nhiên biết rõ, cho nên hai bên cừu hận càng ngày càng sâu. Cuộc tấn công của Lâm Dung vào biệt thự của An Quốc Quân lần này chỉ là một vụ nổ của sự thù hận này! 

"Nào! Cố lên!"

Lâm Dung hét lên: "Nếu bắt được Lý Tân Mỹ, bạn sẽ được thưởng một nghìn đồng vàng!"

Khi những người lính đóng giả xã hội đen nghe được lời nói của anh, họ càng tấn công liều lĩnh hơn. 

Và tiếng hét của anh ta cũng khiến Lý Tân Mỹ hoảng hốt. Lý Tân Mỹ biết rằng cơ hội duy nhất là bắt được thủ lĩnh băng cướp. Cô kêu lên một tiếng ngọt ngào rồi lao về phía Lâm Dung cùng hơn chục người hầu lành nghề hóa ra là lính canh. 

“Ai sẽ hạ cô ấy?”

Nhìn thấy Lý Xinmei không thể ngăn cản, Lâm Dung cũng có chút kinh ngạc trước võ công của Lý Xinmei, nhưng dưới phần thưởng nặng nề nhất định phải có dũng sĩ! Một đội trưởng bên cạnh anh ta bước ra khỏi đám đông và hét lên: "Tôi đến đây để gặp các bạn!"

Anh ta vung kiếm về phía Lý Tân Mỹ. Lý Tân Mỹ thấy anh ta đang hung hãn lao tới, chỉ có thể dùng kiếm của mình đỡ được, hai người lập tức cùng nhau chiến đấu. 

Kỹ năng võ thuật của Lý Tân Mỹ rất tốt, nhưng cô chỉ nhỉnh hơn đội trưởng trước mặt một chút. Cô vội vàng hạ gục Lâm Dung, trong lòng không khỏi có chút bối rối, nhất là khi nhìn thấy gia đình không còn khả năng hỗ trợ cô nữa. Nếu cô không nghĩ ra cách nào thì mọi chuyện sẽ kết thúc. Cô hoảng sợ, và một tùy viên quân sự khác bên cạnh Lâm Dung đã nhìn ra sơ hở. Đột nhiên, một thiên thạch bay ra, đập vào lưng Lý Tâm Mai, "A..."

Với một tiếng hét, Lý Tân Mỹ cảm thấy toàn thân yếu ớt. Sau khi chỉ cầm được vài thanh kiếm, thuyền trưởng đã hất văng thanh kiếm và bị bắt.

“Mọi người trong phủ An Quốc Quân, xin hãy nghe đây, tiểu thư của các người đã bị bắt, ai đầu hàng sẽ được tha chết, còn ai không đầu hàng sẽ bị giết không thương tiếc!” 

Giọng nói như tiếng chiêng gãy của Lâm Dung truyền đi, đám người hầu của nhà Tử lần lượt ngừng chống cự. Vốn dĩ họ dựa vào sự kiên trì của Lý Tân Mỹ, nhưng bây giờ chỗ dựa tinh thần không còn, họ tự nhiên mất đi cảm giác phản kháng. 

Nhìn thấy người hầu vứt kiếm và súng, trái tim Lý Tân Mỹ chìm xuống đáy! Gia đình Zi đã kết thúc! Đây là suy nghĩ duy nhất của cô.

Lâm Dung lẩm bẩm nói vài câu với người bên cạnh. Sắc mặt người đàn ông lúc đầu hiện lên vẻ hung ác, sau đó chuyển sang vẻ mặt vui mừng khôn xiết, vội vàng bỏ chạy.

Lâm Dung kiêu ngạo đi tới trước mặt Lý Tâm Mỹ, đưa tay nâng cằm cô lên nói: "Cô Lý, tôi đã yêu cô từ lâu rồi, nhưng cô vẫn luôn từ chối chiều chuộng tôi. Nếu hôm nay cô nghe lời tôi, tôi có thể khiến cô trở thành vợ thực sự của tôi, thế thì sao?"

Nhìn thấy nụ cười bẩn thỉu trên mặt anh ta, Lý Tân Mỹ chán ghét khó tả, "A!"

Cô tức giận hét lên: "Đồ phản bội vô liêm sỉ, anh không sợ bị báo ứng sao?"

Lâm Dung không tức giận mà vui mừng nói: "Được rồi, ta chỉ thích tính tình nóng nảy của ngươi, khi lên giường nhất định rất mạnh mẽ! Tuy nhiên, quả báo ngươi nói là tốt, nhưng nếu ta giết hết những người hầu này, ngươi nghĩ chuyện này sẽ có người nói ra sao? Hay có ai tin không? Ta mới nói ba ngày trước, ta đến Tây Sơn Linh Độ Tự thiền định. Ta định tu luyện nửa tháng, nhưng hai ngày sau lại nhận được tin báo từ An Quốc Quân phủ, có một tên giang hồ đã đột nhập vào nhà." còn tàn sát cả gia đình nên tôi phải về sớm để xử lý vụ án. Sau đó, tạm thời không bắt được tên trộm nên tôi phải xử lý dinh thự lớn và tài sản của gia đình trước, hahahaha…”

"Ngươi... Vương gia sẽ sớm trở về, ngươi giấu không được hắn!"

Lý Tân Mỹ tức giận hét lên trong tuyệt vọng, nhưng lời nói của Lâm Dung lại khiến cô sợ hãi hơn: "Tử Phương? Tôi sợ bây giờ anh ấy đã qua đời rồi!"

"Ngươi đang nói nhảm!"

Lý Tân Mỹ không tin, nhưng Lâm Dung không thể không tin. Nếu không nắm rõ tình hình của Tử Phương, hắn sẽ không bao giờ dám tấn công phủ An Quốc Quân một cách trắng trợn như vậy. Đây sẽ là một tội ác nghiêm trọng nếu tiêu diệt chín bộ tộc!

"Cho cô ấy xem!"

Một người hầu chính phủ thì thầm điều gì đó với Lâm Dung, Lâm Dung kiêu hãnh dẫn Lý Tân Mỹ ra ngoài một căn phòng rộng, nơi đã chật kín người hầu của gia đình Zi.

"Hãy nhìn xem, đây là lần cuối cùng bạn nhìn thấy họ!"

Sau khi nghe những lời của Lâm Dung, Lý Tân Mỹ đã bị sốc. Sau đó, cô nhìn thấy các quan chức chính phủ đóng cửa ra vào và cửa sổ của hội trường, sau đó tìm thấy nhiều tấm gỗ lớn ban đầu được dùng để dựng lều trong Dinh thự của An Quốc Quân. Họ chặn các cửa ra vào và cửa sổ từ bên ngoài, sau đó lấp đá bên ngoài các tấm gỗ và đặt các cột gỗ lên trên.

Lý Tân Mỹ biết Lâm Dung muốn giết người và bịt miệng họ, nhưng cô không biết Lâm Dung sẽ làm gì. "Ngươi... ngươi định làm gì?"

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của cô, Lâm Dung trong lòng vui mừng nói: "Người đẹp yên tâm, tôi chỉ đang dọn dẹp thôi!"

Nói xong xua tay, bảy tám quan chức liền lên mái nhà, dỡ ngói đổ dầu hỏa vào. 

Lý Tân Mỹ đã hiểu họ định làm gì. Cô cảm thấy từng sợi lông trên người mình dựng đứng, "Anh... dừng lại..."

Giọng anh khàn khàn.

Nhưng Lâm Dung tự nhiên không nghe lời cô, cười nham hiểm với cô. Các quan chức chính phủ đã ném những ngọn đuốc đang cháy xuống. Đột nhiên, tiếng la hét, chửi bới và gầm rú tràn ngập hội trường, khiến nó giống như địa ngục trần gian. 

Lý Tân Mỹ không thể ngừng khóc, nhưng Lâm Dung lại bật cười. Anh ấy vui mừng như thể vừa nhìn thấy điều buồn cười nhất trên đời!

Mặc dù những người hầu bị hắn thiêu sống đều rất khốn khổ nhưng số phận của những người hầu khác bị bắt trong Phủ An Quốc Quân cũng không khá hơn là bao. Một số người bị chôn sống, một số bị tra tấn đến chết, còn một số thì được cán bộ, chiến sĩ vui vẻ hơn dùng làm mục tiêu sống để thực hành chặt chém và chặt đầu trực tiếp. 

Phụ nữ, từ bà già đến cô gái trẻ, đều bị những sĩ quan và binh lính như dã thú đó hãm hiếp và làm nhục, nhiều người đã chết vì sự sỉ nhục như vậy. 

Khi Liu Chan'er đến cùng với những người lính kỵ binh, cô không khỏi rơi nước mắt. Những người lính đã ra trận lâu năm, đã quen với sự sống và cái chết cũng rất phấn khởi.

Có thể làm ra những việc tàn nhẫn như vậy với già, trẻ, phụ nữ và trẻ em, quả thực còn tệ hơn cả một con thú! 

Để ngăn chặn quân địch ẩn nấp trong trận chiến, hoặc để dọn sạch vùng hoang vu, kỵ binh sắt cũng sẽ dọn sạch làng địch, nhưng chúng chỉ giết người để thực hiện nhiệm vụ chứ không bao giờ lấy việc giết chóc làm niềm vui.

Thấy quân lính bắt được một quan còn chưa trốn thoát, Lưu Chan nhướng mày hỏi: "Ai xúi giục ngươi làm việc này? Người trong phủ An Quốc Quân đâu? Nếu không nói ra sự thật, ta sẽ giết ngươi!" 

Nhìn thấy cô gái xinh đẹp thản nhiên nói chuyện giết người như vậy, viên sĩ quan bị bắt không khỏi cảm thấy lạnh trong lòng!

"Ừ, ừ, ừ...nhỏ, nhỏ, đừng bao giờ nói dối!"

Hắn trợn mắt nói: “Tiểu tử là thủ hạ của Phù Ngưu sơn, đi theo vương gia…”

Trong lúc hắn đang nói nhảm, Lưu Thiền tức giận nói: “Muốn chết!” 

Cô đá viên sĩ quan bay ra ngoài và nằm trên mặt đất, lăn lộn đau đớn “ôi, ôi”.

Hai tên Thiết Kỵ lập tức đem hắn bắt về nói: "Tiểu thư, nếu hắn không nói gì thì cứ giết hắn đi. Dù sao bọn chúng ở bên đó đông lắm!"

Lưu Chấn gật đầu, nhưng viên sĩ quan vẫn không chịu bỏ cuộc, nói: “Tôi sai rồi, tôi không dám lừa gạt anh!”

“Anh thực sự là kẻ bắt chước à?”

Lưu Chấn hỏi: “Nếu không nói ra sự thật, ngươi sẽ chết!”

Viên quan cho rằng Lưu Chấn đang lừa mình nên nghiến răng nghiến lợi gật đầu: "Đúng vậy, thiếu niên đến từ trên núi! Hãy để cô gái giải quyết nửa sự thật!"

Lưu Chân gật đầu nói: "Các hạ trong thôn ngươi đều mang ủng của quận binh, thậm chí ngay cả kiếm cũng đều đóng dấu thép của phủ xưởng? Cắt bỏ đi!"

"Tha mạng, tha mạng! Ta không dám nữa, xin tha mạng!"

Lưu Chan sẽ không nghe lời anh ta nếu anh ta cầu xin sự thương xót khi cái chết sắp xảy ra. 

Nhìn thấy người bị chặt đầu dễ dàng như vậy, quan binh Hạ Châu đều sợ hãi im lặng. 

"Ta đếm đến ba, trong các ngươi người có chức vụ cao nhất sẽ lên tiếng, nếu không ta sẽ chôn sống ngươi!"

Sau khi nhìn vào cái hố nơi họ định chôn sống những người hầu của Phủ An Quốc Quân, những người lính tự nhiên hiểu rằng Lưu Sản không nói đùa. Bạn nhìn tôi và tôi nhìn bạn. Đột nhiên có người nói: "Cô nương, hắn là quân nhân địa phương, là tri kỷ của Lâm thiếu gia, hắn có trách nhiệm trông chừng chúng ta dọn dẹp nơi này!"

Mặt người lính tái nhợt vì sợ hãi. Anh ta nuốt khan nói: "Chị... chị, chúng tôi, chúng tôi là thuộc hạ của Thống đốc Hạ Châu. Hôm nay, Thống đốc dẫn chúng tôi đi tấn công Dinh thự An Quốc Quân. Vợ của An Quốc Quân đã bị Thống đốc bắt và áp giải đến Dinh Thống đốc cách đây chưa đầy nửa giờ. Những nhân vật chính còn lại trong Dinh thự An Quốc Quân đều chưa được nhìn thấy. Phía trên tôi có một bà mẹ tám mươi tuổi và một nhóm trẻ em. Xin hãy tha mạng cho tôi, wuwuwu..."

Khi anh ấy nói, anh ấy thực sự bắt đầu khóc. Lưu Thiền trầm ngâm một lát nói: "Được, tạm thời tin tưởng ngươi, đem bọn hắn nhốt vào ngục tối, sau đó cùng ta đi cứu người!"

Quân ta di chuyển đáp lại, cô nói thêm: "Hãy mang anh ấy theo để chỉ đường!"

Ngục tối của An Quốc Quân phủ không hề nhỏ, vẫn còn chỗ cho ba mươi bốn mươi quận binh giả dạng xã hội đen tiến vào. 

Sau khi khóa cửa sắt, các chiến sĩ kỵ binh sắt lại di chuyển thêm vài tảng đá lớn và chặn cửa phòng giam từ bên ngoài. Sau đó họ yên tâm cưỡi lên Long Mã Thú và bay đi. 

Hôm nay Lâm Dung rất tự hào! 

Của cải của nhà Tử Phương có thể chất được ba mươi chiếc xe, không bao gồm tài sản mà binh lính đã trộm cắp riêng. Dù sao bọn họ đã kiếm được bộn bề nên phải để cấp dưới tận dụng! 

Nhưng điều khiến anh càng vui mừng hơn là Lý Tân Mỹ, bà An Quốc Quân, cũng bị anh bắt giữ nguyên vẹn. Người đàn ông nào lại không muốn một người phụ nữ xinh đẹp và nổi tiếng trong trắng như vậy?

"Đi xuống nhanh lên. Đêm nay ta sẽ tổ chức yến tiệc trong phủ để chiêu đãi tất cả binh lính!"

Người đội trưởng bên cạnh làm theo chỉ dẫn của anh ta, và những người lính tự nhiên ồ lên reo hò. “Tất cả binh lính mỗi người được thưởng một trăm lạng vàng, có thể đến trại kỹ nữ của quân đội để hưởng thụ. Các đội trưởng mỗi người được thưởng một ngàn lạng vàng, cộng thêm hai nữ nhân!”

Sau khi Lâm Dung bổ sung thêm, đám binh lính giống thú càng hưng phấn hơn, thậm chí có người còn bắt đầu tìm kiếm trong số tù nhân trong phủ An Quốc Quân, xem có nữ thân nhân nào được bọn họ lựa chọn hay không! 

Trong khu rừng cạnh đường ống, cách thủ đô Hạ Châu hơn mười dặm, Lưu Sản đã thảo luận chi tiết cụ thể về hoạt động với một số sĩ quan xung quanh. 

"Cô ơi, những kẻ thua cuộc này còn không bằng bọn cướp nô lệ Nhật Bản. Chúng ta đang gặp rắc rối lớn, giết chúng không phải dễ dàng hơn sao?"

Một đội trưởng vạm vỡ hỏi Lưu Chan một cách cẩn thận. 

Lưu Chan khẽ cau mày nói: "Haizz... Kỳ thật muốn diệt trừ những tên khốn này thì rất dễ, nhưng Lâm Dung dù sao cũng là thống đốc Hạ Châu, biểu ca của ta hiện tại không có ở đây. Tuy rằng chúng ta có chiếu chỉ hành động rẻ tiền, nhưng vẫn là không thể biện minh được. Cho nên, chúng ta trước hết phải cẩn thận diệt trừ Lâm Dung, sau đó mới kiểm soát binh mã của Hạ Châu. Và..."

Cô dừng lại rồi nói: "Và vợ của An Quốc Quân cũng có thể nằm trong tay bọn họ. Mặc dù cái chết của An Quốc Quân là do thiếu tự giác, thiếu hoài bão và tài năng, nhưng mục đích của anh ta dù sao cũng là để chống lại ngoại xâm, vì vậy vợ anh ta vẫn phải được bảo vệ tối đa."

Các đội trưởng gật đầu nói: "Cô yên tâm, chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để đảm bảo phu nhân An Quốc Quân được an toàn!"

Lưu Chan cũng gật đầu, mọi người chia nhau trốn đi. 

Một lúc sau, đám đông người của Lâm Dung hùng hục đi tới. Lưu Chan quan sát cẩn thận, căn cứ vào nhận dạng chung của sứ giả từ Anguojun Mansion và tù nhân, cô nhanh chóng tìm thấy Lý Tân Mỹ, người đang bị trói vào con ngựa phía sau Lâm Dung. 

Nhìn tình hình xung quanh Lý Tân Mỹ, Lưu Sản ra hiệu, và những người lính có kỹ năng bắn cung xuất sắc xung quanh cô đã mở cung và bắn mũi tên, "Vu, vung, vung ..."

Có nhiều âm thanh của mũi tên xuyên qua không khí. Vào lúc những người lính xung quanh Lâm Dung kịp phản ứng, họ đã bị bắn đến mức lộn ngược. Lý Tân Mỹ ngay lập tức bị bao quanh bởi một khoảng trống! 

"Lâm Dung! Hôm nay là ngày chết của ngươi, đến nhận mệnh đi!"

Lưu Chan hét lên một tiếng ngọt ngào, binh lính đang phục kích hai bên đường đột nhiên xuất hiện và bắn nỏ. Nhiều chiến sĩ vừa kết thúc trận chiến cam go, còn đang hưng phấn giành lấy tài sản và mệt mỏi của trận chiến đã bị bắn chết trước khi kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Sau một loạt mũi tên, chưa đến 300 trong số 600 binh sĩ của Lâm Dung còn sống và hầu hết đều bị thương. 

"Tên trộm nào dám tấn công thống đốc hoàng gia?"

Lâm Dung buộc mình phải hỏi, nhưng ai cũng có thể nghe thấy sự run rẩy trong giọng nói của hắn. 

"Giết người của ngươi!"

Giọng nói của Lưu Thiền trong trẻo và ngọt ngào, nhưng lọt vào tai Lâm Dung lại giống như đang chửi rủa. 

Vào lúc các đội trưởng xung quanh nhìn thấy hướng đi của những người đang tiến tới, các binh sĩ của Kỵ binh sắt đã lao ra khỏi rừng cây trên lưng rồng ngựa, vung kiếm và nhiều binh lính đứng ở phía ngoài cùng của đoàn xe đã bị chặt đầu. 

Một cuộc thảm sát hoàn toàn, những người lính kỵ binh thiện chiến dễ dàng giết chết những người lính nhà nước thường áp bức nhân dân nhưng lại sợ chết khiếp khi gặp phải thổ phỉ! 

"Giết những tù nhân đó!"

Lâm Dung gầm lên cuồng loạn. Tuy tham lam và tàn nhẫn nhưng trong lòng hắn lại có ý tưởng rằng những người này đến đây để cứu người dân Anguo Junfu. 

Anh biết rằng anh không còn miễn dịch nữa. Anh ta từ đỉnh cao chiến thắng rơi xuống đáy thất bại, hoàn toàn bộc lộ sự tàn ác trong lòng! 

Những người lính đó cũng phản ứng nhanh đến mức đáng ngạc nhiên. Họ biết rằng họ không phải là đối thủ của kẻ thù trước mặt. Chết cùng địch nhân cũng là xa xỉ, không thể để địch nhân hài lòng như vậy! 

"À..."

"Ừ..."

Tiếng la hét vang lên, cơ bản là binh lính giết chết tù nhân, sau đó bị kiếm chém từ phía sau. 

"Giết con khốn đó! Nhanh lên!"

Lâm Dung nhìn thấy các đội trưởng bảo vệ mình trước mặt đang hấp hối, nhưng đột nhiên anh tìm thấy Lý Tân Mỹ đang sợ chết khiếp. Anh chỉ có một suy nghĩ, nếu không lấy được thì sẽ tiêu diệt cô! 

Nhưng anh ta và thuộc hạ của mình không có cơ hội, bởi vì Lưu Chan đã đến bên cạnh Lý Tân Mỹ và cắt đứt sợi dây trói buộc Lý Tân Mỹ chỉ bằng một nhát kiếm. 

"Hãy cẩn thận!"

Khi Li Xinmei định thần lại và định hỏi điều gì đó, cô nhìn thấy phía sau Lưu Sản, đội trưởng đã đánh rơi thanh kiếm từ tay cô đang giơ kiếm đâm vào sau tim của Lưu Sản. 

Mặc dù đã cảnh báo cô, nhưng nhìn thấy Lưu Chan sắp bị đâm, trái tim của Lý Tân Mỹ như chùng xuống, trái tim vừa lấy lại được chút sức sống lại một lần nữa phải đối mặt với sự hủy diệt. 

Nhưng Lưu Chan chỉ cười khinh thường. Không cần nhìn lại, cô chém vào thanh kiếm đang lao tới bằng trái tay, "Kiếm được!"

Một tiếng kiếm va chạm chói tai vang lên, Lưu Chan quay người chửi: "Đánh lén từ phía sau? Chỉ có thế thôi sao?"

Khi anh ta nói, ba thanh kiếm liên tiếp chém ra. Thuyền trưởng chặn được hai người, nhưng lại không ngăn được người thứ ba. Lưu Chan dùng kiếm chém vào khuỷu tay phải của mình, khiến một phần cẳng tay bay đi! 

Nhưng trước khi hét lên, anh chỉ cảm thấy ớn lạnh ở cổ. Hắn thấy mình càng ngày càng bay cao, nhưng thân thể đứng yên, đầu bị Lưu Chấn chặt đầu! 

Thấy cái đầu rơi xuống, Lưu Chấn bay lên đá thẳng vào chân Lâm Dung. Lâm Dung tuy rằng tàn nhẫn, nhưng nhìn thấy thủ cấp của mình chỉ càng làm tăng thêm sự sợ hãi trong lòng. 

"Ngươi... ngươi... ngươi là ai...!"

Nhìn thấy vẻ mặt chán nản của Lâm Dung gục xuống, đồng thời thấy giao tranh xung quanh cũng gần như kết thúc, binh lính quốc gia cũng đã bị xử lý, Lưu Chan lạnh lùng nói: "Tôi đã được lệnh hỗ trợ Hoàng tử Yong'an tiêu diệt nô lệ Nhật Bản. Tôi, cô Lưu Sản'er, khi đến địa ngục đừng quên điều đó!"

Nói xong hắn chuẩn bị chém chết Lâm Dung. 

Đột nhiên, cô ngẩng đầu lên và nhìn về hướng thành phố Hạ Châu. Một nhóm kỵ binh đang lao về phía này! 

"Kỵ binh của tôi, kỵ binh của tôi, hahahaha..."

Lâm Dung cười đắc thắng, như thể anh ta nhìn thấy hy vọng có thể quay trở lại. 

Nhưng giọng nói của Lưu Thiền lại vang lên: "Với những túi rượu và túi gạo này? Kỵ binh thiết giáp, hãy xem kỵ binh hoàng gia giết chết Tây Nô và bỏ trốn như thế nào!"

"Đúng!"

Một nửa số kỵ binh sắt lên ngựa và đối mặt với kỵ binh Hạ Châu đang lao tới. 

Mặc dù kỵ binh sắt chỉ có một trăm kỵ binh để gặp kẻ thù, nhưng hy vọng mới được khôi phục của Lâm Dung lại chìm xuống khi phải đối mặt với ba trăm kỵ binh bang không hề thua kém một chút nào. 

Nhưng vào lúc này, lại có chuyện xảy ra. Với một tiếng huýt sáo, nhiều nô lệ Nhật Bản với vóc dáng thấp bé nhưng vẻ mặt hung dữ xuất hiện xung quanh họ. 

"A! Tướng quân!"

Lâm Dung lại cảm thấy hy vọng, bởi vì thủ lĩnh của những nô lệ Nhật Bản này không ai khác chính là Tokugawa Hyakuhei, thủ lĩnh của nô lệ Nhật Bản! 

"Cái gì? Ngươi dám tới chết?"

Lưu Chan nhận ra người quen trước mặt, giọng điệu khinh thường của cô chắc chắn khiến Lâm Dung bị sốc và khiến Tokugawa tức giận. 

Anh luôn coi mình là chiến binh số một trên đảo Wo. Việc anh suýt bị một kiếm của Lưu Chan giết chết ngày hôm đó là nỗi nhục lớn nhất mà anh từng trải qua. Nhưng thứ nhất, cấp dưới của ông đã biết tính cách của ông và không ai dám nhắc tới. Thứ hai, anh vẫn giết Tử Phương, người luôn chống lại anh. 

Vì vậy, anh vẫn có thể tự an ủi mình. 

Nhưng Lưu Chan kỳ thực đem chuyện này đề cập đến trước mặt hắn, giống như là cho hắn một cái tát vào mặt, hoặc là một cái tát thật mạnh từ một người phụ nữ. Làm sao anh có thể không thiếu kiên nhẫn? 

Trong cơn tức giận, Tokugawa bỏ qua sự khác biệt về sức mạnh và dùng kiếm chém vào Lưu Sản, nhưng Lưu Sản đáp lại bằng một nụ cười khinh bỉ! 

Sau vài lần va chạm "ding-ding-ding-ding", Tokugawa Hyakubei vô cùng kinh hãi. Khi hai người lần đầu chiến đấu vào ngày hôm đó, anh có thể thấy võ công của Lưu Thiền tuyệt đối không phải thứ anh có thể sánh bằng. 

Nhưng nếu hắn tự tin và dùng hết sức chống trả, có lẽ hắn có thể chiến đấu hai mươi ba mươi hiệp mà không thua. Chính vì sự tự tin này mà hắn mới dám đấu với Lưu Chan. Suy cho cùng, cấp dưới của anh chắc chắn sẽ đứng ra giúp đỡ khi thấy anh gặp bất lợi. 

Nhưng hôm nay hắn phát hiện, chỉ trong ba ngày này, võ công của Lưu Thiền tựa hồ đã tiến bộ rất nhiều so với ngày đó. Lần nào hắn cũng có thể chặn được đòn tấn công của Lưu Chan, nhưng nhiều nhất chỉ cần thêm vài hiệp nữa là hắn sẽ xong đời! 

Lưu Chan tự nhiên hiểu được Tokugawa suy nghĩ, khóe miệng hiện lên một tia giễu cợt. Nếu không tiện nói chuyện, cô nhất định sẽ nói cho Tokugawa biết, ngày đó Yuexin tình cờ đến đây, cho nên kỹ năng của cô bị tổn hại! 

Nhưng ngay khi Lưu Chan chuẩn bị tấn công giết Tokugawa, nô lệ Nhật Bản hiển nhiên thấy thủ lĩnh không thể chống cự được nữa, liền hét lên và giết chết Lưu Chan cùng một nhóm kỵ binh sắt. 

Lúc này chỉ có một trăm chiến binh kỵ binh sắt canh giữ đoàn xe, còn có bốn đến năm trăm nô lệ Nhật Bản xâm lược. Các chiến binh kỵ binh sắt mặc dù có sức chiến đấu đáng kinh ngạc, nhưng họ vẫn dần bị động trước sự chênh lệch lớn về số lượng kẻ thù và chúng ta! 

Mặc dù biết rằng cách duy nhất để lật ngược tình thế là giết Tokugawa nhưng Lưu Sản vẫn sẵn sàng làm bất cứ điều gì. Đầu tiên, xung quanh Tokugawa có bảy hoặc tám cấp dưới lành nghề để giúp đỡ. Thứ hai, Lưu Chan còn phải chăm sóc Lý Tân Mỹ. Lý Tân Mỹ đã bị trói đã lâu, lúc cô tức giận, Lưu Chan đã tốn rất nhiều tâm sức để chăm sóc cô! 

Nhìn thấy đám người Lưu Chan ngày càng thụ động, mạch máu trong mắt Lâm Dung như muốn nổ tung. Anh ta hét lên: "Tướng quân, chỉ để lại con khốn đó, tôi sẽ đụ chết nó!"

Tokugawa không có thời gian để ý đến anh ta. Anh ta nhìn xuống Lâm Dung từ tận đáy lòng. Lâm Dung càng hét lên sung sướng thì càng không vui. Hắn trong lòng nói: Nếu ta không hợp tác với ngươi, hôm nay ta sẽ giết ngươi! Hãy tự cứu mình khỏi rắc rối! 

Mặc dù nô lệ Nhật Bản luôn cướp bóc người dân ven biển nhưng họ cũng hợp tác với nhau để tấn công và phòng thủ. 

Họ biết tầm quan trọng của Lưu Chan nên đã lợi dụng lợi thế về quân số để tách Lưu Chan ra khỏi những chiến binh kỵ binh sắt khác. Các đội trưởng kỵ binh sắt lo lắng và không có việc gì làm vì có quá nhiều nô lệ Nhật Bản. 

Cuộc chiến ngày càng khốc liệt hơn. Mặc dù nô lệ Nhật Bản không sợ chết, nhưng các chiến binh của kỵ binh sắt lại càng thờ ơ với cái chết! 

Những thanh kiếm dài của nô lệ Nhật Bản có chất lượng rất tốt. Khi chiến đấu với những người lính bình thường của đế quốc, bao gồm cả quân nổi dậy do Tử Phương lãnh đạo, họ thường chặt đứt những thanh kiếm thông thường của đế quốc. 

Tuy nhiên, trong trận chiến với kỵ binh sắt, hiện tượng này không hề xuất hiện, bởi thanh kiếm mà kỵ binh sắt trang bị được làm bằng sắt đen kết hợp với sắt lạnh. Chưa nói đến việc bị nô lệ Nhật chém đứt, họ còn may mắn không chặt được thanh trường kiếm của nô lệ Nhật. 

Bằng cách này, mặc dù tình thế chiến đấu chống lại nô lệ Nhật Bản rất mạnh mẽ nhưng vẫn rơi vào thế bế tắc. Ở phía xa, kỵ binh sắt mặc dù chiếm ưu thế, nhưng đối mặt với kỵ binh bang của mình gấp mấy lần cũng không thể giết hết bọn họ. 

Tình hình chiến đấu ngày càng trở nên cấp bách, trong thâm tâm Lưu Chan hiểu rằng trận chiến càng kéo dài thì phe mình sẽ càng bất lợi. 

Bởi vì đối phương có thể gửi quân tiếp viện, nhưng phía chúng ta lại không có viện trợ nước ngoài nào cả. Đừng nói Vương Tử An cũng không biết tình huống nơi này, cho dù biết, đến hỗ trợ cũng đã muộn. 

Lưu Thiền nóng lòng, đột nhiên, "Bùm..."

Với một âm thanh như sấm sét, một cái hố được mở ra phía sau những nô lệ Nhật Bản. Những nô lệ Nhật Bản ở gần hơn bị nổ tung. Mặc dù không rõ nguồn gốc của vụ nổ, nhưng xét theo ngọn giáo cắm dưới đáy hố vẫn đang rung chuyển thì có lẽ có liên quan đến nó. 

"Nô lệ Nhật Bản, đừng kiêu ngạo như vậy, hôm nay là ngày chết của các ngươi!"

Một tiếng hét lớn phát ra từ phía sau những nô lệ Nhật Bản. Nghe được âm thanh này, Lưu Chan và kỵ binh đều giật mình. Trương Khải Phong đã trở lại! 

"Anh họ, tôi ở đây!"

Trong khi Lưu Sản tiếp tục chiến đấu với đối thủ của mình, cô đã chào đón Trương Kỳ Phong. Cô rất nhớ Trương Kỳ Phong, anh họ và người đàn ông của cô. 

“Bùm, bùm, bùm” một tiếng sấm vang lên thường xuyên trong số các nô lệ Nhật Bản. Trương Kỳ Phong vung thanh kiếm ở thắt lưng và giết chết Lưu Sản dưới sự bảo vệ của nhiều nữ vệ sĩ. "Cicada, cậu ổn chứ?"

Lưu Chan vui mừng đến mức lao vào vòng tay của Trương Khải Phong mà bật khóc! "Đừng sợ, trước tiên hãy giải quyết những nô lệ Nhật Bản này!"

Trương Kỳ Phong vỗ nhẹ vào tấm lưng run rẩy của Lưu Sản, hôn lên trán cô và quay về phía Luna và nói: "Giết những con thú trông giống con người này!"

Luna trả lời: "Vâng! Các chị ơi, Sư phụ hãy để Sha chiếu sáng những con thú trông giống con người này!"

"Đúng!"

Ngay khi các nữ vệ binh bỏ tay ra, những ngọn giáo rực lửa biến mất, họ rút rìu chiến hoặc kiếm từ phía sau, vung về phía nô lệ Nhật Bản. 

Lúc đầu, các nô lệ Nhật Bản bị sấm sét và lao của phụ nữ bắn phá bừa bãi và bị giết vì không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Nhưng bây giờ tôi thấy họ chỉ có khoảng chục người, và họ đều là phụ nữ phương Tây. Tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm: "Đừng sợ, bọn họ chỉ có một vài người thôi. Ai bắt được những người phụ nữ này, những người phụ nữ này là của ai!"

Tokugawa khuyến khích người của mình tiến lên chiến đấu, nhưng bản thân ông cũng chảy nước miếng, nghĩ, hôm nay có chuyện gì vậy, nhìn thấy nhiều phụ nữ xinh đẹp như vậy, đây đều là những mỹ nhân ngoại quốc đến từ Tây Lục địa, thật may mắn! 

Nhưng điều anh không biết là việc gặp phải những người phụ nữ này thực ra lại là khởi đầu cho vận rủi của anh! 

"Nứt!"

Có tiếng kim loại vỡ vụn và một nô lệ người Nhật bị thanh kiếm của Xilisi chặt đứt. Anh ta vung dao để chặn nó, nhưng Xilis đã cắt đứt con dao dài, cả người bị chém chéo từ đỉnh đầu. Khi thanh kiếm được rút ra khỏi xương sườn bên phải, ruột và nội tạng của tên nô lệ Nhật Bản lập tức chảy xuống đất. 

Tokugawa không ngờ các nữ vệ binh lại dũng cảm đến vậy. Anh ta hét vào mặt người của mình rằng hãy chiến đấu đến chết, cố gắng giành thế chủ động bằng cách dựa vào lợi thế về số lượng của họ. 

Nhưng làm sao Luna và những người khác có thể để anh đạt được điều ước của mình? 

Những thanh kiếm và rìu lao ra, giống như chặt dưa và rau, giết chết nô lệ Nhật Bản cho đến khi họ nằm ngửa, khiến không thể tạo thành một vòng vây. 

Khi những người lính nài sắt bị trấn áp lâu ngày nhìn thấy cảnh tượng này, một người trong số họ đã hét lên: "Các anh em, nài sắt chúng tôi không thể để các cô gái thi đấu, hãy giết bọn họ!"

Quân lính lập tức lấy lại sức và tấn công như hổ ra khỏi núi. Các nô lệ Nhật Bản rơi vào tình trạng hỗn loạn và sớm gặp bất lợi. 

Dù sao thì Tokugawa vẫn còn có chút thị lực. Hắn thấy hôm nay không thu được lợi ích gì, bất đắc dĩ nghiến răng nghiến lợi ra lệnh: "Rút lui, về căn cứ!"

Nói xong, người chạy trốn đầu tiên đương nhiên là thuộc hạ của hắn đi theo. 

Các kỵ binh sắt và nữ vệ binh đuổi theo anh một lúc nhưng các nô lệ Nhật Bản đã trốn thoát rất nhanh. Những người lính nài sắt mặc áo giáp dày, cử động bị hạn chế nên không thể đuổi kịp. 

Không cần thiết phải vội vã quay lại cưỡi rồng, cưỡi ngựa hay cưỡi thú, các nữ vệ binh cũng nhận được lệnh của Trương Kỳ Phong và quay lại Trương Kỳ Phong để bảo vệ anh ta và không truy đuổi anh ta nữa. Rốt cuộc, đừng đuổi theo người nghèo! 

Các chiến sĩ dọn dẹp chiến trường, trước khi các nữ vệ binh đi tiếp viện cho các chiến sĩ đang đối phó với kỵ binh, các chiến sĩ đối đầu với địch đã hân hoan quay về. 

"Trí Tuệ, chúng ta lập tức tiến vào thành phố, trước tiên chiếm giữ bang đô."

Trương Khải Phong biết mình phải khống chế được kinh đô trước khi binh lính bỏ chạy về, nếu không sẽ rất phiền phức, vì thế nói: “Phái hai người đi thông báo cho tướng quân Vương Tử An, yêu cầu hắn nhanh chóng phái người đến hỗ trợ. Những đội quân khác cũng theo ta vào thành, ngoại trừ những quan lại phản loạn và phản bội này!”

Nói xong, hắn lên ngựa rồng dự phòng của kỵ sĩ sắt lao ra ngoài trước. 

Lưu Sản, các nữ vệ binh và các chiến binh kỵ binh vội vàng đi theo. Tuy nhiên, điểm khác biệt là những người khác cưỡi Ryomamon, nhưng Luna và các nữ chiến binh khác lại chạy bằng chân và họ không hề tụt hậu so với thần mã Ryomamon! 

Cộng với sức mạnh chiến đấu mà họ thể hiện trong trận chiến vừa rồi, Lưu Sản đã phải nhìn họ với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Cô muốn hỏi Trương Kỳ Phong những ngày này anh ấy đã ở đâu, chuyện gì đã xảy ra, làm thế nào anh ấy có được những nữ vệ sĩ này, v.v. 

Nhưng cô cũng biết bây giờ không phải là lúc để hỏi những câu hỏi này. Kiểm soát vốn nhà nước đầu tiên! 

Thần mã của long mã thú tuyệt đối không thể so sánh với chiến mã thông thường. Chẳng mấy chốc, họ đã đuổi kịp những kẻ đào ngũ bị đánh bại, và sau khi giết chết tất cả mà không có ngoại lệ, họ lao vào thành phố mà không dừng lại. Quan phủ ở cổng thành muốn ngăn cản, nhưng khi nhìn thấy thần mã long mã thú cùng sát khí chiến sĩ, bọn họ vội vàng trốn sang một bên. Đây là cách họ đã cứu mạng mình. 

"Vào phủ, phát lệnh phong ấn cửa thành, xin quan viên quốc báo về phủ!"

Trương Kỳ Phong nhanh chóng ra lệnh, đồng thời yêu cầu các binh sĩ kỵ binh đi cùng tiếp quản quân đội nhà nước bằng những lá bùa quân sự thu được từ văn phòng chính phủ. 

Sau khi thu xếp xong những việc này, các quan chức Hạ Châu lần lượt đến văn phòng chính phủ. Họ lo lắng không biết người thanh niên được cử đi dẹp quân Nhật này muốn các quan chức ở đây làm gì. 

“Quan chức Hạ Châu đều ở đây sao?”

Trương Khải Phong ngồi ở giữa đại sảnh văn phòng chính phủ nghiêm túc hỏi: “Có quan chức nào còn chưa tới sao?”

"Trở về sứ thần, thưa ngài, tôi sẽ rời Hạ Châu vì bổn phận hèn mọn của mình. Tang Bình, ngoại trừ các quận vệ và Tào Cúc báo cáo nhiệm vụ trong quận, tất cả các quan chức trong tỉnh đều đã đến. Tuần này, Thống đốc Lin đang tu thiền tại chùa Linh Kính ở Tây Sơn. Ông ấy vẫn chưa nhận được tin tức sứ thần đến, nhưng ông ấy đã cử người đến."

Nói xong, Tang Bình bước sang một bên. Trương Khải Phong vừa định nói, một nữ thị vệ từ bên ngoài đi vào, thì thầm vào tai hắn mấy câu. Trương Kỳ Phong mỉm cười và yêu cầu cô đứng sau lưng anh, đứng cùng với các nữ vệ binh khác, giống như một tấm bình phong bằng xương bằng thịt. 

Lưu Chan và Luna ở hai bên anh, bảo vệ anh như hai công cụ giết người tinh vi! 

"Đường Biệt Gia nói rằng hắn đến chùa Linh Cảnh ở Tây Sơn để mời Lâm tổng đốc, nhưng tại sao người hắn phái đến Nam An mà không phải Tây Sơn? Chẳng lẽ chùa Linh Kính lại chuyển đến Nam An?"

Mặc dù Trương Kỳ Phong đang mỉm cười khi nói nhưng Tang Bình lại sợ hãi. Đầu óc anh đang quay cuồng và anh vội vàng nói: "Ồ, à, có lẽ người của anh ấy đã đi nhầm đường. Họ..."

"Ồ... Ta không phải người Hạ Châu, nhưng nếu đi Tây Sơn Linh Cảnh Tự, e rằng sẽ không đi Nam Áo, xem ra người này thật sự là phế vật!"

Trương Kỳ Phong ngắt lời Tang Bình và nói: "Tôi không biết bạn nghĩ bạn nên đối phó với một người vô chủ như thế nào?"

"Cái này..."

Tang Bình rõ ràng cảm giác được vị sứ giả này rất tà ác. Anh ấy là bạn tâm giao của Lâm Dung. Anh biết rõ hơn ai hết Lâm Dung sẽ làm gì. 

Nguyên bản hắn muốn trước ổn định Trương Khải Phong, sau đó phái người mời Lâm Dung trở về. Anh chỉ thắc mắc tại sao Lâm Dung lại hứa sáng sớm sẽ quay lại nhưng vẫn không thấy anh đâu. Nhưng lúc này, hắn không còn cách nào khác, đành phải chịu đựng trước! 

"Chặt đầu hắn! Trước tiên xử hắn tử hình, chờ thống đốc trở về yêu cầu hắn chặt đầu!"

"Không! Không cần phải phiền phức như vậy!"

Trương Kỳ Phong có vẻ hài lòng, nhưng ngay khi Tang Bình cảm thấy nhẹ nhõm, Trương Kỳ Phong đột nhiên nói: "Vừa rồi nữ vệ binh của tôi đã hỏi anh ta, nhưng anh ta không những không trả lời mà còn ép họ tiến vào, và họ đã xử tử anh ta ngay tại chỗ!"

Nói xong, một tên kỵ binh sắt khiêng đầu đi vào, cúi đầu chào Trương Khải Phong rồi đi ra khỏi đại sảnh.

Tang Bình nhìn ra người này chính là người hắn phái đến đưa tin. Anh ta vừa kinh ngạc vừa tức giận, hai mắt mở to trừng trừng nhìn Trương Khải Phong, nhưng Trương Khải Phong lại bình tĩnh nói: “Đừng lo lắng, Lâm sư phụ đã ở đây rồi.”

Dưới ánh mắt kinh ngạc của mọi người, Trương Khải Phong nói: “Khi đi ngang qua Nam Đẩu, tôi nhìn thấy đạo tặc đang tấn công nơi ở của An Quốc đại nhân. Tôi nghĩ rằng An Quốc đại nhân là anh hùng trong triều đình, nên có đạo tặc dám liều lĩnh như vậy, nên đã nhờ Vệ binh hoàng gia tiêu diệt những tên đạo tặc này.”

Nhìn thấy phía dưới quan viên đều có vẻ xấu hổ, Tang Bình và những người khác đều toát mồ hôi hột. Trương Kỳ Phong mỉm cười nói: "Vùng đất phía nam Tân Cương này quả thực ấm áp hơn kinh đô, nhưng Zang Master cũng không nóng lắm phải không?"

Tang Bình cười khổ trong khi nghĩ đến biện pháp đối phó.

"Đương nhiên, sơn tặc thủ lĩnh cũng bị bổn vương bắt được, đã bị đưa ra ngoài điện. Nào, mang tên trộm lên!" 

Trương Kỳ Phong giận dữ hét lên, lính canh bên ngoài hộ tống Lâm Dung, người đã không còn là con người, vào đại sảnh, "đánh trống, mở cửa và để mọi người xem tùy ý!"

"Chờ đợi!"

Tang Bình không còn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa, vì vậy anh ta ngăn Trương Kỳ Phong lại và nói: "Tôi không biết có bằng chứng nào cho thấy sứ thần hoàng gia nói rằng Thống đốc Lin là thủ lĩnh của băng cướp không?"

Trương Khải Phong nói: "Đương nhiên là có, còn có nhân chứng và vật chứng. Cái gì? Ngươi có chuyện gì sao?"

Tang Bình tuy rằng sợ hãi, nhưng vẫn nói: "Nếu sứ thần đã nói Thống đốc là thủ lĩnh thổ phỉ, vậy thì nên đưa ra bằng chứng để thuyết phục quan lại và dân chúng. Nếu không thể hiện ra được thì chỉ dựa vào lời nói của mình, e rằng sẽ làm tổn thương lòng dân!"

Trương Kỳ Phong cười nói: "Tang Biệt Gia, nếu sứ thần hoàng gia hỏi người dân liệu có nên giết Lâm Dung không, bạn nghĩ người dân sẽ trả lời như thế nào?"

Lâm Dung bản chất độc ác, tàn nhẫn và tham lam, mọi người đều cố gắng giết anh ta.

Tang Bình tự nhiên biết chi tiết ở đây, vội vàng nói: "Nếu giết thống đốc mà không đưa ra bằng chứng, nếu hoàng đế phát hiện sẽ bất lợi cho sứ thần!" 

Trương Khải Phong khinh thường cười nói: "Trước khi ta xuất phát, hoàng đế đã hạ lệnh tại chỗ tùy tiện quyết định. Ngươi không biết ý nghĩa của quyết định tùy tiện này sao? Hơn nữa, ta đã bắt hắn ngay tại chỗ. Ngươi cho rằng sứ thần này được tính là nhân chứng sao? Những vệ binh hoàng gia đó có được tính là nhân chứng không? Những người lính bị bắt có được tính là nhân chứng không?"

Nói xong, hắn ra hiệu cho Lưu Chan, người lấy ra một chiếu chỉ gấm vàng, nói: “Vũ trụ rộng lớn, chiếu chỉ của Long Thắng nói: Kiểm tra, Lâm Dung, thống đốc Hạ Châu, bản chất độc ác và tham lam. Trong nhiệm kỳ, cá sẽ là kẻ phản bội dân chúng, làm hại nông thôn, cấu kết với nô lệ Nhật Bản để quấy rối và xâm phạm địa phương, làm tổn hại đến uy nghiêm của triều đại chúng ta. Anh ta thực sự là một kẻ tàn ác. Kẻ lừa dối hoàng đế và không chịu tha thứ cho hắn! Với sự giúp đỡ của sứ thần triều đình, Trương Kỳ Phong trừng phạt chỉ huy Nhật Bản ngay tại chỗ!

"Đẩy nó ra và chặt nó!"

Trương Kỳ Phong ra lệnh, và những người lính kỵ binh đã bế Lâm Dung, người đã khập khiễng trên mặt đất, và kéo anh ta đến đài hành quyết bên ngoài ngôi nhà.

"Thưa ngài, Lâm tổng đốc bình thường rất siêng năng, quan tâm đến dân chúng, được dân chúng vô cùng yêu quý. Ngài có thể..."

Tang Bình muốn ngăn cản anh ta, nhưng khi nghe thấy tiếng reo hò đột ngột ở bên ngoài, Trương Kỳ Phong cười nham hiểm và nói: "Những người ở đây là để đưa tiễn cha mẹ và quan chức thân yêu của họ?"

"Cái này..."

Tang Bình nhất thời không nói nên lời.

"Được rồi..."

"Giết tốt!"

"Hoàng thượng vạn tuế..."

Trương Kỳ Phong dẫn các quan chức đến đài xem cuộc hành quyết. Ngay khi họ ngồi xuống, anh ta ra lệnh. Lệnh bài rơi xuống đất, đầu của Lâm Dung lập tức bị chặt đứt.

Người dân reo hò ầm ĩ. Tang Bình và một số người thân cận với Lâm Dung đều tái mặt, họ vô cùng căm ghét Trương Kỳ Phong!

Trời đã khuya. Trong phủ sứ thần, cũng là sân trước đây của Lâm Dung, Trương Khải Phong tiễn vị quan đến thăm cuối cùng, lòng nặng trĩu trở về phòng ngủ.

"Anh họ, anh không vui à?"

Đôi mắt to của Lưu Chan chỉ có trìu mến, cô ngây thơ nhìn Trương Kỳ Phong. Trương Kỳ Phong chạm vào tấm lưng hồng hào của cô và nói: "Tôi không thể hạnh phúc..."

Anh ta trịnh trọng nói: "Bây giờ có thể kết luận, Lâm Dung và Tokugawa Hyakubei chắc chắn đang cấu kết. Nhưng mặc dù Lâm Dung đã bị giết, Tokugawa, thủ lĩnh của nô lệ Nhật Bản, vẫn không biết hắn đang trốn ở đâu, tôi lo lắng!"

Nhưng Lưu Chan lại cười nói: “Vậy nếu tôi tìm được hang ổ của nô lệ Nhật Bản, anh sẽ thưởng cho tôi như thế nào?” 

Trương Khải Phong hai mắt sáng lên, nói: "Ngươi có biện pháp sao? Cố lên, ngươi muốn gì đều sẽ thành hiện thực!"

Liễu Chan hếch mũi lên nói: "Không gian lận?"

"Bố..."

Trương Kỳ Phong nhẹ nhàng vỗ vào cái mông hồng hào của cô và mắng: "Lang Hoozi, cô nói nhảm nhiều quá, nếu cô không nói tôi sẽ tha cho cô!"

"Tôi ghét điều đó, anh họ của tôi thật kiêu ngạo khi nhờ giúp đỡ!"

Cô cũng không muốn trêu chọc Trương Kỳ Phong, bởi vì chỗ sâu trong háng cô đang tràn ra và cô đang rất cần con cặc to của Trương Kỳ Phong để giải tỏa tai họa.

“Mặc dù nô lệ Nhật Bản không dễ dàng quay trở lại hang ổ của mình, nhưng nếu có nguy cơ bị tiêu diệt thì sao? Hơn nữa, khi tấn công các làng ven biển, họ thường đi thuyền tam bản nhỏ nên sẽ không cách xa hang ổ của họ quá xa.”

Trương Khải Phong lật Liễu Chấn lại, đẩy hắn xuống, đồng thời nói: “Việc này ta đương nhiên biết, nhưng chung quanh có nhiều đảo nhỏ như vậy, ngươi muốn ta đi tìm từng hòn đảo một sao?”

"À... nhẹ nhàng thôi,"

Lưu Thiền cười nói: "Biểu ca, ngươi có ý kiến phải không? Ta ghét lắm, nhìn vào mắt ngươi là có thể biết!"

Trương Kỳ Phong dang rộng hai chân, con cặc to lớn cứng như chày sắt của anh ta không thể kìm lại được nữa. Anh ta hét lên và đụ vào âm đạo của Lưu Sản, "Đúng vậy, cô bé ngốc nghếch, đến dạy tôi đi, xem tôi có đụ chết cô không!"

"A, anh họ, xin hãy tha thứ cho tôi..."

Hai người cùng nhau chiến đấu điên cuồng.

Con cặc to của Trương Kỳ Phong giống như một chiếc búa, đập vào tử cung mỏng manh của Lưu Sản mà không cần bất kỳ kỹ năng nào. Lưu Chan cảm thấy từng tấc cơ thể và tâm trí của mình đều bị Trương Khải Phong tàn nhẫn nghiền nát, nhưng cô không hề phàn nàn gì, kỳ thực lại rất hưng phấn.

Mỗi lần con cặc dày đặc của Trương Kỳ Phong tiến vào, nó sẽ lấp đầy mọi khoảng trống trong lỗ mật của Lưu Sản, ép hết không khí bên trong ra ngoài. Cảm giác sung mãn mạnh mẽ và chân thực khiến Lưu Chan cảm thấy như đang ở trên mây.

Nhưng Trương Kỳ Phong sau đó đã rút con cặc to lớn của mình ra. Lưu Thiền không khỏi nhíu mày: "A..."

Lưu Chan kêu lên một tiếng dài, nhưng vô thức dang rộng hai chân ra. Đột nhiên, Trương Khải Phong động tác chậm lại, khiến Lưu Thiền đang chuẩn bị đón đòn nặng nề của hắn nhảy ra xa, trong lòng cảm thấy trống rỗng. 

Trương Kỳ Phong cố tình cọ xát quy đầu của mình vào âm đạo của Lưu Sản. Lưu Chan cảm thấy trong cơ thể trống rỗng. Cô nhấc người lên và lẩm bẩm: "Anh họ, à... đưa cho em... em muốn... em muốn... à... cho..."

Trương Khải Phong sắc mặt đỏ bừng, thật muốn cắn một miếng. Anh ta trêu chọc hỏi: "Anh họ, anh muốn gì? Nói với anh họ của anh đi!" 

Lưu Xán không khỏi xấu hổ, thân thể giống như một con rắn lớn, lắc lư từ bên này sang bên kia, "Anh họ, em. Em muốn... à... em muốn... con cặc to của anh... đưa cho anh..."

Nhìn thấy bộ dáng hưng phấn của cô, Trương Khải Phong đột nhiên cười tà ác, con cặc to lớn của hắn giống như ngựa hoang chạy điên cuồng, bắt đầu lan rộng trong âm đạo của Lưu Thiền, "A..."

Lưu Chan không kịp phòng bị, chấn động nhanh chóng áp đảo cô, "A... a... xuyên thủng rồi, xuyên thủng rồi..."

Bỏ qua tiếng hét của cô, Trương Kỳ Phong biết rằng Lưu Sản thích cô. Càng chiến đấu, anh càng trở nên dũng cảm hơn. Con cặc to lớn của anh đâm liên tục, khiến tinh dịch trong lồn Lưu Chan bắn tung tóe khắp nơi, một chút rơi ra xung quanh.

Mặc dù Trương Kỳ Phong đi cùng với nhiều cô gái nhưng không nghi ngờ gì rằng anh ấy nhớ Lưu Sản. Anh ấy thậm chí còn biết rõ hơn rằng đây là cách duy nhất anh ấy có thể bày tỏ tình yêu của mình với em họ mình!

Lúc này, Lưu Chan đã hoàn toàn cảm nhận được tình yêu của chị họ. Nó cuồng nhiệt và cuồng nhiệt đến mức cô không thể tin đó là sự thật nhưng con cặc mạnh mẽ và mạnh mẽ của anh họ cô đang phi nước đại rõ ràng và thực sự trong âm đạo của cô.

Những xương sườn căng phồng đang tìm kiếm thành âm đạo ấm áp và ẩm ướt. Lưu Chan cảm giác như có một quả cầu lửa đang thiêu đốt phần thân dưới của mình. 

"A, a, anh họ, em ở đây..."

Lưu Chan hú lên hai tiếng trước sự sát hại không ngừng nghỉ của Trương Kỳ Phong, đột nhiên siết chặt tứ chi và ôm chặt lấy anh, sau đó đạt đến đỉnh điểm và rỉ ra ngoài. 

Trương Kỳ Phong lặng lẽ làm theo phương pháp bí mật được dạy bởi Lộ Phong Hậu để hấp thụ tất cả Nguyên Âm do ve sầu trục xuất. Sau một tuần phẫu thuật, rất nhiều Nguyên Dương đã được trả lại cho cô. 

"Ờ..."

Lưu Thiền cảm thấy đan điền chấn động mạnh, mơ hồ tỉnh lại: "Biểu ca, ngươi... ngươi thật tốt bụng..."

Nói xong mặt anh đỏ bừng. Trương Khải Phong hôn môi nàng, nói: "Vận khí điều khí, luyện Nguyên Dương!"

Lúc này Lưu Chan mới nhận ra vừa rồi điều gì đã gây ra chấn động trong đan điền của cô, cô vội vàng làm theo hướng dẫn để luyện tập. Một lúc sau, Trương Kỳ Phong rút con cặc của mình ra, nhưng con cặc to lớn ướt át của anh vẫn cương cứng. 

"Anh họ, tôi... để tôi dùng miệng làm giúp anh nhé!"

Lưu Thiền biết Trương Khải Phong bây giờ nhất định cảm thấy rất khó chịu, nhưng cô vừa đạt cực khoái, cơ thể còn chưa hồi phục nên muốn dùng miệng giúp Trương Khải Phong bình tĩnh lại. 

Nhưng Trương Kỳ Phong lại cười và nói: "Nếu mệt thì hãy ngủ trưa đi. Anh họ của tôi có cách."

Nói xong, hắn liếc nhìn các nữ vệ binh bên cạnh, sau đó Lưu Chan mới nhớ ra có rất nhiều nữ vệ binh xinh đẹp và bụ bẫm, anh họ của mình lại để họ đi thì thật kỳ lạ. Nghĩ đến đây, cô gật đầu và yên tâm chìm vào giấc ngủ. 

"Tới đây,"

Trương Kỳ Phong gọi cho Luna và nói: "Tôi thấy vừa rồi bạn rất mệt phải không?"

Không ngờ, Luna lại lắc đầu nói: "Tôi không mệt. Linh mục nói rằng sau khi chúng ta rời đảo Tuy Phong, kỹ năng của chúng ta sẽ bị hạn chế trong năm ngày và chúng ta chỉ có thể biểu diễn ở mức 40% so với mức bình thường."

Trương Kỳ Phong nói: "Thật sao? Ta vốn là định an ủi ngươi. Nếu ngươi không mệt, còn cần an ủi sao?"

Nghe được Trương Khải Phong nói, nữ vệ binh vội vàng nói: "Muốn thì chúng tôi muốn!"

"Vậy thì đi thôi!"

Trương Kỳ Phong vừa nói xong, tất cả nữ vệ binh đều lao lên ăn. Tình thế đột ngột thay đổi. Căn phòng vừa mới yên tĩnh lại sáng sủa đầy nắng, mùi giết chóc lại bắt đầu! 

Mười ba nữ vệ binh lần lượt bước vào phòng để tiếp nhận sự hiện diện của Trương Kỳ Phong. Thân hình đầy đặn và cân đối của họ khiến toàn thân Trương Kỳ Phong bừng cháy ham muốn. 

Âm đạo của nữ hộ tống khác với phụ nữ bình thường ở chỗ phụ nữ bình thường có thể tàn phá âm đạo mềm mại miễn là họ vượt qua được chướng ngại vật của môi lớn và môi bé, nhưng thành âm đạo của nữ hộ tống rất mạnh mẽ, mỗi cơn co thắt đều có ý định chèn ép kẻ thù xâm lược. 

Nhưng Trương Kỳ Phong cực kỳ tài năng và có kỹ năng bảo vệ cơ thể đáng kinh ngạc nên đã nhanh chóng giết chết tất cả các cô gái.

Cuối cùng, khi Luna trung thành nhìn thấy con cặc lớn của Trương Kỳ Phong vẫn cương cứng và nhiều chị em của cô đã ngất đi, cô nghiến răng nghiến lợi đi đến trước mặt Trương Kỳ Phong và nói: "Sư phụ, nếu ngài còn chưa đuổi lửa thì cứ dùng tôi đi!"

Trương Kỳ Phong thở dài trước sự chung thủy của cô, ôm cô và hôn cô liên tục, nói: "Được rồi, em ngoan, hôm nay anh sẽ yêu em nhiều hơn!"

Nói xong đột nhiên bế cô lên, Luna theo bản năng quấn hai chân quanh eo Trương Kỳ Phong. Bằng cách này, con cặc của Trương Kỳ Phong đã hướng về phía âm đạo của Luna. 

"Nào, ngồi xuống đi!"

Mặc dù Trương Kỳ Phong nói rất nhẹ nhàng nhưng Luna có cảm giác rằng mọi chuyện sẽ không bao giờ dễ dàng như vậy, nhưng cô vẫn trung thành làm theo yêu cầu của Trương Kỳ Phong, dùng cặp mông to của mình ngồi xuống một cách chậm rãi nhưng chắc chắn. 

"Ờ..."

Cô cố gắng kìm nén giọng nói, sợ Trương Kỳ Phong nghe thấy cô đang hét lên đau đớn từ con cặc lớn. Nhưng Trương Khải Phong lại ghé vào tai cô nói: "Đừng lo lắng, một thời gian nữa em sẽ đẹp như thiên đường!"

Nói xong, anh ta đột nhiên ném Luna lên trên. Luna không ngờ anh lại làm điều này nhưng điều bất ngờ đã xảy ra khi cô ngã xuống. Con cặc lớn của Trương Kỳ Phong đâm vào âm đạo của cô, "A..."

Quy đầu đập vào lõi hoa và ngoan cố xâm chiếm tử cung. Luna không thể chịu đựng được nữa và hét lên.

Trương Kỳ Phong cảm thấy như thể anh nghe thấy âm thanh của thiên nhiên. Anh ta hét lên và khiến Luna bay lên bay xuống. Con cặc to của hắn lao tới dữ dội, giết chết Luna hùng vĩ trên chiến trường cho đến khi cô ấy đầy đau buồn và bị đánh bại hoàn toàn!

Luna cao và khỏe mạnh. Lưu Sản đại khái ước tính rằng cô ấy có thể cao hơn dì cả của mình. Nhưng nhìn thấy cô bay lên bay xuống trong vòng tay của Trương Kỳ Phong, Lưu Sản chỉ có thể thở dài rằng em họ của cô thật mạnh mẽ! 

Lưu Thiền tuy vừa mới tỉnh lại, nhưng cũng chưa lấy lại được bao nhiêu sức lực. Dù rất tham lam nhưng cô không còn lựa chọn nào khác. 

Về phần Trương Kỳ Phong, người đang ôm Luna trong tay và thể hiện sức mạnh chắc chắn như núi Thái Sơn để mua vui, anh ấy không hoàn toàn đam mê. Thay vào đó, anh quan sát và lắng nghe mọi hướng.

Anh nhận thấy có người đang nhìn trộm bên ngoài, xét theo tiếng thở của cô thì chắc chắn là một phụ nữ! 

Trương Khải Phong trừng mắt. Ông đã nghiêm khắc ra lệnh không cho phép người ngoài tùy ý vào sân này. Ngoại trừ nữ nhân trong nhà, người duy nhất có thể tự do ra vào không hạn chế chính là Lý Tâm Mai! 

Trên đường anh bắt đầu có hứng thú với Lý Tân Mỹ xinh đẹp, nhưng thứ nhất là anh không có thời gian, thứ hai là anh lo lắng về thân phận của cô, nhưng sau đó anh đột nhiên nảy ra một ý tưởng. 

Anh ta ôm Luna trong tay và vừa đi vừa cưỡng hiếp cô. Anh ấy thậm chí còn bắt đầu đi dạo quanh nhà. 

Sau vài vòng, anh dừng lại gần cửa, cố tình để lộ thân mình cho Lý Tân Mỹ đang nhìn trộm ngoài cửa. Con cặc dày của anh ta lật vào và ra khỏi âm đạo của Luna. Ấn tượng về sự to lớn và mạnh mẽ đã in sâu vào tâm trí Lý Tân Mỹ. 

Cô không dám nhìn xa hơn vì thực sự sợ mình sẽ lao vào cầu xin Trương Khải Phong sủng ái mình, mặc dù cô vẫn tự mắng mình là không biết xấu hổ vì ý tưởng này. 

Cô dựa vào bức tường cạnh cửa, đặt một tay lên ngực, cố gắng làm dịu đi ham muốn đang cháy bỏng! 

Đột nhiên, chuyển động trong phòng lại thay đổi! 

Lý Tân Mỹ quên mất mình vừa mắng mình vô liêm sỉ, cô tập trung nằm trên khe cửa lén nhìn vào. Cô thấy Trương Kỳ Phong lại đặt Luna xuống đất, ngồi lên người cô và kẹp con cặc to dài như shakuhachi vào giữa bộ ngực cao chót vót của Luna.

Dùng cả hai tay bóp ngực về phía con cặc to rồi bơm liên tục! 

Không lâu sau, động tác của hắn càng ngày càng nhanh. Đột nhiên, anh ta hét lên một cách kỳ lạ, con cặc to lớn của anh ta đột nhiên sưng lên mấy lần, đột nhiên anh ta xuất ra tinh dịch nóng hổi. Tinh dịch màu trắng bắn khắp mặt Luna. Luna hưng phấn thè lưỡi liếm hết tinh dịch trong miệng, nhưng cô không thể cử động mà chỉ có thể cười hồn nhiên rồi chìm vào giấc ngủ. 

Căn phòng lại trở nên yên tĩnh, Lý Tân Mỹ ngồi phịch xuống đất. Cô chợt nghiêng người sang một bên. Hoá ra cảnh tượng đó khiến cô cảm động, nước tình chảy ra từ vùng kín khiến quần cô ướt đẫm. 

Mặt đất cũng rất lạnh, sau khi cô ngồi xuống đất, không khí lạnh từ mặt đất xuyên qua chiếc mông nóng bỏng xuyên qua chiếc quần ẩm ướt khiến cô cảm thấy ớn lạnh. 

Vết đỏ trên mặt cô vừa mới dịu đi, bây giờ lại đỏ như một tấm vải đỏ lớn! 

Lý Tân Mỹ xấu hổ đến mức khó khăn đứng dậy và loạng choạng chạy về phòng. 

Trương Kỳ Phong nghe nói cô đã rời đi, trên mặt hiện lên một nụ cười tà ác. 

Đột nhiên, anh phát hiện một điều kỳ diệu xuất hiện trước mặt mình, đó là một nữ vệ binh tên Tân Nị. Cô bị Trương Khải Phong đánh bất tỉnh từ phía sau, nằm trên chiếc bàn thấp, ngủ say. 

Nhưng vì nàng một chân giơ lên, một chân cụp xuống nên mông của nàng xòe vừa phải, để lộ ra cái hậu môn hồng hào tươi tắn bên trong trước mặt Trương Kỳ Phong. 

Trương Kỳ Phong bước tới, ôm cái mông thỉnh thoảng vẫn co giật, dùng ngón tay nhẹ nhàng ấn vào nụ hồng vài lần. Anh liếm lưỡi và nghĩ: Một ngày nào đó mình muốn nếm thử bông hoa cúc này! 

Nghĩ tới đây, hắn đột nhiên cảm thấy hưng phấn. Bất lực, lần đầu tiên âm hộ ngọt ngào của mẹ lại bị bố bắt đi, nếu không thì anh đã không còn sống được nữa. 

Nhưng lần đầu tiên mẹ hôn lên môi mẹ là của mẹ, vậy còn bông hoa quyến rũ sau vườn thì sao? 

Bạn cũng có cơ hội hái hoa sân sau bằng tay! 

Càng nghĩ về điều đó, anh càng trở nên phấn khích. Anh không nhịn được mà hôn vào mông Xinnixue. Nhìn bầu trời, anh cảm thấy đã đến lúc mình nên nghỉ ngơi nên bế Luna và Lưu Sản đặt lên giường. Anh nằm giữa hai người, ôm nhau rồi ngủ thiếp đi. Trong giấc mơ, anh có thể cùng mẹ đến Vu Sơn, người đã ám ảnh anh và tin rằng anh rất nhớ anh, đồng thời tận hưởng niềm vui cá nước! 

Tại sa mạc Gobi rộng lớn ở phía Tây, Tử Thiên Phong đang cưỡi Long Mã Thú Vương cực kỳ dũng mãnh, dẫn đầu đại quân chuẩn bị đối mặt với kẻ thù xâm lược. "Mẹ,"

Hải Minh Châu xuất hiện ở phía sau nàng, nói: "Tin tốt, Kỳ Phong đã bình an trở về, đã nắm giữ Hạ Châu tình huống!"

Tư Thiên Phong bỗng nhiên quay đầu lại, kích động nhìn Hải Minh Châu, người sau cũng đang đè nén cảm giác muốn khóc lớn. 

"Thật sao? Điều đó thật tuyệt, tôi biết anh ấy...anh ấy ổn!"

Tư Thiên Phong cố gắng bình tĩnh lại sự hỗn loạn trong lòng, nói: "Minh Châu, chuẩn bị tinh thần và lập tức rời đi! Lần này ngươi có trách nhiệm nặng nề, có thể một lần giải quyết vấn đề của Hi Nô hay không là tùy ngươi!"

Hải Minh Châu gật đầu nói: “Mẹ yên tâm, con gái con biết rồi!”

Nói xong cô quay người bỏ đi nhưng lại quay lại. Bà nở nụ cười ranh mãnh nói: “Tuy nhiên, nếu con gái tôi lập được thành tích lớn, mẹ có thể ban thêm ân cho nó được không?”

Nhìn thấy nụ cười của cô, Tư Thiên Phong biết chuyện không có gì tốt đẹp, liền nói: "Nói cho anh biết, lần nào cũng như vậy, một đứa trẻ không chịu lớn!"

Hải Minh Châu ghé vào tai cô nói: “Nếu con gái ta ngăn cản thành công, sau này sẽ gọi mẹ là chị!”

"Bạn!"

Tư Thiên Phong không nghĩ tới nàng sẽ đưa ra yêu cầu như vậy. Cô xấu hổ và lo lắng. Nếu không có nhiều binh lính xung quanh theo dõi, bà đã đánh chết cô con gái không nghe lời này! 

Nhưng trong tình huống hiện tại, cô chỉ có thể phun nước bọt: "A, Tiểu Lang Hoozi, sau này gặp được Phượng Nhi, đừng để hắn dùng thủ đoạn gia tộc đối phó ngươi. Đến lúc đó, ngươi có năng lực cũng đừng cầu ta cứu ngươi!"

Hải Minh Châu cười nói: “Con gái ta không dám, nhưng nếu mẹ ta đồng ý, con gái ta sẽ dũng cảm chiến đấu giết giặc!”

Nói xong, Tư Thiên Phong nhanh chóng bỏ chạy mà không đợi nói thêm điều gì. 

Đối mặt với sự phản nghịch của con gái, Tư Thiên Phong chỉ có thể bất lực lắc đầu, trên mặt mang theo nụ cười ấm áp. 

"Phong nhi, ngươi có biết mẹ ta nhớ ngươi đến nhường nào không!"

“Truyền lệnh cho ba đội quân nhổ trại và đến sông Hổ Tiêu trước Tây Nô!”

Ra lệnh xong, Tư Thiên Phong lại khôi phục phong thái uy nghiêm của tướng quân, buông mặt nạ mạ vàng xuống, che khuôn mặt hoa mỹ. Chỉ có đôi mắt mang theo một tia sát ý lộ ra!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 4 Quy hoạch nền tảng và loại bỏ tác hại

Những ngày tiếp theo, Trương Kỳ Phong rất bận rộn. Ông phụ trách công việc của Thống đốc Hạ Châu, triều đình cũng gửi thư cho ông biết rằng hoàng đế đã biết hành động của ông và đồng ý với ông. 

Bằng cách này, Trương Kỳ Phong trên thực tế đã trở thành chỉ huy tối cao của Hạ Châu, và ngay cả quân và ngựa của Hạ Châu cũng nằm dưới sự kiểm soát của ông ta. Tất nhiên, còn nhiều việc phải làm. Tuy rằng hắn theo sau Tư Thiên Phong xử lý quân sự ở biên giới phía Tây, nhưng hắn rất ít tham gia vào việc triều đình. Điều này cũng nhắc nhở anh ta rằng anh ta cần nhân lực, những nhân vật kiểu xe tăng có thể giúp anh ta xử lý các công việc của chính phủ! 

Cuối cùng sự việc đã được giải quyết xong, Trương Kỳ Phong đứng dậy, rời khỏi phòng và đi lại trong sân. 

Hạ Châu nằm ở phía nam nên mùa xuân đến sớm hơn nhiều so với thủ đô phía bắc, sự khác biệt càng lớn hơn ở biên giới phía tây vốn là vùng đất lạnh buốt. 

Hít thở không khí ấm áp và ẩm ướt, Trương Kỳ Phong cảm thấy thoải mái hơn nhiều. 

"Anh em họ!"

Giọng nói của Lưu Chan vang lên, cô cùng Luna, hai người phụ nữ có chiều cao khác nhau, phong cách khác nhau nhưng đều xinh đẹp đến kinh ngạc, sóng vai nhau bước tới. "Bậc thầy!"

Kể từ khi họ trở thành một với anh ta, Trương Kỳ Phong đã ra lệnh cho Luna và các nữ vệ binh khác không được quá lịch sự với anh ta, để không tỏ ra xa lánh. Vì vậy, Luna chỉ cúi đầu nhẹ khi gọi anh.

"Bạn đang ở đây!" 

Trương Khải Phong lần lượt ôm hai nữ eo, cười nói: “Thu dọn binh mã như thế nào?”

Lưu Xán nói: “Việc dọn dẹp cơ bản đã hoàn thành, theo chỉ thị của ngài, già yếu sẽ bị đuổi đi, sau đó những kẻ mạnh sẽ tập trung lại, tổ chức lại. Từ ba sư đoàn cũ, một sư đoàn sẽ được tổ chức lại, và kỵ binh đi cùng đã bắt đầu huấn luyện.”

Nói xong, cô đưa một danh sách cho Trương Kỳ Phong và nói tiếp: "Là bản gốc. Đội cận vệ của Thống đốc vẫn chưa được hợp nhất. Họ đều là tùy tùng riêng của Lâm Dung. Mặc dù hiện tại họ đang sợ hãi và tỏ ra thành thật hơn, nhưng rốt cuộc họ cũng không yên tâm. Vì vậy, ý tôi là phải loại bỏ tất cả rồi chiêu mộ và tuyển chọn lại, để hình thành một đội cận vệ trung thành với anh họ của tôi!"

Trên thực tế, Trương Kỳ Phong không quan tâm nhiều đến lính canh của mình. Tuy rằng hắn đã bị phục kích ở thủ đô, nhưng hiện tại với Lưu Chan ngày càng tiến bộ, cùng với Luna và những nữ vệ binh khác có thể chiến đấu một mình hoặc theo nhóm, những người canh gác dường như không còn quan trọng lắm.

"Các vệ sĩ cũng đừng quá lo lắng, tạm thời chúng ta không cần bọn họ, các ngươi là đủ rồi!" 

Trương Kỳ Phong hôn Lưu Sản khi anh nói, sau đó hôn Luna, người không ngắt lời nhiều. Anh nói: “Các bạn là vệ sĩ giỏi nhất ở bên cạnh tôi, tại sao lại cần người khác bảo vệ tôi?”

Nhưng Luna lại nói: "Sư phụ, mặc dù chúng ta có thể bảo vệ chủ nhân, nhưng linh mục từng nói, trong một cuộc đối đầu quân sự thực sự, nếu xảy ra cận chiến và chiến đấu bế tắc, giết chết thủ lĩnh của kẻ địch là cách phá vỡ thế bế tắc hiệu quả nhất. Vì vậy, nếu chủ nhân thực sự muốn chiến đấu trên chiến trường trong tương lai, chắc chắn sẽ cần một số lượng lớn hộ vệ, những người có thể không nhất thiết có sức chiến đấu cá nhân cao, nhưng rất đông đảo và trung thành."

Không ngờ Luna, người trong mắt Trương Kỳ Phong rõ ràng là một người có tâm hồn to lớn, không có đầu óc, giỏi chiến đấu nhưng không giỏi lập kế hoạch, lại có lý lịch như vậy, chính anh cũng có chút kinh ngạc. 

“Vậy thì hãy làm như anh nói, nhưng đừng quá mệt mỏi nhé!”

Nói xong, anh ôm hai người phụ nữ rồi bước ra khỏi sân. Ngoài cửa, hai nữ vệ sĩ đứng hai bên. Trương Kỳ Phong vừa nhìn có thể nhận ra rằng những nữ vệ binh khác lẽ ra đã bao vây toàn bộ sân nhỏ. 

"Chúng ta đi dạo nhé!"

Trương Khải Phong đang muốn đi ra ngoài, đột nhiên dừng lại, hơi nhíu mày: “Chúng ta cải trang đi cửa sau đi!”

Lưu Chan lập tức hiểu ra, hắn không muốn phô trương, nữ vệ binh không chỉ cao hơn, nổi bật hơn nam giới bình thường mà trông cũng rất khác với phụ nữ phương Đông. Vì vậy, hiện tại cục diện chung đã được định đoạt, bọn họ nhất định phải giữ im lặng. 

Sau khi cô giúp Trương Kỳ Phong cải trang cho các cô gái, trong nháy mắt, Luna thanh lịch và các nữ vệ binh khác đã biến thành những nam vệ sĩ cao ráo và đẹp trai. 

Trương Kỳ Phong hài lòng gật đầu. Lưu Chan và Luna cải trang đi hai bên, những cô con gái khác theo sau. Cả nhóm bước ra khỏi cửa sau của Phủ Thống đốc và đi bộ ra đường phố. 

Nhắc mới nhớ, Hạ Châu cũng là một nơi thịnh vượng, dân cư đông đúc và tụ tập thương nhân. 

Nếu nô lệ Nhật Bản không gây ồn ào như vậy thì thuế thương mại ở đây gần như có thể sánh ngang với thuế thủ đô hàng năm. Vì vậy, sau khi Trương Kỳ Phong và những người khác tấn công nô lệ Nhật Bản nhiều lần liên tiếp, khiến họ không dám tiến sâu vào nội địa, số lượng thương nhân ở đây lại tăng lên. 

Nhìn khu chợ nhộn nhịp, Trương Kỳ Phong tràn ngập cảm xúc. Chỉ cần thế giới hòa bình thì con người có thể sống và làm việc trong hòa bình và mãn nguyện! 

Nhưng đây chính là điều khiến anh lo lắng. Sau vài ngày xử lý công việc của chính phủ, anh cảm thấy kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần. Thực sự không có tài năng chính phủ xung quanh anh ta! 

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi thở dài. 

"Biểu ca, sao lại thở dài? Có chuyện gì không vui à?"

Khi Lưu Chan hỏi, Luna cũng nghiêng đầu nhìn Trương Kỳ Phong. 

Trương Kỳ Phong bất lực nói: "Tôi còn có thể làm gì nữa? Chỉ lo việc chính sự thôi! Trước đây tôi nghe nói Lâm Dung sẽ giao việc chính quyền cho một số người dưới quyền. Như vậy, anh ta sẽ được tự do, nhưng số ít người đó đương nhiên sẽ lợi dụng quyền lực để tham nhũng trong chính phủ và bẻ cong pháp luật."

Anh đứng trước một nhà hàng, lặng lẽ nhìn con đường đông đúc trước mặt rồi nói: “Nhưng xung quanh không có ai có thể giúp tôi xử lý công việc chính phủ!”

Nói xong lắc đầu.

"Sao có thể không có một cái? Trước mặt tôi có một cái!" 

Lưu Thiền cười nói: "Hãy suy nghĩ kỹ, trước khi..."

Ngay lúc anh đang định gọi tên ứng viên, giọng người phục vụ từ nhà hàng bên cạnh vang lên không đúng lúc: "Này, những vị khách này, họ trông có vẻ xa lạ. Đây có phải là lần đầu tiên bạn đến Hạ Châu của chúng tôi không? Bạn thật là sành điệu. Bạn lần đầu tiên đến tòa nhà Banyue của chúng tôi. Rượu ngon và món ngon của tòa nhà Banyue của chúng tôi..."

Anh ta thậm chí không chú ý đến bầu không khí đen tối giữa hai lông mày của Lưu Sản, nhưng anh ta vẫn tiếp tục mời chào kinh doanh! 

Nhìn thấy Lưu Thiền sắp tức giận, Trương Khải Phong nói: "Được rồi, đã dám khen ngợi đặc tính của mình như vậy, vậy thì hôm nay chúng ta nhìn một chút Hạ Châu lầu một xem!"

Nói xong, anh kiêu hãnh bước vào nhà hàng. 

Lưu Chan đang định nổi giận, nhưng sau khi Trương Kỳ Phong nói điều này, cô đã theo Trương Kỳ Phong vào tòa nhà Banyue. Người phục vụ vẫn còn bối rối vì cô vừa thoát chết, nhưng cô lại rất phấn khích khi được Trương Kỳ Phong, một quan khách trông giống như Thần Tài hộ tống! 

"Các ngươi thấy phòng riêng này thế nào? Các ngươi có thể nhìn quang cảnh đường phố và phong cảnh mùa xuân của núi Đào Hoa. Hiện tại nô lệ Nhật Bản đang ồn ào và ít được ưa chuộng. Nếu không, phòng riêng này sẽ phải đặt trước!"

Mặc dù trông rất đẹp, nhưng người phục vụ lại nói rất hay về một phòng riêng bình thường cùng với một số phòng riêng khác ở những vị trí tương tự, khiến Trương Kỳ Phong không khỏi mỉm cười. 

Cuối cùng, anh ta bị đuổi đi, và tất nhiên cách thức cũng rất đơn giản, cứ để anh ta phục vụ những món ăn và đồ uống đặc biệt của nhà hàng, không cần hỏi anh ta có tiền hay không mà chỉ phục vụ họ. 

Cuối cùng anh ta cũng bị xử lý, nhưng một số nữ vệ sĩ cũng theo anh ta ra ngoài để canh gác bên ngoài. 

Trương Khải Phong vốn định mời bọn họ ngồi cùng nhau, nhưng thấy phòng riêng không gian thật sự có hạn, liền nói: “Các ngươi chia làm hai nhóm, thay phiên nhau tiến vào nghỉ ngơi, đừng mệt mỏi!”

"Đúng!"

Các nữ vệ binh sẵn sàng chấp nhận mệnh lệnh. 

Tuy nhiên, Trương Kỳ Phong cũng hiểu rằng chỉ cần anh tỏ ra quan tâm đến họ thì họ sẽ vui vẻ, bởi vì trong thâm tâm họ vẫn là nô lệ của Trương Kỳ Phong. Tất nhiên, trong đó cũng có yếu tố tình yêu, nhưng nó không giống như cách Trương Kỳ Phong đối xử với họ. 

Một lúc sau, một số món ăn nhẹ ngon miệng được phục vụ. Người phục vụ cũng thông minh. Thấy Trương Kỳ Phong không giống những vị khách bình thường, anh ta cố gắng nịnh nọt. 

Đã bảo anh ta chỉ phục vụ đồ tốt thì sao anh ta còn có thể lịch sự được? 

Chỉ là có kiến ​​thức nhất định trong việc phục vụ đồ ăn mà thôi. Muốn khách ngồi yên và chi nhiều tiền hơn thì trước tiên bạn phải làm cho khách cảm thấy thoải mái. 

Vì vậy, hãy phục vụ đồ ăn nhẹ trước tiên, cộng với trà thơm ngon, không chỉ khiến thực khách cảm thấy sảng khoái mà còn giảm bớt cảm giác nhờn trong bụng. Ngược lại, nếu các món nóng lạnh được phục vụ trực tiếp và chào đón bằng thịt mỡ cùng đồ uống mạnh, thực khách chắc chắn sẽ không thể cưỡng lại và phải rời đi sau một thời gian! 

Nhìn thấy đám người Trương Kỳ Phong đang uống trà vui vẻ ngắm cảnh, người phục vụ cũng thay đổi thói quen huyên thuyên không ngừng nghỉ vừa rồi, giọng nói trở nên chậm rãi và rõ ràng hơn rất nhiều. 

"Xin hãy yên tâm, các quý ông. Nếu có việc gì xin hãy gọi cho tôi! Tôi sẽ đợi ở dưới!"

Nói xong không còn chần chừ gì nữa. Thủ đô đã quen với việc nhìn thấy những điều như vậy. Biết người phục vụ muốn đòi thưởng, Liễu Chan cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều khi nhìn cảnh đẹp và nhấp một ngụm trà thơm. Cô lấy ra một đồng bạc ném cho người phục vụ rồi nói: "Được rồi, có chuyện gì chúng tôi sẽ gọi cho anh, nếu không đừng để ai làm phiền chúng tôi ngoại trừ lúc phục vụ đồ ăn!"

Người phục vụ lập tức cười rạng rỡ, vội vàng cầm lấy những đồng bạc nóng hổi, ​​cúi chào từng bước rồi ra khỏi phòng riêng. Dưới cái nhìn kinh ngạc của người bảo vệ canh cửa, anh ta đột nhiên hét to: "Cảm ơn sư phụ..."

Những người phục vụ ở tầng dưới đều đáp lại lời cảm ơn sau khi nghe thấy tiếng hét của anh ấy. Trương Kỳ Phong thực sự bất lực và tự nghĩ: Ở thủ đô này có tục lệ như vậy sao? Có vẻ như nhà hàng Tianxia là một...

Cuối cùng cũng có chút thời gian rảnh rỗi, Trương Kỳ Phong ôm Lưu Sản và những cô gái khác, dựa vào màu xanh đỏ, tận hưởng niềm hạnh phúc dịu dàng. 

Tất nhiên, các quý cô đã tháo bột giả ra rồi. Dù sao đồ ăn đều do nữ phục vụ bên ngoài phục vụ nên không cần lo lắng bị nhận ra. 

Chỉ là Trương Khải Phong tay có chút không thành thật, nhất là khi Lưu Chan đám người vô tình hay cố ý dựa vào hắn, bàn tay kỳ lạ của hắn lại thò vào trong quần lót của Lưu Chan, liên tục nhào nặn những viên thịt mềm mại đàn hồi! 

Lưu Chan ban đầu vốn đã xúc động, nhưng khi Trương Kỳ Phong trêu chọc cô như vậy lần nữa, hơi thở của cô càng trở nên gấp gáp hơn. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô từ trắng chuyển sang đỏ thẫm, Trương Kỳ Phong dường như đang hả hê trước sự bất hạnh của cô. Anh cố ý tăng cường trêu chọc, bóp bóp xoa bóp ngực Lưu Thiền: “Em họ, em có nóng không?”

Nhìn Lưu Chan đổ mồ hôi đầm đìa, Trương Kỳ Phong hiểu ý hỏi: "Nếu anh Re giúp em cởi quần áo thì sao?"

"À, anh họ tôi ghét..."

Lưu Chấn lặng lẽ đồng ý. 

Nhưng Trương Kỳ Phong bất đắc dĩ nói: "Ồ, tôi quan tâm đến em họ của mình, nhưng tôi ghét nó?"

Vừa nói, bàn tay bẩn thỉu của hắn lại vươn ra phía sau Lưu Chan, luồn vào dưới váy và vào trong quần lót của cô, bắt đầu làm những điều kỳ lạ trên quả bóng thịt săn chắc và săn chắc đó! 

Cô đang vùng vẫy để níu kéo nhưng khi bị anh lợi dụng, Lưu Chan "két" một tiếng, toàn thân mềm nhũn, ngã vào vòng tay của Trương Khải Phong. 

Nhìn thấy mỹ nữ trong ngực đã yêu, Trương Kỳ Phong trên mặt nở nụ cười dâm đãng, chuẩn bị yến tiệc! 

Khi váy cô được vén lên, Lưu Chan cũng biết điều gì đang chờ đợi cô. Cô đang chờ đợi khoảnh khắc này với sự mong đợi và có chút sợ hãi! 

Trương Kỳ Phong thấy anh họ của mình thật dễ thương. Anh vô thức liếm môi, xoay người em họ lại, để cô nằm trên cửa sổ, nhưng lại nhấc cái mông vui tươi của cô ra sau. 

Ngay khi Trương Kỳ Phong chuẩn bị đẩy con cặc lộ gân của mình vào thì đột nhiên ở tầng dưới vang lên tiếng bóng bàn, sau đó chủ quán và những người phục vụ hét lên chửi rủa. Tâm tình vốn đang hưng phấn của Trương Khải Phong bị gián đoạn, hắn chửi rủa: “Cái thứ chết tiệt nào đang tìm cái chết?”

Nhưng rốt cuộc anh ta cũng bị làm phiền nên bực tức bỏ cặc ra và tát vào mông Lưu Chan. Lưu Chan không còn cách nào khác, đành phải sắp xếp lại quần áo rồi đi theo anh xuống lầu cùng với các nữ vệ binh đã cải trang lần nữa. 

Sảnh tầng dưới đã bừa bộn, bốn năm cái bàn bị lật, ghế vương vãi khắp nơi. 

Những người phục vụ và chủ quán đang vây quanh một chàng trai trẻ ăn mặc như thư sinh nhưng lại rất nhếch nhác. Họ trông hung hãn và muốn chiến đấu với anh ta một cách tuyệt vọng. 

"Tôi chỉ nói là tôi nợ trước, nhưng cũng không nói là sẽ không trả? Tháp Banyue của anh dù sao cũng là một trong những nhà hàng tốt nhất ở Hạ Châu. Sao anh lại keo kiệt như vậy? Sợ tôi không trả à?"

Nghe hắn nói xong, Trương Khải Phong cũng hiểu ra. Có vẻ như thư sinh muốn trả nợ nhưng Banyuelou từ chối. Không ngờ lời anh nói lại có gì đó không ổn với anh, nhưng anh lại nói một cách đầy tự tin! 

"Hừ! Đồ chua ngoa, ngươi vào rồi ta không cho ngươi vào. Ngươi nói ngươi có tiền, sao bây giờ có đủ ăn uống lại tiêu không?"

Một người phục vụ dường như đã nhận được anh ta tức giận hỏi. 

"Cái gì? Tôi đã nói gì sai à? Tôi nói tôi có tiền phải trả hóa đơn, nhưng tôi không nói sẽ trả ngay. Hơn nữa, tôi chỉ nói là tôi nợ anh trước, khi nào có tiền tôi sẽ trả lại cho anh!"

Học giả không hề cảm thấy xấu hổ, vẫn nói chuyện có lý trước đám đông. 

"Nhìn giọng điệu của ngươi, ngươi không phải người địa phương, cũng không muốn hỏi han xung quanh. Tháp Banyue là nơi ngươi đến hành động ngông cuồng và vô liêm sỉ." Chưởng quầy sắc mặt u ám nói: "Nào, dạy ta một bài học cho tên điên không biết ranh giới trời đất này!"

Sau khi ra lệnh, những người hầu bàn vốn đã khó chịu với học giả từ lâu cũng đồng tình và vây quanh học giả. 

Học giả lúc này thật sự có chút sợ hãi, nhưng vẫn bất đắc dĩ nói: "Cái gì? Ngươi không hiểu ý ta mà kiêu ngạo như vậy? Chẳng lẽ sợ ngươi vừa mới... trí nhớ không được lâu sao?"

Chẳng lẽ vị học giả yếu đuối này vừa ra tay chống lại những người phục vụ này?

Trương Kỳ Phong thực sự không tin điều đó. Tuy rằng có rất nhiều người đang che giấu bí mật, nhưng hắn có thể thấy được thư sinh trước mặt chắc chắn không phải là võ giả. 

Hơn nữa hắn lại bất lực, làm sao có thể chống lại những người này, chiếm được thượng phong? 

Nhưng chủ quán như bị đâm vào chân, sắc mặt đỏ bừng trắng bệch, tức giận hét lên: "Nào, nào, dạy cho tên khốn này một bài học! Cùng nhau đi xung quanh, xem hắn có chui xuống gầm bàn không!"

Bây giờ Trương Kỳ Phong đã hiểu thêm một chút. Học giả này chắc chắn phải rất thông minh. Mặc dù không biết võ thuật nhưng anh ta rất nhanh nhẹn. Mọi người đều đuổi theo anh ta, nhưng anh ta cứ nhảy quanh bàn và ghế. 

Trong sảnh vốn đã có rất nhiều khách, nhưng khi hắn bước vào như thế này, nhân viên phục vụ rất khó đuổi theo, không thể tránh khỏi việc xô đổ bàn ghế. 

Quả nhiên, hành động tiếp theo của học giả đã xác nhận suy đoán của Trương Kỳ Phong. Khi nhìn thấy bảy tám người phục vụ vây quanh mình, anh ta lợi dụng khoảng trống trước khi họ bao vây và chui xuống gầm bàn bên cạnh. 

Nhìn thấy là một đám người hầu đang truy đuổi một học giả yếu đuối, khách nhân đều biết không có nguy hiểm gì. Ngoại trừ những vị khách bị lật bàn đứng sang một bên, những vị khách còn lại cũng không trốn tránh mà ngồi tại chỗ nhìn náo nhiệt. 

Đúng vậy, xem người thật đánh nhau như thế này còn thú vị hơn xem phim nhiều! 

Trương Kỳ Phong thấy thú vị và nhìn lên cầu thang một cách thích thú. Anh ta nhìn thấy học giả hoảng sợ né sang trái và phải. Anh ta bị những người phục vụ đuổi theo và chui từ bàn này sang bàn khác, chạy nhốn nháo giữa hai chân khách. Các vị khách phải đứng ngửa và chạy tán loạn, nhiều bàn bị lật.

Nhưng thay vì tức giận, những vị khách đó lại cười phá lên, như thể họ đang xem một con khỉ diễn trò.

Ở sảnh lại có sự hỗn loạn. Trương Kỳ Phong và những người khác vui vẻ chứng kiến ​​sự phấn khích, nhưng anh ta có thể thấy rằng thư sinh tuy thông minh và khéo léo nhưng chỉ sau một nén nhang nữa chắc chắn sẽ bị bắt. 

Bởi vì anh ta bị những người phục vụ đuổi theo và trốn đây đó, nhưng anh ta đã bị chặn lại nhiều lần khi cố gắng trốn thoát ra cửa. Càng nhiều bàn bị lật, không gian di chuyển của anh càng ngày càng nhỏ. 

Quả nhiên, sau một thời gian, thư sinh bị buộc phải trốn dưới gầm bàn gần bên. Khi anh ta chuẩn bị trốn thoát lần nữa, một người phục vụ từ bên cạnh đã đến và chặn anh ta lại! 

Khi anh quay lại lần nữa, người phục vụ bất ngờ ôm lấy eo anh, những người phục vụ lập tức lao tới và đè anh xuống đất. 

"Tên khốn này, đánh chết tên khốn này!"

Những người phục vụ bị học giả trêu chọc hồi lâu, cuối cùng cũng bắt được hắn. Đương nhiên, họ phải đấm đá anh để trút giận. Chưởng quầy cũng đi tới đá hắn mấy cái, cuối cùng chửi: “Mẹ, con lười đưa mẹ đi làm quan nên trói hắn vào kho củi, bỏ đói ba ngày!”

Nói xong quay người ra lệnh cho người dọn dẹp hiện trường và xin lỗi khách. 

Nhưng khi đi ngang qua Trương Khải Phong, hắn lẩm bẩm điều gì đó mà người khác có thể không quan tâm, nhưng đối với Trương Khải Phong thì như một tia sét từ trời giáng: "Chết tiệt, nếu không sợ gây phiền toái và làm chậm trễ việc lớn của ông chủ, ta nhất định phải giết tên khốn này!"

Nói xong, anh lập tức làm ra vẻ mặt vui vẻ và thân thiện xin lỗi mọi người. Anh còn cho biết nếu chiếc áo vest của anh bị lật trên bàn, tất cả khách mời sẽ trả tiền cho cùng một bữa tiệc mà không lấy đồng nào. 

Và những khách hàng không lật bàn cũng nhận được một nửa giá, điều này khiến mọi người sốc. 

"Nói cho ngươi biết, ta thuộc về tướng quân Trương Khải Phong!"

Trong lúc chủ quán đang chạy vòng quanh, thư sinh đang được đám người hộ tống đến kho củi phía sau đột nhiên cao giọng hét lên: "Nếu đắc tội ta, hãy cẩn thận, sư phụ ta sẽ không tha cho ngươi!"

Trương Khải Phong không khỏi sửng sốt, trong lòng thầm nghĩ: Cứ gọi là đại cờ kéo da hổ, nhưng vẫn phải tương tự. Dù sao hắn cũng ở Hạ Châu, vậy tại sao tên học giả sa sút này lại dám dùng danh nghĩa của mình để ức hiếp người khác? 

"Rắc! Rắc!"

Người chủ quán thực sự tức giận và không kiềm chế được. Anh ta lao tới và tát anh ta hai cái. 

"Hừ! Ngươi là ai? Lấy danh nghĩa Vĩnh An vương để khoe khoang, lừa gạt?"

Nhưng sau đó trong mắt chủ tiệm hiện lên một tia do dự. Mặc dù không có người khác chú ý tới nhưng nó cũng không thể thoát khỏi tầm mắt của Trương Kỳ Phong. 

"Còn tiếp tục nói bậy, ta sẽ đưa ngươi đến quan. Vương tử Vĩnh An đang ở Hạ Châu, nếu mạo danh hoàng tử, sẽ phạm tội nặng, sẽ bị chém đầu!"

“Thả hắn ra,” hắn xua tay mà không đợi thư sinh nói thêm gì. Mọi người xem náo nhiệt nhưng bây giờ không còn sôi nổi nữa. Những người phục vụ cũng dọn dẹp tiền sảnh bừa bộn, những vị khách bị lật bàn ghế lại ngồi xuống tiếp tục uống ly rượu vừa rồi còn chưa uống xong. Tập phim vừa rồi chỉ mang thêm chút thú vị cho họ. 

Trương Kỳ Phong tính sổ cho người phục vụ và phát hiện ra một hiện tượng, đó là người chủ quán rõ ràng có võ công, nhưng tất nhiên là không cao lắm. 

Có vẻ như những người phục vụ không biết võ thuật, hoặc họ rất kém về võ thuật. 

Trương Kỳ Phong ước tính rằng nhà hàng này phải là tài sản của một môn phái võ thuật nào đó, nhưng môn phái nào sẽ giao một ngành quan trọng như vậy cho những người có kỹ năng võ thuật kém như vậy để chăm sóc nó? 

Có thể nào họ có những kỹ năng và chuyên môn khác? 

Lập tức hắn đưa mắt nghĩ tới thư sinh cùng sự thay đổi trong ánh mắt của chủ quán. Anh ta kết luận rằng người bán hàng sẽ không chỉ nhốt cậu bé chua chát trong vài ngày mà chắc chắn sẽ làm việc khác. 

Sau khi trêu chọc những người phục vụ một lúc lâu, anh ta cũng xấu hổ bỏ chạy một lúc lâu. Cuối cùng sau khi bị bắt, anh ta bị đánh và đá. Vị thư sinh chua chát lúc này đã bị mắc kẹt trong kho chứa củi và sắp chết. 

Thành thật mà nói, nhìn tình trạng còn sót lại của hắn, huống chi là bị trói, cho dù tôi không trói hắn lại để hắn trốn thoát, chỉ sợ bây giờ hắn cũng không thể trốn thoát được. 

Cánh cửa lặng lẽ mở ra, người chủ tiệm bước vào, nhưng thay vì nụ cười thân thiện ban ngày trên khuôn mặt, anh ta trông nham hiểm và độc ác như một con quỷ từ âm phủ bước ra! 

"Hương Sư!"

Một số lính canh chào ông một cách kính trọng, nhưng học giả đã bị sốc khi nghe những người lính canh hét lên như thế này. 

Dù học không giỏi nhưng anh vẫn có được một số kiến ​​thức sau nhiều năm lang thang. Hương sư này là tên của phái Jianghu, và bây giờ anh ta đang gặp rắc rối! 

Nhưng hắn không còn thời gian để sợ hãi nữa, bởi vì người chủ quán đã đi tới gần hắn vài bước, nhìn khuôn mặt chắc hẳn tái nhợt và không còn chút máu vì sợ hãi của hắn, "Này này này..."

Hắn cười lạnh nói: "Mẹ kiếp, ta nhìn thấy rất nhiều, nhưng kỳ thực lại bị ngươi mê hoặc! Ta không khỏi hận ngươi đến chết đi!"

"Tôi...tôi không thấy thứ gì tôi không nên thấy...ah."

Môi thư sinh run lên vì sợ hãi, nhưng vẫn cố nói hết câu. Đây là vấn đề sống còn đối với anh ta. 

"Nói nhảm! Dựa vào những gì ngươi vừa nói, ta biết ngươi đã nhìn thấy rất nhiều! Hãy chấp nhận số phận của mình đi!"

Vừa nói, hắn vừa giơ tay phải lên, từ trong tay áo lấy ra một con dao găm chói lóa, chuẩn bị đâm vào ngực học giả. 

"Ngươi... ta được hoàng phi phái tới!"

Học giả sợ đến mức sắc mặt tái nhợt, hai chân không ngừng run rẩy, nhưng lời nói của hắn quả thực có hiệu quả, chủ tiệm lại thực sự ngừng động tác. 

"Ngươi có ý gì, hoàng phi? Ngươi có ý gì? Nói đi!"

Đối mặt với sự tra hỏi nghiêm khắc của chủ tiệm, thư sinh bình tĩnh lại rất nhiều, "Tôi... tôi là đặc phái viên được hoàng phi phái đến... Tôi đặc biệt chịu trách nhiệm liên lạc với tất cả tình báo ở Hạ Châu!"

Sắc mặt của Zhanggui thay đổi nhiều lần, vừa đỏ vừa trắng, đột nhiên bật cười. 

"Ha ha ha ha, ngươi là một thư sinh đáng thương, vì sao muốn lừa gạt ta? Ngươi là đặc phái viên của hoàng phi sao? Với phế vật như ngươi, phi tần sẽ thích ngươi?"

Hắn trợn mắt, nhớ ra điều gì đó liền nói: “Hơn nữa, triều đình chúng ta có quy định hậu cung không được can thiệp vào chính trị, phi tần cũng không thể can thiệp vào chuyện của chúng ta, phải không?”

Vừa nói, đôi mắt sáng ngời của hắn lạnh lùng nhìn từ trên xuống người học giả, không vì lý do gì khác ngoài việc cẩn thận tìm kiếm thông tin đáng tin cậy nào về học giả, nhưng rõ ràng là hắn đã thất bại. 

"Đừng giả vờ nữa!"

Thư sinh lời nói càng ngày càng tự tin, hai chân cũng không còn run rẩy nữa. “Nếu ngươi không làm chuyện xấu, quý phi có thể tức giận như vậy sao?”

Người chủ quán trợn mắt nói: "Sao anh có thể đóng khung tôi bằng lời nói trống rỗng của anh?"

Nhưng thư sinh lại bình tĩnh nói: "Không phải ngươi chỉ muốn một tấm lệnh bài thôi sao? Ta nói cho ngươi biết, ngươi cũng đã thấy đặc phái viên này không biết võ công, cũng không biết chi tiết về nơi ở của ngươi, cho nên hắn không mang theo lệnh bài." Anh ấy nói chuyện rất bình tĩnh, thực sự giống như một đặc phái viên. 

Người bán hàng rõ ràng rất lo lắng. Anh ta do dự rồi nói: "Được, tôi sẽ thuyết phục anh đến chết! Hãy đi với anh ta!"

Những lời cuối cùng được gửi đến những kẻ đó. 

Bảy tám chàng trai hộ tống thư sinh chua ngoa đi xuống phố! 

Đêm đã khuya, đường phố ồn ào một thời trở nên im lặng, gió đêm lạnh buốt thổi qua bóng tối. 

Những kẻ này đều có vũ khí, nhưng chúng được giấu rất kỹ, và hai người đứng gần học giả nhất đều giấu một con dao găm sắc bén trong tay áo. Họ giữ chặt họ và đâm chết anh ngay khi anh có bất kỳ động thái nào! 

Thân hình thư sinh vốn đã gầy gò, chỉ mặc một chiếc áo khoác tồi tàn. Anh đang run lên vì lạnh, nhưng nỗi sợ hãi trong lòng đã phần nào khiến anh chuyển sự chú ý khỏi môi trường xung quanh. 

"Nói cho ta biết! Ngươi ở đâu? Nếu dám lừa ta, ta sẽ giết ngươi!"

Người chủ tiệm đi theo anh ta dạo quanh thành phố Hạ Châu trong nửa giờ. Anh ấy rất quen thuộc với Hạ Châu. Học giả chỉ dẫn họ đi vòng tròn. Điều này sẽ không dễ dàng để giải quyết vào lúc bình minh.

"Có chuyện gì vội vậy?" 

Đang dẫn đường, thư sinh nửa vời quay người nói với chủ quán: "Tôi chỉ đề phòng thôi! Biết đâu có người đi theo? Nếu thẻ bị mất, tôi và bạn có đủ tiền không?"

"Đủ rồi! Mau dẫn đường đi! Với năng lực của mình, cậu có nghĩ mình có thể nói được điều này không? Nếu có người theo sau cậu, cậu có biết không?"

Chưởng quầy lúc này thật muốn giết hắn, nhưng hắn lại không dám mạo hiểm. Rốt cuộc, ông chủ của anh ta đã biết hình phạt cho việc không làm tốt mọi việc và phản bội giáo phái. 

Hơn nữa giết chết đặc phái viên nhất định sẽ là trọng tội, sợ rằng cái chết của mình sẽ không dễ chịu như vậy. 

"Sao lại thúc giục tôi? Làm sao tôi có thể nói chuyện với đặc phái viên như thế này? Nói cho cậu biết, đặc phái viên này được chọn bởi vì anh ta không biết võ thuật. Bằng không, nếu chúng ta tìm được người biết võ thuật, Hạ Châu hiện tại thẩm vấn nghiêm ngặt như vậy, hắn nhất định sẽ trượt dốc!"

Học giả mặc dù đang ngụy biện, nhưng những gì ông ta nói nghe rất có lý đối với chủ tiệm, nhất thời khó có thể phân biệt được. 

Hắn tức giận, bị gió lạnh thổi qua, không khỏi tức giận nói: "Được, được! Ta không nói nhảm với ngươi nữa, nhanh chóng lấy ra lệnh bài, xác minh, đền bù cho ngươi, nếu không, đừng nói ta sẽ chết oan!"

Anh ấy nói thêm: "Tôi không có thời gian để nói chuyện vô nghĩa với bạn!"

Học giả cứ nói mãi suốt đường đi. May mắn thay, giọng nói của anh không lớn. Dù người chủ quán choáng váng vì lời nói nhưng ông vẫn có thể chịu đựng được. Bằng không nếu hắn thật sự ồn ào náo nhiệt, không biết chủ quán có quan tâm hắn làm đặc phái viên hay không! 

“Chính xác thì anh đang đưa chúng tôi đi đâu?”

Chưởng quầy cuối cùng không nhịn được hỏi: "Không thể tìm chết sao?"

Nhìn hắn nghiến răng nghiến lợi, thật muốn ăn thịt thư sinh! 

Nhưng thư sinh lại bình tĩnh nói: "Sao ngươi lại gấp gáp như vậy? Đặc sứ này định lừa ngươi à, tiểu hương chủ?"

Anh mím môi về phía cánh cửa nhỏ bên cạnh và nói: "Đây! Nó ở ngay kia. Hãy vào và tiếp tục đi vào. Nó không xa lắm đâu!"

Vừa nói, anh vừa làm động tác đẩy cửa vào trước. 

Người chủ quán nhanh chóng nhìn ra cơ hội, vội vàng ngăn cản. Sau khi nhìn kỹ hơn, anh cảm thấy nơi này rất xa lạ. Anh nghĩ thầm: Thành phố Hạ Châu này có nơi nào mình không biết không? Anh thản nhiên hỏi: “Đây là đâu?”

Học giả cười khinh thường đáp: "Ồ! Đây là nhà của Trương Kỳ Phong, tổng tư lệnh nắm quyền thống đốc Hạ Châu, ngươi có dám vào không?"

Nói xong, anh ta lại bước vào với vẻ mặt khinh thường. 

Chưởng quầy ôm lấy hắn, cười nham hiểm nói: "Hừ! Không nói đến Trương Khải Phong nhà, ngay cả hoàng cung, hôm nay ta cũng vào! Ngươi ở lại đây, đừng chạy lung tung. Nếu thật sự là đặc phái viên, chuyện gì cũng dễ dàng nói ra. Nếu không, đừng trách chúng ta bẩn thỉu!"

Nói xong, anh ta bảo vài người nhìn mình rồi đẩy cửa đi vào cùng bảy tám người khác. 

"Chào!"

Học giả nói với một thiếu niên bên cạnh: “Tay nghề của ngươi không tốt lắm, làm sao có thể lội qua vũng bùn của giang hồ?”

Người phục vụ trừng mắt nhìn anh ta và chửi: "Hừ! Anh đáng bị giết! Tại sao tôi không bắt được anh dù kỹ năng của tôi kém cỏi?"

Học giả không bằng lòng nói: “Ta không có sức lực kiềm chế một con gà, chỉ có một mình ta, nhiều người các ngươi tốn nhiều công sức như vậy mới bắt được ta, ta có biết xấu hổ không?”

"Tch! Cậu biết gì thế?"

Người phục vụ khinh thường chửi rủa: “Tôi nói cho anh biết, chúng tôi ở đây đều là những người bề ngoài không biết võ thuật, để tránh gây chú ý, bởi vì toàn bộ tin tức, tiền bạc và tài liệu của Nam Lộ đều phải tập trung về đây và cùng nhau xử lý!”

Anh đang định nói hùng hồn thì một anh chàng cao hơn bên cạnh hét lên: "Ở đâu mà nhiều chuyện vớ vẩn thế? Không nói vài lời có chết không?"

Người vừa nói có vẻ hơi sợ hắn nên nhếch mép bước sang một bên. 

“Nói cho anh biết cũng không có hại gì,”

Sau khi đánh bay những người khác, anh ta cảm thấy mình rất ấn tượng và nói: "Thật ra, trong chi nhánh của chúng ta có những người có võ công mạnh mẽ, nhưng họ hầu hết đều ở trong bóng tối!"

Đúng lúc hắn đang định khoe khoang, một bóng đen đột nhiên phóng ra, theo sau là năm sáu bóng đen nữa, đứng trước mặt các thư ký và học giả. Các nhân viên lúc đầu sửng sốt, nhưng sau đó họ chào một cách kính trọng và thậm chí là sợ hãi: "Gặp Lâm Hương Chu" và cúi chào một đạo sĩ cao và gầy, nhưng trên mặt lại có một chiếc khăn quàng đen che kín. 

"Đủ!"

Người đàn ông có vẻ có chút không hài lòng, xua tay nói: "Các ngươi thật sự là vô dụng! Các ngươi có tin thư sinh vu khống như vậy là đặc phái viên không?"

Người phục vụ không dám giấu diếm nói: "Đúng vậy, Đại Tương đại nhân lúc đầu cũng không tin, nhưng gần đây trong nước xảy ra rất nhiều chuyện, tiểu tử này nói có lý, cho nên Đại Tương đại nhân muốn đến xem tình hình rồi mới nói."

Anh ta còn tâng bốc nói thêm: “Để đề phòng, chúng tôi đã yêu cầu sư phụ Lâm Hương và các anh em bình tĩnh lại, đề phòng những tình huống bất ngờ xảy ra.”

Lâm Hương Chu dường như rất ấn tượng với câu nói này. Hắn đưa tay xuống mặt nạ, chắc là đang vuốt râu, nói: “Tại sao Đái Hướng Chủ vào lâu như vậy lại không có động tĩnh gì? Chẳng phải có rắc rối gì sao?”

Nhưng trong lời nói của anh không hề có chút khẩn cấp nào. Có lẽ là vì hắn cho rằng mình biết hết mọi chuyện về Hạ Châu nên không lo lắng có thể xảy ra chuyện gì. 

Lúc này, mấy người áo đen từ một góc cách đó không xa đi ra, đi tới Lâm Hướng Trụ không nói một lời: "Tương Trụ, chúng ta đi vào nhìn xem! Chúng ta đều biết kỹ năng của Đái Hướng Chủ và tế đàn các huynh đệ. Nếu xảy ra chuyện gì, chúng ta dù sao cũng đều đang ở Hạ Châu, không thể mất mặt!"

Lời nói rõ ràng là mỉa mai, đám phục vụ tuy nghe được nhưng cũng không dám phản bác. 

"Quên đi, các ngươi đi vào xem xem!"

Lâm Tương Trụ gật đầu, mấy người đi tới góc cửa, nhìn nhau rồi ngầm hiểu chạy lên tường. 

"Không mở cửa mà phải trèo tường, thật sự là tìm phiền toái sao!"

Học giả lắc đầu, rất không đồng ý! 

"Chi..."

Lâm Hương Chu khinh thường nói: "Bạn biết gì? Làm thế nào tôi có thể sống trong thế giới ngầm khi tôi là một tay xã hội đen và thậm chí không thể lên cao?"

“Đứng trên tường ngu ngốc như vậy, nếu ta muốn đối phó ngươi ở dưới đó, không phải cứ đối phó với ngươi sao?”

Thư sinh vừa dứt lời, liền nghe thấy trong sân vài tiếng "vạch" nhẹ nhưng sắc bén: "A, a, ồ!"

Vài người đứng trên tường hét lên, sau đó lần lượt ngã xuống đất, thậm chí không còn thở. 

Họ đều có vết thương dày bằng ngón tay cái, máu chảy ra làm ướt quần áo. 

Nhưng lúc đó, mọi người đều nhìn thư sinh và Lâm Hướng Trụ tranh luận, cho rằng những người đó rất tài giỏi, không để ý, cho nên khi ngã xuống họ cũng không biết mình bị thương bởi cái gì.

Thư sinh vừa mới cười lạnh vài tiếng, nhưng chưa kịp nói ra lời bội bạc nào, Lâm Hướng Trụ đã không nhịn được nữa, hét lớn: “Theo ta!”

Người đầu tiên nhảy lên tường, và một số người khác theo sau cũng theo sau. 

“Nghe này, lũ chuột trong sân.” Lâm Tường đại sư dùng chân khí truyền đi xa xa thanh âm: "Ta là Huyền Âm phái Hạ Châu chi bộ thuộc hạ, Lâm Phong, Linh Xà chi chi chủ. Hôm nay nếu ngươi giết thuộc hạ của ta, ta sẽ trả bằng máu của ngươi!"

Nói xong, anh ta hét lên và nhảy lên đi vào sân. 

"Xin chào! Ah...bùm..."

Còn những người theo anh ta trên tường và định nhảy xuống cũng hét lên và ngã xuống đất. 

Tuy nhiên, lần này, những kẻ ở ngoài sân và trong nhà hàng có thể thấy rõ nguyên nhân cái chết của họ vì họ luôn chăm chú nhìn Sư phụ Lâm Hương. 

Thì ra Lâm Hướng Trụ hét lớn một tiếng, một tia sét từ trong sân bắn ra giữa không trung, trực tiếp xuyên qua thân thể hắn, sau đó xuyên qua lưng hắn, bay vào màn đêm trước khi biến mất. 

Điều tương tự cũng xảy ra với những người không có thời gian để nhảy xuống. Tất cả họ đều bị bắn xuyên qua bởi những bóng sáng nhanh hơn tia chớp và rơi xuống. 

Nhìn thấy mấy người ngã xuống đất đã tử vong, còn Lâm Hướng Chủ ngã vào sân sau khi nghe được động tĩnh vừa rồi có lẽ đã chết, những người phục vụ không khỏi hoảng sợ. Họ không ngờ rằng sư phụ Lâm Hương Chu, người gần như là thần thánh trong mắt họ, lại chết như thế này!

Người nhanh trí là người đầu tiên nghĩ đến việc trốn thoát nên quay người bỏ chạy. 

Nhưng hắn chưa chạy được mấy bước thì lại có một tia sáng khác lao tới, xuyên qua từ phía sau và từ trong ngực đi ra. 

Sau đó, việc thiến tiếp tục không suy giảm, cắm thẳng xuống đất và "Bang!"

Một tiếng động lớn vang lên, ngọn thương bao quanh bởi ngọn lửa cắm sâu vào lòng đất, chỉ để lại một phần nhỏ run rẩy bên ngoài. 

Mọi người còn chưa kịp phản ứng đều lập tức im lặng. Họ kinh hãi quay lại và nhìn ra cửa.

Lúc này, có mấy bóng người đứng trên đỉnh tháp cổng phía trên cổng và trên tường hai bên sân. Khi kiểm tra kỹ hơn, họ hóa ra là một nhóm đàn ông, phụ nữ cao hơn mức trung bình! 

Một thân hình bụ bẫm và vạm vỡ, mặc nhiều bộ áo giáp kiểu phương Tây, khoác trên mình chiếc áo choàng vàng óng ánh, phản chiếu ánh trăng sáng, rất bắt mắt! 

Cánh cửa từ bên trong mở ra, hai đội lính mặc áo giáp đen, trên thắt lưng mang theo những thanh đao rõ ràng khác hẳn với đao của binh lính bình thường. Những người lính tỏa ra sát khí nhanh chóng chạy ra ngoài nhưng không vội vàng, bao vây một nhóm người. 

Ngay lúc những người này đang hoảng sợ, một thanh niên cao hơn những chiến binh này một cái đầu, mặc trang phục Trung Quốc chậm rãi bước ra khỏi cổng. Anh ta đi cùng với một người phụ nữ ở mỗi bên. Tuy nhiên, một người là một phụ nữ phương Đông với dáng người cao nhưng bình thường, còn người kia là một nữ chiến binh phương Tây cao ráo cũng mặc áo giáp kiểu phương Tây. Mái tóc vàng của cô ấy mượt mà như thác nước và ánh sáng của cô ấy hiện rõ. 

Người đàn ông đi đến đám đông, nhìn vị học giả bình tĩnh và thậm chí còn phấn khích rồi nói: "Làm sao mà bạn biết cách dẫn những người này đến với tôi, đồ chua ngoa?"

Học giả tự hào nói: "Việc này có gì khó khăn vậy? Ở Hạ Châu thành không có nơi nào bọn họ không quen, cho nên bọn họ cũng không lo ta giở trò đồi bại với bọn họ. Nhưng điều bọn họ không ngờ tới là ngày nay, doanh trại thực sự của tổng tư lệnh lại ở trong dinh thự nước ngoài vốn là của thống đốc này!" 

Sau khi nghe những gì anh ta nói, những người phục vụ đã tỉnh táo lại. Họ đã từng đến đây trước đây nhưng họ không ngờ tới điều đó.

"Dọc đường tôi cãi nhau và tán gẫu với chủ quán. Chủ quán giận tôi đến mức không quan tâm đến xung quanh, còn họ thì..."

Vừa nói, thư sinh vừa ngẩng đầu, dùng miệng ra hiệu cho những người phục vụ, nói: “Một đám lợn ngu ngốc bò ngu ngốc giận ta đến phát điên. Hơn nữa, đây là ngoại viện của Lâm Dung, cho nên nhất định có gì đó mờ ám. Việc bọn họ có thể thuận buồm xuôi gió như vậy ở Hạ Châu tự nhiên có liên quan đến Lâm Dung, sao bọn họ lại không biết nơi này có cấm kỵ? Cho nên bọn họ không được thường xuyên đi lại khu vực này, rất dễ bị ta lừa gạt.” họ."

"Vậy ngươi là ai? Làm sao ngươi biết vị chủ quán này có quan hệ với cung điện?"

Đúng như dự đoán, người đàn ông mặc trang phục sang trọng này chính là Trương Kỳ Phong. Anh ấy đầu tiên mỉm cười, sau đó đột nhiên hỏi: "Nói cho tôi biết, bạn đoán đúng không?"

Học giả vẻ mặt rất đắc ý nói: "Đương nhiên đây là suy đoán, nhưng không phải ngẫu nhiên suy đoán, mà là suy đoán có đạo lý."

"Tôi đã đi chơi ở Hạ Châu được một thời gian, tuy nhà hàng này nhìn có vẻ lịch sự nhưng tôi thường xuyên thấy nô lệ Nhật Bản ra vào!"

Suansheng vừa nói xong, những người phục vụ đã hét lên: "Vớ vẩn, vớ vẩn, chúng tôi là những người kinh doanh nghiêm túc, nô lệ Nhật Bản từ đâu đến?"

"Đừng nói nhảm nữa!"

"Câm miệng!"

Một người lính hét lên một tiếng lạnh lùng, cả nhóm lập tức mất bình tĩnh, nhưng họ trừng mắt nhìn chằm chằm vào người đàn ông chua chát, vì sợ anh ta sẽ nói gì.

"Bạn là người duy nhất biết nô lệ Nhật Bản còn sống hay đã chết?"

Trước câu hỏi của Trương Kỳ Phong, học giả nói: “Tôi không biết tổng tư lệnh lại là tổng tư lệnh, bởi vì tôi nhìn thấy ông ta dẫn những nữ vệ binh này ra vào dinh thự. Hơn nữa, tổng tư lệnh là người kinh đô, giọng nói cũng khác với người dân địa phương ở Hạ Châu. Đi cùng với nhiều nữ vệ binh nước ngoài như vậy, ông ta chắc chắn phải là một người có địa vị cao. Thời gian gần đây, chức sắc duy nhất ở Hạ Châu chỉ có hoàng tử, Tổng tư lệnh, cho nên ta mới dám đoán như vậy."

Trương Khải Phong không nói chuyện, chỉ mỉm cười nhìn hắn. Anh ta có vẻ nghiêm túc hơn và nói: “Gia đình tôi vốn xuất thân từ kinh doanh. Những năm đầu đời, tôi cùng ông nội ra nước ngoài làm ăn. Tôi biết rất rõ bản chất và ngôn ngữ của nô lệ Nhật Bản.” Hóa ra anh từng nhìn thấy một người đàn ông ăn mặc như người dân địa phương ở Hạ Châu nhưng nói tiếng Nhật, nô lệ bước vào nhà hàng và được chủ quán chào đón.

Để xác định tình hình, anh rất chú ý đến nhà hàng. Sau đó, anh thấy những nô lệ người Nhật ra vào nhà hàng nhiều lần, mỗi lần vào đều rất lâu, thậm chí vài ngày mới ra.

Tòa nhà Banyue không có phòng nghỉ, hiển nhiên những nô lệ Nhật Bản này chỉ có chủ tiệm mới có thể giữ được.

"Làm sao ngươi biết bọn họ có quan hệ với cung điện?"

Trương Khải Phong đột nhiên hỏi.

Học giả sửng sốt nói: "Đây cũng là một chiêu may mắn, nhưng không biết hoàng tử làm sao biết tiểu nhân lừa gạt bọn họ như vậy?"

Trương Kỳ Phong mỉm cười và nói: "Bạn không cần phải lo lắng về điều này, chỉ cần trả lời câu hỏi của tôi!"

Trên thực tế, sau khi thấy thư sinh bị bắt, hắn đã ra lệnh cho tất cả nữ vệ binh quay về trại chờ lệnh. Anh ta chỉ đưa Lưu Sản'er và Luna đi tuần tra quanh nhà hàng.

Khi trời tối, anh ta ẩn nấp trong màn đêm và tìm thấy kho chứa củi nơi học giả bị giam cầm. 

Anh nghe rõ khi người chủ tiệm thẩm vấn học giả và học giả trả lời như thế nào. 

Nguyên bản hắn muốn giải cứu thư sinh, hỏi hắn Hạ Châu ẩn giấu cái gì. 

Nhưng khi học giả thực sự nói về những chuyện trong cung, anh ta đã thay đổi chủ ý và thay vào đó lặng lẽ theo dõi những gì đã xảy ra. Khi thấy họ đi ra lấy cái gọi là thẻ bài, anh ấy lặng lẽ đi theo họ.

Ba người bọn họ đều có võ công cao cường, nên chủ tiệm và những người khác đương nhiên không để ý, Lâm Hương Chu và những người khác đến giúp đỡ cũng không để ý. 

Không ngờ học giả lại dẫn những người này về trại của mình. Anh ta đi vòng đến cổng chính để sắp xếp và bắt giữ tất cả các chủ cửa hàng và những người khác lẻn vào. Tuy nhiên, Lâm Hương Chu và những kẻ ngốc khác vốn cho rằng mình có võ công tuyệt vời đã gặp phải kết cục bi thảm. 

Nói ra những lời này không tiện, bởi vì theo Trương Khải Phong, trước khi quyết định có nhận học giả làm cấp dưới hay không, tốt hơn hết là đừng khiến hắn cảm thấy cần mình, kẻo tránh rắc rối. 

“Kể từ khi tôi phát hiện ra rằng nô lệ Nhật Bản mặc trang phục của đế quốc tôi thường xuyên ra vào tháp Banyue, tôi đã chú ý đến họ. Sau này, tôi phát hiện ra rằng nô lệ Nhật Bản không chỉ thường xuyên đến và đi, mà họ còn thường xuyên có hoạn quan, và họ đều nói giọng in hoa.” 

Học giả nói: “Thái giám là chấp sự trong cung, trừ khi có mục đích đặc biệt, thái giám không được phép rời kinh trong ba trăm dặm. Cho nên những thái giám này dám ra đi thường xuyên, chắc chắn phải có thứ gì đó để nương tựa. Cho nên ta mới dám đoán rằng Tháp Bán Nguyệt có liên quan đến những nhân vật lớn trong cung. Không ngờ ta đã đoán đúng, lừa được bọn họ.”

"Nhưng tại sao ngươi lại cho rằng bọn họ có quan hệ với phi tần? Bọn họ không phải là nội vệ sao?"

Trương Khải Phong bỗng nhiên nổi giận. Học giả sửng sốt một lúc rồi nói: "Lòng trung thành của các cận vệ bên trong đối với hoàng đế là không thể chê vào đâu được. Vì vậy, họ khó có thể tiếp xúc với nô lệ Nhật Bản và thường xuyên làm như vậy!"

Hắn dừng một chút rồi nói: “Thứ hai, ngoài chiếu chỉ của hoàng đế, điều duy nhất có thể điều động thái giám ra khỏi kinh làm việc chính là chiếu chỉ của mỗi quý phi, ra lệnh cho thái giám trở về nhà cha mẹ nàng để đưa thư. Tuy rằng ta không biết là phi tần nào, nhưng không sao cả, chỉ cần là phi tần là được.”

Thấy Trương Khải Phong định hỏi thêm một vấn đề nữa, vội vàng nói: “Khương hoàng hậu là dòng dõi kinh thành, khó có khả năng sẽ ban chiếu chỉ rời kinh, nếu không sẽ bị quan lại can thiệp…”

Nói xong, anh ta nhìn Trương Kỳ Phong với vẻ mặt tự hào.

"Vậy tại sao ngươi lại nói ngươi là cấp dưới của ta!"

Trương Kỳ Phong đột nhiên hét lớn khiến học giả sợ hãi. Các nữ thị vệ lập tức giơ cây thương điện trong tay lên chờ lệnh của hắn đâm vào thư sinh chua ngoa! 

Học giả đã nhìn thấy uy lực của những ngọn giáo này, hắn run giọng nói: "Thật ra... thật ra... không còn gì để nói... hù dọa hắn, nếu không hắn sẽ chết..."

Trương Khải Phong lạnh lùng nói: "Hừ!" 

Hắn hừ một tiếng nói: "Vậy giả làm thuộc hạ của ta, ngươi sẽ không chết sao?"

Học giả vội vàng nói: “Nếu ta không dùng danh hiệu Thái tử hù dọa bọn họ thì lúc đó ta đã chết rồi. Nếu ta dọa bọn họ thì bây giờ ta sẽ có người chống lưng.”

Hắn bình tĩnh lại một chút, nói: "Hơn nữa, chúng ta nói chuyện đi, ta nghĩ... Thái tử nhất định sẽ không giết hắn!"

Trương Khải Phong khẽ mỉm cười nói: "Ồ? Nói cho ta biết lý do tại sao ta không giết ngươi, sau đó ta xem có nên giết ngươi hay không!"

Học giả trong lòng tựa hồ có chút tin tưởng, nói: "Trước hết, hoàng tử rời kinh thành đến Hạ Châu, một nơi phồn hoa nhưng xa xôi. Đương nhiên là để rèn luyện bản thân, nhưng quan trọng hơn là cần phải có địa phương để lập nghiệp! Hoặc là cơ sở để khởi nghiệp!"

Nhìn thấy Trương Khải Phong khẽ cau mày, thư sinh biết mình nói đúng, liền bắt đầu nói!

"Tình hình hiện tại có vẻ nguy cấp, nhưng theo ta, đây chỉ là khởi đầu của hỗn loạn! Bởi vì kẻ thù nước ngoài không thể lay chuyển nền tảng của đế quốc, nhưng chúng có thể trở thành nguyên nhân gây ra hỗn loạn trong đế quốc." Lúc này hắn nhìn Trương Khải Phong rồi nhìn xung quanh.

Lúc này những kẻ đó và một số ít người còn lại do Lâm Hướng Trụ mang đến đã bị quân lính bắt đi. Chỉ có Lưu Sản, Luna và một nhóm nữ vệ sĩ đang bảo vệ anh ta. 

Trương Khải Phong mỉm cười nói: “Bọn họ đều là nữ nhân của ta, nhưng ở đây lạnh quá, ngươi nên đi cùng ta!” 

Nhìn thấy thư sinh run rẩy vì lạnh nhưng vẫn kiên trì, mặc dù không sợ hãi nhưng cũng không muốn đứng ở đây.

"Bạn tên là gì?"

Trương Kỳ Phong đột nhiên quay lại và hỏi học giả đang theo sát phía sau mình. Học giả sửng sốt, sau đó trịnh trọng nói: "Thần dân, Trịnh An Bang!" 

Nói xong, anh ta cúi đầu chào Trương Kỳ Phong.

Trương Kỳ Phong gật đầu và tiếp tục bước đi.

Khi anh đến sảnh, chỉ còn lại Luna và Lưu Sản đứng hai bên phía sau anh. Những nữ vệ sĩ khác nằm rải rác ngoài sảnh, canh gác khắp nơi. 

"Hãy cho tôi biết bạn nghĩ gì, bạn nghĩ gì về xu hướng của thế giới!" 

Trương Kỳ Phong có vẻ thản nhiên mời Trịnh An Bang ngồi xuống. Trịnh An Bang không khách sáo, cảm ơn rồi ngồi xuống. 

Hắn nhìn Trương Khải Phong, mỉm cười nói: "Bệ hạ đã hiểu rõ xu hướng chung của thế giới, vì sao còn phải tỏ ra xấu hổ với thường dân?" 

Trương Kỳ Phong mặt không biểu cảm trả lời: "Đối với xu thế chung của thế giới, mỗi người đều có quan điểm riêng. Tuy rằng đều có lý do riêng, nhưng người thật sự có tầm nhìn xa trông rộng cũng không có nhiều!"

Dừng một chút, hắn lại nói thêm: "Gia tộc ta được hoàng thượng phù hộ, nếu thế giới thật sự sẽ hỗn loạn như ngươi nói, vậy ta đương nhiên sẽ chịu trách nhiệm dẹp loạn!"

"Bệ hạ đã nói ở đây không có người ngoài, vì sao lại nói ra những lời vô ý như vậy?"

Trịnh An Bang dường như không muốn giữ thể diện cho Trương Kỳ Phong. Hắn không còn cười đùa mà vẻ mặt nghiêm túc nói: “Trong đế quốc, tiểu hài tử ba tuổi đều biết quan hệ giữa tứ hoàng tử và hoàng đế. Thái tử nói rằng hắn được hoàng đế sủng ái trong đời, nhưng trong mắt người thường, không bằng nói là hắn dựa vào thực lực của mình, để hoàng thượng không làm gì được hắn!”

Anh ta hưng phấn đến mức đứng dậy nói: “Chúng ta đừng đi quá xa, cứ nói rằng trong mùa hè hỗn loạn ở Shibuya, không có sự giúp đỡ của bốn gia tộc, Hoàng đế Long Thắng làm sao có thể xua đuổi Hulu và trả lại sông núi lớn cho chúng ta?”

"Bất quá, hoàng thượng đối với tứ gia rất tốt, chúng ta không phục tùng hoàng thượng, thật sự là không có lý!"

Trương Kỳ Phong có vẻ xấu hổ và nói: "Ồ! Không có gì to tát, nhà tôi đủ khôn ngoan để tự bảo vệ mình và hỗ trợ quân đội của mình bằng lòng tự trọng!"

"Hoàng thượng sở dĩ ban ân cho tứ gia rất đơn giản, hắn lo lắng tứ gia bất mãn, gặp họa."

Trịnh An Bang nói: “Về phần Thái tử nói khôn ngoan bảo vệ mình, chỉ sợ Thái tử sẽ không chịu làm?”

Nói xong, anh ta bật cười. 

"Dựa vào những gì ngươi vừa nói, ta có thể bắt ngươi, đưa ngươi về kinh tra tra tội ác của ngươi!"

Giọng nói lạnh lùng của Trương Kỳ Phong cắt ngang tiếng cười của anh. 

Trịnh An Bang không hề sợ hãi, cười nói: “Thường dân nghe nói hoàng tử tới đây đánh giặc Nhật, liền quyết tâm tham gia chiến đấu. Hơn nữa sau khi quan sát thấy hoàng tử vừa đến đây liền hai lần đánh bại nô lệ Nhật Bản, còn cách hắn xử lý tên cướp Lâm Dung, hắn biết mình đã đến đúng chỗ!”

“Nếu hoàng tử thực sự chỉ muốn bảo vệ mình, anh ấy sẽ không bao giờ mạo hiểm đến Hạ Châu để trấn áp quân Nhật.”

Hắn nhìn Trương Khải Phong nói: "Tuy rằng cách Vân Châu, Hoa Châu có chút xa, nhưng lấy tốc độ của kỵ sĩ sắt nổi tiếng thế giới cũng không khó, về sau làm việc gì đó sẽ thuận tiện hơn rất nhiều!"

"Vậy cậu nghĩ tôi nên làm gì?"

Trương Kỳ Phong hỏi anh mà không tỏ ra cảm xúc hay tức giận. 

Trịnh An Bang có chút tự hào nói: "Đơn giản, tích lũy và tích lũy, trầm lặng như trinh nữ, hoạt bát như thỏ lột xác!"

Trương Khải Phong lông mày hơi co giật, nói: "Nói tiếp đi!"

Trịnh An Bang nói: "Việc đầu tiên là tích lũy sức mạnh! Tuy thực lực của Cung Vĩnh An mạnh nhất trong Tứ Vương, nhưng dù sao cũng chỉ mạnh hơn một chút mà thôi!"

Thấy Trương Khải Phong có chút hứng thú, Trịnh An Bang vừa đi vừa suy nghĩ nói: "Cho nên, ngươi chỉ có thể ra tay khi bảo toàn thực lực, đợi thực lực của mình đủ để giáng cho đối thủ khác một đòn sấm sét. Ít nhất, ngươi không thể một mình nhiều phe địch!"

Nhưng hắn lại đổi chủ đề, nói: “Bất quá, theo ta thấy, chỉ sợ người đầu tiên ra tay không phải Tứ Vương, mà là hoàng thất!”

Trương Kỳ Phong lúc này thực sự ngạc nhiên và hỏi: "Làm sao bạn có thể nói điều này? Tại sao hoàng gia lại ra tay trước?"

“如今皇帝膝下能够有资格争夺皇位的只有太子和二皇子三皇子,其他皇子年齿尚幼,不必考虑。可正式因为可以争夺皇位的人少，所以，他们才会不顾一切, 因为争夺的人越少,需要解决的敌人就越少!”

Lời nói của Trịnh An Bang khiến Trương Kỳ Phong gật đầu đồng ý, anh nói tiếp: "Hoàng tử sẽ hỏi, dù có ít kẻ thù cũng có thể không tranh giành ngai vàng, phải không?"

Trương Kỳ Phong bất lực mỉm cười và không phủ nhận. "Kỳ thật nguyên nhân rất đơn giản!"

他自信满满的道:“江皇后多次请求皇帝废掉德安太子的太子之位,改立二皇子霍民王子为太Bạn có thể làm điều đó肯,这也导致了霍民王子和德安太子的不和!”

他进一步分析说:“所以,这就为二位皇子之间的争夺留下了祸根!而德安太子虽然保住了太子位,但他心高气傲,志大才疏,当年打理秀峰州,本Nó Hắn đến Tương Châu tu luyện thì có rất nhiều lời phàn nàn, gần như xảy ra binh biến mấy năm nay hắn không được phái ra ngoài, bởi vì hoàng đế đã mất lòng tin vào năng lực của hắn, cho nên chỉ cần bị trấn áp, Hoắc Mẫn hoàng tử nhất định sẽ lợi dụng!

"Không tệ!"

张奇峰点了点头道:“但是就凭他们手里的实力,未必能Tôi có thể làm được điều đó!”

"Không!"

Trịnh An Bang ngắt lời: "Thứ nhất, với sự ủng hộ của Hoàng hậu Giang và gia đình bà, Hoàng tử Hoắc Mẫn có quyền lực ở các tỉnh khác không phải là điều lạ. Trấn quê hương của Giang hoàng hậu đã sản sinh ra rất nhiều công chức và tướng lĩnh trong phủ Công tước. Các tướng quân ở An Hải Châu và Lô Châu đều là đệ tử của gia tộc họ. Tuy rằng bề ngoài không đi lại nhiều, nhưng ai biết được hắn có phải đang lừa gạt người khác hay không?"

张奇峰听得有理,便点点头,郑安邦继续道:“连同左右宰相,还Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm điều đó không?妙的平衡那么也就是天下真的要打乱了!”

“但世子的机会也就在这大乱之中!”

Trịnh An Bang không cười nữa, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Hoàng tử nhìn sang quý phái, tính cách quả quyết, chắc chắn không phải vật trong ao! Ngoài ra, Cung Vĩnh An đã thịnh vượng qua nhiều đời, tọa lạc trên đất ba châu, Phong Soái có hàng trăm vạn quân. Đây là căn cứ rất tốt! Muốn chinh phục thiên hạ, cần chính là thực lực, thực lực tuyệt đối, cho nên phải khống chế càng nhiều thực lực càng tốt."

Ông ta lắc đầu kiêu hãnh nói: “Muốn khống chế Hạ Châu, nhân danh treo cổ quân Nhật, chúng ta có thể khống chế Hải Châu ở phía bắc, thậm chí cả Luzhou, Yongxing và các bang khác. Ở phía tây, chúng ta cũng có thể tấn công Yuzhou, Guzhou và các bang khác dưới danh nghĩa ngăn chặn quân Nhật. Họ vang vọng lẫn nhau từ con đường phía tây bắc. Cứ như vậy, khi bắt đầu hỗn loạn, không ai dám dễ dàng khiêu khích. Đồng thời, có thể bày ra tư thế hỗ trợ quân nhưng tìm kiếm.” tự bảo vệ mình, để nhiều thế lực yên tâm khi tài nguyên chiến đấu và giết chóc của họ cạn kiệt, bạn có thể sử dụng sức mạnh sấm sét để nắm bắt cội nguồn của họ, và có thể làm được những điều vĩ đại!

"Bạn có sẵn sàng làm việc dưới tài khoản của tôi không?"

Trương Kỳ Phong nhìn Trịnh An Bang, chờ đợi câu trả lời của anh.

Trịnh An Bang hiển nhiên không muốn hắn đợi thêm nữa, hỏi: “Không biết hoàng tử ở lại đây có ích lợi gì?” 

"Muốn thống trị, ta cần trợ giúp, ngươi có thể làm được!"

Trương Kỳ Phong trả lời đơn giản.

Trịnh An Bang cũng đơn giản nói: "Xin chào ngài chủ nhân!"

Nói xong cúi đầu chào, sau đó quỳ xuống đất làm động tác chào chủ tớ nhưng bị Trương Khải Phong ngăn lại.

"Bạn và tôi chung tay chinh phục thế giới!"

Sự nhiệt tình trong mắt Trương Kỳ Phong khiến trái tim của Trịnh An Bang cũng ấm áp. Khi còn nhỏ, gia đình anh khá giả và anh sống một cuộc sống giàu có, nhưng rồi một điều bất ngờ đã xảy ra và anh phải rơi vào cảnh vô gia cư. Mặc dù ham học hỏi và có tài năng lớn từ khi còn nhỏ nhưng không ai đánh giá cao anh, điều này khiến anh có chút hoài nghi.

Hôm nay Trương Khải Phong không những không cảm thấy mình xuất thân thấp kém mà còn cứu mạng hắn. Hắn lập tức hạ quyết tâm, đảm bảo Trương Khải Phong sẽ làm được đại sự!

Dù chỉ trò chuyện một lúc nhưng Trương Kỳ Phong cảm thấy Trịnh An Bang cũng là một nhân tài!

Anh ta là một người tài năng, có thể phát hiện ra các vấn đề trong hoàng gia mà không cần vào quan chức, thậm chí có thể vạch ra một chiến lược tổng thể. 

"Ngày mai ta sẽ sắp xếp nhiệm vụ của ngươi, tạm thời ta giúp ngươi xử lý chuyện Hạ Châu!"

Nói xong, ông ta gọi binh lính đến và yêu cầu Trịnh An Bang đến phòng khách nghỉ ngơi trước, sau đó sẽ sắp xếp thêm sau khi tuyên bố nhiệm vụ.

Trịnh An Bang đi xuống, nhưng anh ta gọi Luna và Lưu Sản và nói: "Hôm nay tôi đã đạt được điều gì đó. Cuối cùng, tôi cũng có một người dân đến giúp tôi!"

"Vậy anh họ, anh có muốn ăn mừng không?"

Lưu Chan chớp chớp đôi mắt sáng, nghịch ngợm hỏi anh: “Hôm nay em định đi chơi vui vẻ, cuối cùng lại phải ra tay để cứu anh ấy, có nên bồi thường một chút không?”

Luna hai má đỏ bừng, nhưng vẻ mặt của cô ấy hẳn là do hưng phấn chứ không phải xấu hổ, cô ấy nói: "Chủ nhân, hôm nay có nên chiều chuộng nô lệ của ngài không?" 

Trương Kỳ Phong bị họ chọc tức và buồn cười. Một người trong đó hôn hắn nói: "Trở về phòng ngủ chờ ta, để người gác đêm cũng đi, ta sẽ thay phiên chiều chuộng ngươi!"

Nói xong, anh vỗ nhẹ vào mông hai người, một to một nhỏ, một tròn, một căng. Anh nhìn họ vội vàng chạy ra ngoài mà ngơ ngác ngồi trên ghế!

Anh nhớ lại những gì Trịnh An Bang vừa nói. Trăm vạn hổ sói trong tay mẹ anh là vốn liếng lớn nhất, nhưng mẹ anh bây giờ là của riêng anh. Nếu sau này cha anh chinh phục thiên hạ, trở thành hoàng đế, liệu anh có còn cơ hội được cùng mẹ mình làm tình không? 

Nếu đúng như vậy thì sẽ khủng khiếp lắm. Anh biết mẹ anh không thể mất anh, cũng như anh không thể mất mẹ! 

Anh đứng dậy và nhìn vào bản đồ phía sau. Đế chế rộng lớn và gia đình hoàng gia đã suy tàn. Chúng ta không được để đất nước xinh đẹp như vậy bị giặc ngoại xâm chà đạp. Đã không có người có thể bảo vệ hắn, vậy hắn nhất định phải tự mình ra tay! 

但初春的夜还是有一丝寒意袭来。

Chiến tranh lạnh của Trương Kỳ Phong khiến anh cảm thấy nghị lực hơn rất nhiều. Nghĩ đến những mỹ nhân như hoa ngọc đang chờ đợi phía sau, dục vọng trong lòng anh lập tức “bùng nổ”! 

什么事情都不顾了,先去安慰她们一下吧! 

Với một nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt, Trương Kỳ Phong vui vẻ bước về phía ngôi nhà nội bộ của mình ở sân sau. Một “trận chiến” đang chờ đợi anh!

Lưu Chan chọn phòng ngủ ngoài cùng. Mặc dù nó không lớn nhưng nó rất thông minh. Đó là phòng làm việc mà Lâm Dung đã chuẩn bị cho cô.

Bản thân anh ấy không có kiến ​​​​thức nhưng luôn muốn mình trông ổn.

柳蝉看着房间精巧,而且又是靠外,如果有外敌来袭她可以先一步发现并保护张奇峰,便要求住在这里了。

张奇峰知道表妹对自己倾心之极,他要来个突然袭击,先来安慰表妹一下。

Anh rón rén bước tới cửa nhưng cau mày. Bên trong có người đang ngủ, nhưng nghe tiếng thở thì võ công của anh ta chắc chắn kém xa Lưu Chan, cũng như bất kỳ nữ vệ binh nào, bởi vì võ thuật họ luyện tập rất khác với Động Đồ. Mặc dù Lộ Phong Hậu đã hướng dẫn họ nhưng họ vẫn có thể dễ dàng nhận ra sự khác biệt.

Nhưng anh chắc chắn không phải là sát thủ. Sát thủ sẽ không ngủ ở đây. Trương Khải Phong lười suy nghĩ nhiều vấn đề như vậy. Anh lặng lẽ lẻn vào phòng và cởi quần áo. Khi đến bên giường, anh đã trần truồng. Anh ta chỉ nhìn con cặc to dày của mình, tức giận chỉ tay lên trời!

没有点灯,接着照进来的微弱月光,看着床榻上那面Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

“呵呵,原来是蝉儿,故意压低了呼吸骗我!”

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. 

他也压低了呼吸掩住行迹,伸手到被子里面,却发觉“柳蝉”的衣服竟然没有脱。

Trong lòng hắn vốn đã thiêu đốt dục vọng, nhìn thấy Lưu Thiền như vậy không hợp tác, hắn không khỏi tức giận. Anh ta đột nhiên mở chăn ra, không đợi Lưu Chan phản ứng, anh ta xé bỏ quần áo cản đường. Anh ta giữ chặt cánh tay chống cự, dang rộng đôi chân dài sắp khép chặt, con gà trống già biết đường lao về phía cửa hang mật nhưng không đi vào.

Hóa ra ở đó rất khô, và con cặc của anh ấy vốn đã rất to và đáng sợ. Trong cơn tức giận, anh không còn quan tâm đến cô nữa, “Này,” anh nghiến răng nghiến lợi gầm lên, con cặc to đột phá rào cản, mạnh mẽ đẩy môi âm hộ đang đóng kín sang một bên, hung bạo lao vào. 

"À..."

身下玉人忍不住惨叫,张奇峰却得寸进尺的将自己那粗糙的嘴巴封了上去,任凭其挣扎也无法摆脱!

张奇峰心头愈发的火起,柳蝉还是第一次这么挣扎呢!

Anh phớt lờ cơ thể nhỏ nhắn dễ thương bên dưới mà điên cuồng bơm con cặc to lớn như giã tỏi. Quy đầu to cứng như sắt ầm ầm hướng về hố mật ấm áp! 

"A! A! A! Ahhh..."

Bạn có thể làm điều đó không?

Trên thực tế, Trương Kỳ Phong đã cảm thấy có gì đó kỳ lạ ngay khi anh xâm chiếm cơ thể cô. Âm đạo của anh họ tuy khít và đàn hồi nhưng do anh chăm chỉ làm việc nên nó đã rất phì nhiêu và anh có thể thích nghi với con cặc to của mình trong thời gian ngắn. 

Nhưng tuy lỗ mật hiện tại không kín như trinh nữ, nhưng xét độ kín của nó thì lẽ ra không thể sinh sản được. Hơn nữa, xem ra ngày thường tu luyện không nhiều, bị chính mình thực lực vượt trội đột nhiên tấn công là không thể phản ứng được! 

Điều thú vị là nó co lại trong tiềm thức.

Họ chắc chắn không phải là những nữ hộ tống đó, nhưng do hình dáng cơ thể và những lý do khác, âm đạo của họ tương đối lớn, không lỏng lẻo nhưng cũng rất chặt chẽ và rất dễ đụ. 

"Nhưng người phụ nữ này là ai? Đừng quan tâm đến cô ấy!" 

Mong muốn mà Trương Kỳ Phong đè nén trong lòng không còn đủ mạnh nữa. Anh ta tức giận, con cặc to lớn của anh ta hung dữ và cứng rắn đến mức chạy lung tung ở nhiều nơi trên con đường ngọc mà anh ta vừa phát triển, vô đạo đức!

Tiếng rên rỉ và tiếng la hét của người phụ nữ bên dưới chỉ khiến anh càng trở nên hung dữ hơn. Những đường gân trên con cặc to lớn của anh lộ ra, như thể khoác một chiếc áo khoác thô ráp lên con cặc của anh, khiến thành âm đạo mềm mại thỉnh thoảng co thắt và run rẩy, như sắp bị trầy xước!

张奇峰年纪虽然不大,但在床上却是绝对的悍将! 

不多时就将身下玉人杀得丢盔弃甲一副挨打相`但蜜穴最深处也开始传来阵阵有顾虑的收缩。

Và tinh dịch bôi trơn cũng ngày càng nhiều, không ngừng lấp đầy khoảng trống giữa cặc và thành âm đạo, cố gắng bảo vệ thành âm đạo mỏng manh khỏi bị tổn thương quá mức. 

Nhưng dù vậy, dưới sự sát hại liên tục của Trương Kỳ Phong, phản ứng của người phụ nữ bên dưới anh cũng thay đổi. 

叫声由开始时的惨叫呼痛,转为高亢嘹亮的呻吟,而她的身体也开始逐渐升温,火热的玉道开始了阵阵收缩。

Trương Kỳ Phong ngay lập tức hiểu rằng cô đã bước vào trạng thái và sắp đạt cực khoái đầu tiên, vì vậy anh đã phát huy hết sức mạnh và phát động tác động cuối cùng vào lối đi bí mật mỏng manh! 

"A a, không không không... đừng... ah..."

Người phụ nữ dường như vẫn đang cố gắng chống cự, nhưng cơ thể cô thỉnh thoảng lại nhô lên chào đón sự xâm nhập của Trương Kỳ Phong. Hai chân cô vô thức quấn quanh eo Trương Kỳ Phong, cặp mông tròn trịa liên tục chạm vào háng Trương Kỳ Phong. "Rắc, nứt,"

Ban đầu nó rất sắc nét và ngọt ngào, nhưng nhanh chóng chuyển thành âm thanh "bóng bàn" hỗn loạn. Không cần phải nói, hoàn cảnh bi thảm quá bi thảm!

Sau một đợt va chạm liên tục, con cặc phía trước của Trương Kỳ Phong bất ngờ đánh trúng Hoa Tân. Sau nhiều lần đánh không có kết quả, anh ta đột nhiên nảy sinh ác niệm và dùng lực tác động lên thắt lưng của mình. Con cặc to lớn của hắn tàn nhẫn chống lại sự cản trở của Hoa Tín, đưa quy đầu to lớn vào trong bụng mẹ rực lửa! 

"À..."

Một tiếng hét xé trời đột nhiên vang lên, sau đó, một dòng tinh dịch âm đạo lạnh lẽo trào ra từ phần sâu nhất của âm đạo nóng bỏng. Thật không may, con cặc dày đã chặn âm đạo chặt đến mức không thể xuất tinh. Chỉ một lượng nhỏ rỉ ra từ khe hẹp giữa cặc và thành âm đạo. Nó bất lực rơi xuống giường. Nó thực sự bi thảm! 

Người phát ra tiếng kêu đã nằm nghiêng đầu thở hổn hển trên giường, bộ ngực cao thẳng tắp đang phập phồng dữ dội. Trương Kỳ Phong chống lại sự thôi thúc muốn trút giận, hôn lên núm vú đáng yêu như hạt đậu đỏ và nói: "Tại sao cô Li lại đến giường của Chan'er? Cô có dám tặng tôi một tấm thảm gối không?"

Những lời này vừa nói ra, người phụ nữ trên giường xấu hổ đến mức không ai khác chính là vợ góa của An Quốc Quân Tử Phương, Lý Tâm Mai! 

"Không...không...tôi...tôi..."

Cô thở hổn hển, nóng lòng muốn biện minh cho mình, nhưng Trương Khải Phong không cho cô cơ hội, nở nụ cười dâm đãng nói: "Vì cô Lý rất yêu tôi, tôi nên đáp lại tình cảm của cô ấy. Hôm nay tôi nhất định sẽ để cô gái tận hưởng, biết lợi ích của tôi!"

Nói xong, anh ngậm miệng lại trong cái miệng nhỏ nhắn của cô bất chấp sự phản đối của cô, tham lam mút từng tép trong miệng, nếm thử nhưng lại bất ngờ cắn phải. 

Dù không sử dụng bất kỳ lực lượng đặc biệt nào nhưng anh ta không thể thoát ra được. Sau đó, con cặc của anh hoạt động trở lại, nhảy lên và bất ngờ giật ra ngoài. Lý Tân Mỹ lập tức cảm thấy một cỗ trống rỗng khó tả, mông cô bất giác nhấc lên. 

"Cái gì? Cô lo lắng như vậy sao? Cô phải biết rằng nếu không rút lui thì không thể tiến lên được!"

张奇峰突然放开了她那可怜的嘴,大吼一声: “嗨!”

Con cặc lớn đột nhiên quay trở lại, lao vào lối đi bí mật của Lý Tân Mỹ với tốc độ nhanh như chớp, mạnh mẽ xuyên thủng sự phòng thủ của Hoa Tân, quy đầu to đẩy mạnh vào tử cung dịu dàng, đập mạnh vào thành tử cung trước khi dừng lại. 

"À..."

Lý Tân Mỹ bị mất cảnh giác trước đòn bất ngờ. Cơ thể cô bất giác bật dậy, tứ chi co giật, cô cảm thấy như mất kiểm soát.

张奇峰咧嘴一笑,他不顾李馨梅死活,再次上马扬鞭,开始了征伐! 

Mặc dù Lý Tân Mỹ không phải là cô gái da vàng, nhưng ngay từ đầu quan hệ tình dục của Tử Phương đã không tốt, dương vật của Trương Kỳ Phong thực sự rất to và đáng sợ nên cô hoàn toàn bị động và bị đánh. 

Và Trương Kỳ Phong có thể nói là rất tiện dụng!

Khi lần đầu tiên nhìn thấy Lý Tân Mỹ, anh ấy đã nghĩ rằng chỉ cần rèn luyện một chút, cô ấy sẽ là một người phụ nữ tốt. Cô vốn là vợ của An Quốc Quân, có tính tình nhất định. Điều này không thể so sánh với người em họ ngây thơ và ngây thơ xuất thân từ cùng một gia đình của anh ta! 

Vừa rồi anh đã đoán được Lý Tâm Mai đang nằm trên giường của Lưu Thiền, nhưng anh không rõ tại sao lại xảy ra tình huống như vậy. Nhưng vì đã lên giường nên anh đơn giản chinh phục cô trên giường! 

Con cặc nóng bỏng, to lớn và cứng ngắc giống như kim cương, không ngừng tấn công và xé nát ý thức của Lý Tân Mỹ! 

Sau khi được Trương Kỳ Phong, Lưu Sản và những người khác giải cứu, cô đã có ấn tượng tốt với Trương Kỳ Phong, tất nhiên cô chỉ cảm thấy biết ơn. 

Nhưng kể từ khi cô lén theo dõi trận chiến hoành tráng của Trương Kỳ Phong với những người phụ nữ khác, cô sẽ vô thức nghĩ đến Trương Kỳ Phong trong khi ngủ, thậm chí còn có một giấc mơ. Trong giấc mơ, Trương Khải Phong dùng mọi cách chiều chuộng cô, con cặc to lớn của anh khiến cô bay thẳng vào chín tầng trời, cô cũng không biết mình đang ở đâu! 

Bây giờ có thể nói ước mơ đã thành hiện thực, nhưng dù đây là tâm nguyện trong lòng nhưng cô vẫn cảm thấy mình là góa phụ của gia đình An Quốc Quân, không nên làm những việc có lỗi với người chồng đã khuất của mình và làm ô danh truyền thống gia đình của gia đình An Quốc Quân. 

Nhưng cô quên mất rằng Trương Kỳ Phong không bị coi là hiếp dâm, đó không phải là sự chủ động của cô. 

Nhưng những điều này đã không còn quan trọng nữa, bởi vì dưới đợt giết chóc mới của Trương Kỳ Phong, cô đã dần bị dục vọng của chính mình nuốt chửng, ý thức cũng trở nên mơ hồ. Chỉ có cơ thể cô ấy đang phản ứng với chuyển động của Trương Kỳ Phong. 

Khi Zhang Qifeng giải phóng ham muốn trong lòng, Lý Tân Mỹ đã giống như được vớt lên khỏi nước, mồ hôi đầm đìa và ướt đẫm da. 

Cô bị Trương Kỳ Phong đụ đến cực khoái, trực tiếp nhảy từ làn sóng này sang làn sóng khác mà không kịp nghỉ ngơi. 

Và kinh nghiệm của Trương Kỳ Phong dường như là vô tận. Dù có phục tùng hay né tránh thế nào cũng không thể để hắn bộc lộ niềm đam mê trong cơ thể! 

Khi Zhang Qifeng tỏ ra đáng thương và tỏ ra nhiệt tình thì cô đã ngất đi, cơ thể thỉnh thoảng vẫn co giật, không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Nhìn biểu hiện của cô, Trương Kỳ Phong không khỏi cảm thấy tự tin. Anh biết người phụ nữ này ít nhất đã bị anh chinh phục hoàn toàn về mặt thể chất. Về mặt tâm lý, vẫn còn một số xiềng xích, anh tin rằng sẽ được giải quyết! 

"Mời vào!"

Trương Kỳ Phong đột nhiên quay lại và nói với cửa: "Có chuyện gì vậy? Nói cho tôi biết?"

Lưu Sản bước vào phòng với nụ cười và vẻ ngoài quyến rũ, theo sau là Luna. 

"Tôi thấy chị họ tôi có hứng thú với cô ấy, cô ấy cũng có hứng thú với chị họ tôi, vậy để tôi giúp cậu nhé! Làm sao chị họ tôi có thể thưởng cho tôi được?" 

Anh ta nhìn Trương Kỳ Phong một cách tự hào.

Nhưng Trương Khải Phong lại vỗ vào mông cô một tiếng “bụp”, chửi: “Cô dám thay tôi quyết định sao? Còn thưởng cho cô nữa? Tôi không đụ cô chết mới kỳ quái!”

Vừa nói, hắn vừa túm lấy con ve liễu, bóc ra, lộ ra thân hình trẻ trung. 

"Con đĩ điếm, mày đang trần truồng bên trong, mày đang vội làm tình à?"

Anh cười khổ lắc đầu: "Cái gì? Dù sao tôi cũng phải cởi ra, chẳng phải đỡ rắc rối sao?"

Lưu Chan còn đang tranh cãi thì bị Trương Khải Phong ném cô lên giường. Cô lật người và đẩy Lý Tân Mỹ đang bất tỉnh vào giường. Luna cũng cởi trần và được Trương Kỳ Phong đặt lên giường. 

"Nằm xuống!"

Trương Kỳ Phong đặt Luna vào tư thế, thò cái mông vốn đã to của cô ra, quỳ xuống giường, ôm lấy Lưu Chan đặt lên trên, nói: "Đây là chiếc thuyền miễn phí mà tôi nghĩ ra khi từ nước ngoài về. Tôi học được từ sóng biển. Hôm nay tôi sẽ phẫu thuật cho bạn!"

Vừa nói, con cặc to lớn của anh đột ngột lao về phía trước. 

"À..."

Lưu Chan không thể cưỡng lại, hét lên: "Yên tâm... nhẹ nhàng thôi, anh họ... Em..."

Cô còn chưa nói xong, Trương Kỳ Phong đã vỗ vào mông to của Luna, Luna lập tức bay lên bay xuống, di chuyển cái mông to như gió.

Mỗi cú đẩy giống như đưa âm hộ của Lưu Sản đến trước mặt Trương Kỳ Phong. Trương Kỳ Phong lợi dụng tình thế lao xuống, đâm thẳng con cặc to lớn của mình vào lối đi bí mật mà không hề có chút kỹ năng nào. 

Lưu Chan hoàn toàn bị Trương Khải Phong trong tay khống chế, dù có muốn trốn cũng không thoát được. Một cuộc thảm sát kỳ lạ lại bắt đầu! 

Lưu Chan vốn xuất thân từ Huyền Âm phái. Dù không âm mưu chống lại Trương Khải Phong nhưng Huyền Âm phái vẫn có nhiều thủ đoạn phục vụ đàn ông. Lưu Sản có thể sử dụng điều này để bù đắp một phần tác động của Trương Kỳ Phong. 

Nhưng bây giờ cô đang nằm trên người Luna, phần thân dưới của cô bị Trương Kỳ Phong điều khiển trên không, và cô không thể sử dụng bất kỳ sức mạnh nào. Cô chỉ có thể để Trương Kỳ Phong tàn sát và cưỡng hiếp mình. 

Cũng may nàng rất thích mùi vị ngoại tình! 

Nó cũng không quá khó. 

Trương Kỳ Phong tìm mọi cách để dạy cho Lưu Sản một bài học. Đồng thời, anh cũng quan sát phản ứng của Lý Tân Mỹ và phát hiện ra rằng tuy cô vẫn chưa thể cử động nhưng cô đã tỉnh táo. 

Anh ta chỉ không mở mắt và giả vờ ngủ. 

Trương Kỳ Phong hiểu rằng cô đang xấu hổ nên không chỉ ra điều đó và tiếp tục sử dụng sức mạnh dâm đãng của mình với Lưu Sản. Con cặc dày của anh ta nhảy múa mạnh mẽ, với ý định uy nghiêm và đầy sát khí. 

Một lúc sau, Lưu Thiền bị hắn liên tục giết chết đến cực khoái, bất tỉnh trong khoái cảm. Anh ta gọi một số nữ vệ sĩ đến, họ cùng nhau hỗ trợ Luna, người đã làm việc chăm chỉ trong một thời gian dài, để chấp nhận sự vuốt ve của anh ta. 

Không một ai trong số mười ba nữ vệ sĩ bị bỏ sót. Bọn họ đều bị Trương Kỳ Phong đụ cho đến khi xương mềm, thịt mềm. Họ nằm trên mặt đất như bùn. Sau đó, anh ta mới nằm xuống Lưu Chan, với cảm giác thành tựu và thỏa mãn, giữa Lý Tân Mỹ và Luna. Sau một thời gian dài làm việc, anh cũng cần được nghỉ ngơi! 

Nghĩ đến đây, tuy rằng hôm nay có chút phiền toái, nhưng cũng đáng giá! 

Anh ta không chỉ rút chiếc đinh ẩn trong Banyuelou mà còn thu phục được cố vấn Trịnh An Bang. 

Tất nhiên, điều hạnh phúc nhất là tôi được quan hệ tình dục với Lý Tân Mỹ. Người góa phụ nhỏ có chồng vừa mới chết này cảm thấy thật tuyệt vời! 

Nghĩ đến đây, anh không nhịn được hôn Lý Tâm Mai rồi xoay người ngủ. 

Nhưng trong lòng Lý Tâm Mai như đập vỡ một bình ngũ vị, đủ loại mùi vị ập đến, thật sự rất khó diễn tả. 

Tôi biết rõ mình không nên làm điều gì xúc phạm đến nhà Tử, nhưng cảm giác khi bị Trương Khải Phong cưỡng hiếp vừa rồi là điều tôi chưa từng trải qua kể từ khi gả vào nhà Tử. 

Chồng tôi thường hiền lành, lịch sự nhưng đến lúc quan hệ lại hành động như một con thú hoang. 

Mặc dù vừa rồi Trương Kỳ Phong không quan tâm đến sự sống chết của mình, nhưng cảm giác đó thực sự khác biệt. Cứ như thể anh ta đã bị anh ta đẩy lên trời vậy. Cảm giác đi giữa mây thật đẹp! 

Lý Tân Mỹ lắc đầu dữ dội, cố gắng hết sức để loại bỏ những suy nghĩ tục tĩu này ra khỏi đầu, nhưng vô ích. Cô ngơ ngác cầm lấy chiếc chăn gấm che đầu, không biết qua bao lâu thì ngủ thiếp đi. Đây đã được định sẵn là một đêm yên tĩnh!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 5 Chặt đường cướp và phá hủy tổ cướp

Cảm giác mùa xuân ở Hạ Châu ngày càng mạnh mẽ, gió ấm thổi qua, mùa gieo hạt xuân sắp đến. 

Theo lẽ thường, khoảng thời gian này hẳn là khoảng thời gian ổn định nhất đối với nô lệ Nhật Bản, bởi vì mặc dù nô lệ Nhật Bản cướp bóc người dân địa phương nhưng họ cũng biết rằng họ không thể cạn nước hồ để đánh cá. 

Suy cho cùng, nếu người ta không làm ruộng thì sẽ không có thóc thừa để đổi lấy tiền, cũng sẽ không có gì để cướp! 

Trong thời kỳ này, các thủ phủ bang trước đây sẽ tận dụng thời kỳ ổn định hiếm có này để đẩy mạnh việc sửa chữa các thành phố và thị trấn bị cướp biển Nhật Bản phá hủy. Tất nhiên, họ cũng sẽ tận dụng cơ hội này để thu được lợi ích đáng kể. 

Trương Khải Phong tự nhiên sẽ không nhàm chán như vậy. Anh ta không bận tâm và không có thời gian để làm những việc bóc lột người dân, bởi vì anh ta muốn nhanh chóng tiêu diệt bọn cướp biển Nhật Bản ở Hạ Châu và củng cố hoàn toàn lãnh thổ hiếm có này của mình! 

Suy cho cùng, anh chịu ảnh hưởng sâu sắc từ mẹ mình. Ngay cả ở thành phố Hạ Châu, Trương Kỳ Phong vẫn quen với việc dựng một căn lều quân sự lớn của Trung Quốc. Nói theo cách của mình, anh ta đang ra lệnh trong lều quân sự và cảm thấy thoải mái. 

Trịnh An Bang đi tới lều chính, nhìn thấy Trương Kỳ Phong đang nhìn vào tấm bản đồ lớn phía sau ghế chỉ huy, không nói gì và cau mày. 

“Tổng tư lệnh muốn lợi dụng thời gian nô lệ Nhật Bản không hoạt động để bắt hết bọn chúng, hay ít nhất là giáng cho chúng một đòn nặng nề?”

Bị giọng nói của mình kéo về thực tại, Trương Khải Phong nhìn hắn nói: "Vậy thôi, An Bang có biện pháp đối phó nào dạy ta không?"

Trịnh An Bang chỉ cười mà không nói lời nào. Anh ta bước tới bản đồ vài bước, nhìn vào đó và nói: "Thực ra, nô lệ Nhật Bản mặc dù hung dữ, nhưng kém xa Xinu và Jiaoman! Nhưng họ là một nhóm cướp biển không có nơi định cư cố định. Mỗi lần tập hợp lực lượng vượt trội, họ không thể tìm thấy lực lượng chủ lực của mình ở đâu và chiến đấu đến chết. Đây là khó khăn trong việc tiêu diệt băng cướp nô lệ Nhật Bản, không biết tổng tư lệnh nghĩ gì?"

Trương Kỳ Phong mỉm cười nói: "Vớ vẩn! Đây là điều ai cũng biết. Nếu bạn là một học sinh chua chát đã nói như vậy thì bạn nhất định phải có cách nào đó giúp tôi chứ?"

Trịnh An Bang tự hào nói: "Đúng vậy, cấp dưới của tôi quả thực biết hang ổ của nô lệ Nhật Bản ở đâu, như họ gọi là trại của họ!"

Dù đoán gần giống nhau nhưng Trương Kỳ Phong vẫn rất ngạc nhiên khi nghe được câu trả lời chắc chắn của anh! "Thật sao? Trong quân đội không có chuyện đùa!" 

Anh ta lập tức nắm lấy cánh tay của Trịnh An Bang, cánh tay to như gỗ khô của Trịnh An Bang gần như bị anh ta bẻ gãy. Hắn sắc mặt tái nhợt nói: "Chỉ huy... Trước tiên, trước buông ra..."

Trương Kỳ Phong buông tay anh ra, nhưng vẫn căng thẳng hỏi: "Anh có thực sự biết hang ổ của nô lệ Nhật Bản không?"

Trịnh An Bang xoa xoa cánh tay, nói: "Chỉ vậy thôi, nhưng tổng tư lệnh ngươi quá mạnh, thuộc hạ của ngươi không phải là tướng quân ra trận!"

Anh ta cũng biết Trương Khải Phong đang vội nên không thèm kể chuyện nữa. Anh ta chỉ vào bản đồ và nói: "Cấp dưới của tôi đã quan sát các tuyến đường quấy rối của nô lệ Nhật Bản trong nhiều năm và nhận thấy rằng mặc dù có vẻ hỗn loạn nhưng thực tế vẫn có những quy tắc phải tuân theo."

Anh ta chỉ vào một quận lỵ và nói: “Trong mười năm qua, nô lệ Nhật Bản hầu như luôn quấy rối quận Ninghai.”

Sau khi vẽ một vòng quanh huyện Ninghai, Trịnh An Bang nói: "Nhìn về phía bờ biển phía đông nam, ở Ninghai chỉ có một nơi thích hợp để ẩn náu. Sông Đại Khánh không vượt qua nó mà xuyên thẳng qua núi Bailu. Tuy bị chia làm nhiều tuyến đường thủy nhưng không bị tàu chở hàng cỡ trung bình thường cản trở. Đây là địa hình phức tạp, có thể ngược sông đến Hạ Châu, An Hải và các bang khác. Nếu đúng thời điểm, thậm chí có thể băng qua hồ Zhuque và tiến vào Lưu vực sông Fengjiang, trực tiếp đe dọa Yu, Hua, Gu, Yun và các nước khác, vì vậy, một khi nơi này bị kiểm soát, nô lệ Nhật Bản chắc chắn sẽ chạy loạn!

Trịnh An Bang lắc đầu nói: "Nhìn lộ trình mỗi lần nô lệ Nhật Bản xâm chiếm quy mô lớn, bọn họ hầu như luôn xuất phát ở gần huyện Ninh Hải, cho nên nơi ẩn náu của bọn họ nhất định là ở gần Ninh Hải, hay nói cách khác là ở huyện Ninh Hải!"

Trương Kỳ Phong nhìn bản đồ và nói: "Xem ra bạn thực sự có khả năng ổn định đất nước. Từ "Anbang" không sai! Có ai đó..."

Hắn vừa định ra lệnh thì bị Trịnh An Bang ngăn lại, nói: "Đợi đã, chủ nhân, hắn định phái quân à?"

Trương Kỳ Phong bối rối nhìn anh ta và nghĩ: Tại sao chúng ta không gửi quân?

Trịnh An Bang vội vàng nói: “Ninghai tuy không phải một quận lớn, nhưng dù sao cũng là một địa phương rộng lớn, nô lệ Nhật Bản nhất định sẽ trốn ở những nơi xa xôi khó tìm. Trực tiếp phái đại quân đến quét sạch bọn họ, chẳng phải sẽ tốn thời gian và công sức sao?” 

"Chúng ta nên làm gì đây? An Bang có ý kiến?"

Trương Kỳ Phong đã biết tính tình của Trịnh An Bang, anh ta sẽ không chủ động nêu ra vấn đề nếu không nghĩ ra cách giải quyết.

"Thật ra thuộc hạ của ta tới đây là để báo cáo với lãnh chúa, nơi ẩn náu của nô lệ Nhật Bản đã được tìm thấy, chính là ở đây!"

Anh ấy chỉ vào bản đồ và nó nói Hàng Vân Thuỷ!

"Động Yunshui là một nơi xa xôi, người ta thường nói rằng có ma quỷ. Người đến đó không bao giờ quay lại. Nhưng người ta nói rằng bạn vẫn có thể đến đó trong những năm đầu. Thuộc hạ của tôi đã hỏi các trưởng lão địa phương và họ nói rằng lối vào của Yunshui Cave nằm trên vách đá bên bờ biển, và sẽ có mây và sương mù khi thủy triều lên xuống nên nó được đặt tên như vậy. Nhưng có một lối ra khác về phía nam, trong một hồ nước dưới chân đỉnh phía nam của núi Bailu. Nó Rất bí mật, nô lệ Nhật Bản trực tiếp từ biển đi vào, sau đó tự do ra vào giữa hai cửa hang. Người ta nói rằng hang động này rất rộng, có thể chứa hàng nghìn binh lính và ngựa. Vì vậy, đây là nơi ẩn náu tốt nhất của nô lệ Nhật Bản, đồng thời cũng là nơi ẩn náu duy nhất có thể được giữ bí mật cho đến nay.

"Vậy thì đi thôi!"

Trương Khải Phong đập bàn quát: “Truyền lệnh, đánh trống tập hợp tướng quân!”

Hai trăm kỵ binh sắt đã thay giáp nhẹ vì họ biết rằng mặc dù lần này họ cưỡi rồng ngựa nhưng họ chỉ sử dụng chúng để di chuyển. Suy cho cùng, trong trận chiến giữa núi và sông, kỵ binh không hữu dụng bằng bộ binh.

Chỉ là những kỵ binh này khác với binh lính bình thường mà thôi. Kỵ binh hoặc bộ binh được cố định. Trong trận chiến khốc liệt giữa Tử Thiên Phong và người Xinu, vai trò của kỵ binh và bộ binh thường xuyên thay đổi. Vì vậy, dù cưỡi hay xuống ngựa, họ đều dũng cảm và giỏi chiến đấu, chắc chắn không thể so sánh với quân đội bình thường. 

200 binh sĩ này chỉ đi theo Trương Kỳ Phong. Phía sau họ là 5.000 binh sĩ tinh nhuệ do tướng quân Vương Tử An phái đến tiếp viện, cùng 1.000 binh lính và ngựa mới được Trương Kỳ Phong huấn luyện ở Hạ Châu. 

Về quân của Vương Tử An thì không cần phải nói nhiều, nhưng một nghìn quân mới này đã được Trương Kỳ Phong lựa chọn cẩn thận từ đồn trú Hạ Châu ban đầu, sau khi loại bỏ những người già yếu, ông chiêu mộ họ từ những người trẻ khỏe ở địa phương. 

Tổng cộng có hai mươi ngàn. Sau một thời gian huấn luyện, ông đã chọn ra một nghìn người này để huấn luyện thực chiến. Suy cho cùng, một người lính không trải qua lễ rửa tội bằng kiếm và kiếm sẽ không bao giờ trở thành một chiến binh thực sự! 

"Đại nhân, ngài có thể phái người đi quét Nam Phong trước. Nếu đó là lối thoát của nô lệ Nhật Bản, bọn họ nhất định sẽ đặc biệt chú ý, triển khai quân đội hạng nặng để phòng thủ." 

Trương Khải Phong cũng đồng tình với ý kiến ​​của Trịnh An Bang, nói: “Đúng vậy. Ngoài ra, có thể phái một đội binh đến chặn đường nối giữa Nam Phong và Đông Phong gần biển, ngăn cản bất cứ ai lọt lưới báo tin!”

Nói xong, ông ta lập tức ra lệnh cho ba trăm tân binh cộng với bảy trăm quân tiếp viện của Vương Tử An lục soát ngọn núi, đồng thời ra lệnh cho năm trăm quân, tất cả đều là quân tiếp viện của Vương Tử An, phong tỏa con đường chính giữa Nam Phong và Đông Phong.

Những người lính khác cùng anh chiến đấu về phía đông, nơi có Hàng Vân Thuỷ, sào huyệt của kẻ thù. 

Khi họ đến chân Đông Phong Phong, theo sự điều động của Trịnh An Bang, một nghìn người giả vờ tấn công từ phía trước, và một nghìn người quấy rối họ từ hai bên sườn. Những người còn lại, bao gồm 200 kỵ binh và hơn 700 binh mã do Vương Tử An phái làm chủ lực, leo lên từ một con đường nhỏ trên đỉnh Đông Phong, chuẩn bị giáng một đòn chí mạng vào nô lệ Nhật Bản.

Nhìn thấy binh lính đã đến vị trí chỉ định, Trương Kỳ Phong đột nhiên nói: "Tôi thực sự muốn giết chết những con thú hình người này trong một lần!" 

Trịnh An Bang nói: "Thuộc hạ của ta cũng nghĩ như vậy. Bất quá, địa hình nơi này phức tạp, không thích hợp đại quân mã. Muốn một lần quét sạch toàn bộ nô lệ Nhật Bản thực sự rất khó khăn. Tốt nhất là chừa một con đường cho bọn họ sống sót, để bọn họ không liều lĩnh khi chống cự, điều này có thể giảm thiểu tổn thất về binh mã của chúng ta. Tương lai, chúng ta sẽ quét sạch sào huyệt của nô lệ Nhật Bản trên biển, sau đó có thể tùy ý đối phó bọn chúng!"

Trương Kỳ Phong có chút khó tin liếc nhìn Trịnh An Bang và nói: "Cái gì? Bạn có chắc dưới biển vẫn còn ổ cho nô lệ Nhật Bản không?"

Trịnh An Bang lúc này cũng sắc mặt nghiêm túc, không có một chút giễu cợt. Anh trầm ngâm: “Tôi đã từng đến Nhật Bản nhiều lần khi cùng tổ tiên làm ăn, và tôi rất hiểu phong tục tập quán của nước này. Người dân Nhật Bản dũng cảm và dũng cảm, còn người dân trên đảo bản chất vô cùng vô liêm sỉ. Họ bắt nạt kẻ yếu và sợ kẻ mạnh. Sở dĩ họ dám chống lại người khác là vì họ cho rằng đối phương cũng giống như mình. Bằng cách này, họ sẽ tự sát sau khi bắt được họ. Cũng chính vì điều này mà họ có vẻ làm việc một cách hỗn loạn và liều lĩnh. hơn nữa, văn hóa của họ tuy thô thiển nhưng lại rất coi trọng chiến thuật của Thỏ Tinh Xảo và Tam Hang.”

“Trong tương lai, nếu chúa tể của tôi quét sạch người dân trên quần đảo Nhật Bản…”

Trịnh An Bang đột nhiên tỏ ra lén lút. Anh liếc nhìn Lưu Chan và Luna đang đứng sau Trương Kỳ Phong nhưng không chú ý. Rồi anh thì thầm: "Thưa ngài, xin hãy để lại vài cô gái Nhật. Con gái Nhật dâm đãng và biết cách phục vụ đàn ông tốt nhất nên hehehehe..."

Trương Kỳ Phong cũng rất ham muốn sau những gì anh ta nói. Anh nghĩ: Thật tốt nếu có một vài phụ nữ Nhật Bản làm nô lệ. Nghĩ đến đây, hai người đều ngầm cười. "Hừm!"

Lưu Sản'er đột nhiên khịt mũi lạnh lùng và vỗ nhẹ vào tay vịn của chiếc ghế đẹp trai. Mặc dù vẫn rất mong đợi và bình tĩnh, nhưng Trịnh An Bang lại cảm thấy trong mắt mình có sự tức giận!

Anh ta rất sợ Lưu Chan là em họ của Trương Kỳ Phong, và anh ta không biết rằng cô đã đính hôn với Trương Kỳ Phong. Nhưng xét đến sự dâm đãng của đế quốc ngày nay, huống chi là địa vị của Trương Khải Phong, một phú ông bình thường có ba vợ và bốn thê thiếp là chuyện bình thường. 

Nhưng anh không biết rằng mặc dù Lưu Chan rất phục tùng và dịu dàng với Trương Kỳ Phong nhưng cô lại không sẵn lòng chia sẻ nam tính của mình với người khác.

Sở dĩ anh bao dung Luna và các nữ vệ binh khác là vì Trương Kỳ Phong chủ động chấp nhận họ, và lý do anh bao dung Lý Tân Mỹ nhiều hơn là vì anh cảm kích cô ấy. 

Nhưng anh ta, Trịnh An Bang, đã dám dạy Trương Kỳ Phong tìm một người phụ nữ, một cô gái Nhật Bản, trước mặt anh ta. Nó thực sự không thể chịu đựng được!

Đó là lý do tại sao Trịnh An Bang bị sốc trước cơn tức giận phát ra từ trái tim cô. 

Trương Khải Phong cũng có chút xấu hổ, nhưng biết biểu ca dành cho mình tình cảm, chỉ có thể cười hai tiếng, ngắt lời: “Sắp đến giờ rồi, đã đến lúc bắt đầu rồi sao?” 

Trịnh An Bang vội vàng tiếp nối cuộc trò chuyện, nhìn bầu trời bên ngoài và nói: "Chủ nhân, thật sự đã đến lúc bắt đầu rồi!" 

"Bắt đầu tấn công!"

Tuân theo mệnh lệnh của Trương Kỳ Phong, "Phú, vút, vút!" đã ra khỏi thung lũng.

Vài mũi tên bay lên không trung như phượng hoàng, sau đó "ping, ping, ping" lần lượt nổ tung, âm thanh vang vọng khắp thung lũng. Tất cả binh mã đã chuẩn bị sẵn sàng đều lao ra, lao thẳng về cửa hang ở lưng chừng núi.

Tiếng tên nổ và tiếng quân lính lao tới giết chóc vang lên. Thủ lĩnh của nô lệ Nhật Bản, Tokugawa Hyakubei, người đang nghỉ ngơi trong hang Yunshui, sợ hãi đến mức nhảy dựng lên từ mặt đất. Lần trước hắn bị Lưu Chấn nội thương, hiện tại vẫn chưa bình phục. 

Nhưng hắn nghe thấy tiếng giết chóc hung hãn, biết có chuyện không ổn nên vội vàng hét lên: "Mau, chiến lược gia, chiến lược gia ở đâu?"

"Tướng quân, đừng hoảng sợ, tướng quân, thuộc hạ của ta đang ở đây!" 

Nhìn thấy cố vấn quân sự của mình, Tokugawa cuối cùng cũng yên tâm một chút, "Cố vấn quân sự, chúng ta nên làm gì đây?"

"Xem ra chúng ta không thể ở lại đây nữa, hiện tại phái người ra ngoài chống cự, sau đó..."

Anh thì thầm vài lời vào tai Tokugawa. Tokugawa lúc đầu cau mày, nhưng sau đó thả lỏng và gật đầu.

Hắn quay người nói với đám thủ lĩnh phía sau: “Các ngươi đi dẫn người phản kháng, các ngươi dẫn người đến cửa hang phía nam chuẩn bị, chúng ta sẽ từ đó ra ngoài, giết chết những tên ngốc dám xúc phạm chúng ta!” 

Hai người nhận lệnh, sau đó hắn nói với hai người còn lại: “Các ngươi nhanh chóng dẫn người di chuyển bảo vật và lương thực ra khỏi hang động để lên thuyền. Nếu cần thiết, chúng ta có thể đánh đắm tàu. Chúng ta có thể giết và lấy lại, nhưng chúng ta không được lợi dụng bọn côn đồ hèn hạ này đánh lén!”

Thấy quân nô lệ Nhật lao ra chiến đấu, họ đã chiến đấu với quân triều đình đang tiến lên dũng mãnh.

Trương Khải Phong trên mặt không có biểu tình gì. Anh ta lạnh lùng nói: “Anbang có nghĩ rằng chúng ta có thể giải quyết vấn đề nô lệ Nhật Bản bằng trận chiến này không?” 

"Tất nhiên chúng ta không thể giải quyết tất cả, nhưng chúng ta có thể gây tổn hại nghiêm trọng cho chúng. Hơn nữa, chúng sẽ không thể thực hiện những cuộc xâm nhập lớn trong ít nhất một hoặc hai năm."

Trịnh An Bang nói: “Kỳ thực, sát chiêu mạnh nhất của chúng ta lúc này không phải là hàng ngàn binh lính, mà là mai phục trên các con đường xung quanh núi Bạch Lộ để đối phó với quân tiếp viện trở về của nô lệ Nhật Bản!”

"Nhìn!"

Trịnh An Bang đột nhiên chỉ về phía đỉnh núi và nhìn thấy nhiều mũi tên lớn bay lên rồi nổ tung ở độ cao lớn. Đánh giá từ âm thanh vụ nổ và màu sắc của ánh sáng, chúng chắc chắn không được quân đội đế quốc sử dụng.

"Họ đang bắt đầu yêu cầu giúp đỡ!"

Trương Khải Phong tuy rằng không nói gì nhưng cũng hiểu được. Anh nhìn thấy tiếng mũi tên hoặc khói đèn hiệu bắn ra từ xa, báo hiệu hang ổ của nô lệ Nhật đang bị tấn công.

“Đây vốn là một phương pháp được người man rợ trên đồng cỏ sa mạc sử dụng, nhưng không ngờ nô lệ Nhật Bản cũng có thể nắm giữ được.” 

Thấy Trương Khải Phong lắc đầu thở dài, Trịnh An Bang không đồng tình nói: “Nô lệ Nhật Bản từ trước đến nay không có khái niệm xấu hổ, nhưng cũng chính vì điều này mà khi nhìn thấy người khác có đồ tốt, họ sẽ tìm mọi cách để lấy được, nếu có tay nghề tốt, họ sẽ tìm mọi cách học tập, cho dù dùng thủ đoạn gà trống và chó để trộm.”

"Cái này ta đương nhiên hiểu rõ, chỉ là như thế này Nhật nô nô tuyển viện binh, không biết bên ngoài viện binh có đủ hay không. Cuối cùng phân tích, chúng ta lần này dùng quân là để triệu quân của bọn họ ở bên ngoài rút về, giải quyết triệt để vấn đề. Bất quá nhìn bọn hắn đội hình, bên ngoài tựa hồ có rất nhiều quân!"

Trịnh An Bang đương nhiên biết rằng sự lo lắng của Trương Kỳ Phong không phải là không có căn cứ, nhưng ông nói một cách tự tin: “Trong lần triển khai quân sự này, chúng tôi chỉ mang theo 5.000 trong số 20.000 binh mã do tướng quân Vương Tử An phái đến, còn lại hơn 10.000 binh mã đều bị phục kích trên các huyết mạch xung quanh. Mặc dù binh lính mới được huấn luyện của chúng ta không đủ sức chiến đấu, nhưng dù phải mạnh đến đâu, năm nghìn người vẫn dễ dàng bảo vệ con đường thủy vốn đã chật hẹp ở trong.” Núi Bạch Lộ cho nên mục đích chúng ta dùng quân lần này là làm tổn thương nô lệ Nhật Bản, khiến bọn họ không dám ở lại trong đất liền, không còn cách nào khác ngoài trốn về tổ trên biển, chỉ cần bọn họ trốn thoát, vậy thì chúng ta đã thành công hơn một nửa!

Trương Khải Phong không nói thêm gì nữa. Đây là lần đầu tiên anh một mình lãnh đạo một đội quân. Anh biết rằng nếu muốn cạnh tranh trên thế giới, anh phải trở nên độc lập. 

Nghĩ đến đây, suy nghĩ của hắn liền hướng tới hai mẹ con Tứ Thiên Phong Hải và Minh Châu đang chiến đấu kịch liệt với Tây Nô ở biên giới phía Tây. Tôi tự hỏi tình hình của họ như thế nào? 

Ở sông Huxiao, trong doanh trại của Hỏa Phượng Quân, 150.000 binh lính và ngựa đang chờ đợi. Mặc dù rất yên tĩnh nhưng dây đàn của mọi người đều căng thẳng. Họ chỉ chờ lệnh của Chỉ huy Tử Thiên Phong để chiến đấu dũng cảm với kẻ thù và tiêu diệt tất cả những người Xinu xâm lược. 

Nhưng lúc này Tư Thiên Phong đang ở trong lều chỉ huy, một mình xem bản đồ, suy nghĩ làm thế nào để đánh bại kẻ địch. 

Mấy ngày trước cô nhận được tin nhắn của Hải Minh Châu. Nàng đã dẫn trăm vạn binh mã mai phục ở đầu bên kia sông Hổ Tiêu. Hai trăm dặm về phía tây sông Huxiao, có một trăm ngàn kỵ binh tinh nhuệ nhất sẵn sàng tấn công bất cứ lúc nào như một bước cuối cùng. 

"Tới đây, báo cho chỉ huy trại trinh sát!"

Tư Thiên Phong ra lệnh, lập tức ra lệnh cho binh lính đi ra ngoài lều. Một lúc sau, người chỉ huy trinh sát đã đến. 

“Hai ngày nay ngươi làm thế nào để hỏi thăm tình hình trại địch?”

“Trở lại với tư lệnh, kể từ khi bị quân ta đẩy lùi trong trận chiến đầu tiên, người Tân Nữ đã ẩn náu trong thôn mấy ngày nay, cổng làng đóng kín. Tuy nhiên, đêm qua, một trinh sát phát hiện bọn họ mở cửa sau, dẫn theo ba kỵ binh đi ra. Bọn họ muốn đuổi theo nhưng chưa đi xa đã quay lại.”

Thấy Tư Thiên Phong không có ý định nói chuyện, hắn tiếp tục nói: “Kể từ đó đến nay trong doanh trại địch không hề có động tĩnh gì, ngay cả diễn tập cũng không có. Tuy rằng trong trại quân có người đi lại, nhìn từ xa nhưng luôn cảm thấy u sầu, tựa như không còn chút sức lực nào.”

Tư Thiên Phong gật đầu, ra hiệu hắn đi xuống. Chỉ huy trinh sát đang định quay người lại thì đột nhiên nhớ ra điều gì đó, nói: “Nhân tiện, một trinh sát vừa đến báo cáo rằng anh ta phát hiện ra điều gì đó đáng nghi và đang định báo cáo chỉ huy.”

"Nói nhanh đi!"

Tư Thiên Phong cũng trở nên hưng phấn. 

"Chỉ huy, thủ lĩnh của quân đội lần này phải là Hudu, Đại hãn của Xinu. Tuy nhiên, theo quy định của Xinu, Đại hãn phải dựng giáo sói trước lều lớn khi dẫn quân. Trong vài ngày qua, dù trinh sát có nhìn thế nào cũng không tìm thấy giáo sói trước lều lớn của Xinu. Hơn nữa, xét từ những lá cờ trong trại, có vẻ như trại này là binh lính và ngựa của Tả Bình Gulixie!"

Tư Thiên Phong lúc này thật sự hưng phấn, nàng hỏi: "Đây là sự thật sao?"

"Việc lớn quan trọng, ta cũng không dám dối trá!"

“Thổi trống tập hợp tướng quân!”

Tư Thiên Phong ngồi ở trên chiếc ghế đẹp đẽ. Cô biết rằng đã đến lúc phải đánh bại kẻ thù!

“Con đường thứ nhất là tấn công doanh trại của kẻ địch. Theo thông tin của Tanma, trong doanh trại hẳn phải có một trăm nghìn người Xinu đóng quân.” 

Cô nói với đội trưởng: “Việc Xinnu xuất quân lần này có liên quan đến việc toàn bộ tộc của anh ấy có thể sống sót đến mùa thu hay không. Vì vậy, họ phải đến với đầy đủ lực lượng. Tuy nhiên, ở đây chỉ có quân của Tả Bình Vương ở đây, không quá một trăm nghìn. Lực lượng chủ lực của Hudu phải muốn Cổ Lý Tạ ở đây để dẫn dắt chúng ta, và bản thân anh ấy sẽ đi đường vòng để tấn công từ biên giới giữa Xinu và Luosha. Sau đó, quân của bạn phải nhanh chóng tấn công thành trì của kẻ thù, tấn công và Giết hết bọn chúng, sau đó liên thủ với quân của Hải Minh Châu rồi lập tức đánh trả!”

"Mệnh lệnh của bạn!"

"Ở tuyến thứ hai, dẫn năm vạn quân đến cánh trái của tuyến thứ nhất, đi theo yểm trợ, giết chết quân ngựa Tân Nô. Tương tự, sau khi gia nhập quân chủ lực của Hải Minh Châu, lập tức đánh trả, tuyệt đối không được sai sót!"

"Nhận được mệnh lệnh!"

Sau khi hai đội binh mã được dẫn xuống chuẩn bị xuất phát, Tư Thiên Phong nhìn hắn nói: "Lục Đào, ngươi sẽ chỉ huy đội binh mã thứ ba, nhưng bên người chỉ có ba vạn binh mã, đi theo cánh phải của đội giữa để giết kẻ địch. Nếu người Tân Nữ chạy về phía bắc, nhất định phải chiến đấu ngăn cản, nhưng nếu bọn họ muốn rời khỏi Trường Cốc từ phía bắc đèo Phá Quân hoặc đèo Linh Phong thì có thể cho bọn họ đi qua. Sau đó, bọn họ có thể đi qua." Bọn họ đã cố gắng hết sức để lừa gạt, buộc họ phải nhanh chóng tiến về phía bắc! Ở phía nam có 150.000 quân của Hiên Viên Anh, bọn họ sẽ không mạo hiểm. Mấy năm nay Ngũ Nô và Khương Mạn còn chưa khôi phục được sức mạnh của mình, quân đội của Hiên Viên Anh còn nhiều hơn nữa, bọn họ không biết chuyện này.

"Vâng, tôi hiểu!"

Lộ Đào cung kính nói: “Mặc dù 250.000 kỵ binh của Chỉ huy Tiểu Phong ở phía bắc rất mạnh, nhưng người ta nói rằng quân xâm lược Rakshasa lần này cũng có 200.000 kẻ thù. Vì vậy, Chỉ huy Tiểu Phong gần như không còn sức lực để hỗ trợ bảo vệ hai bên sườn và phía sau của quân đội chúng ta. Vì Xinu cùng Rakshasa cùng xuất quân, anh ta phải hiểu sự thật, vì vậy phía bắc con đường nhỏ giữa núi Longqi và núi Cangwu là trọng tâm của việc phái quân Quân đội lần này, thuộc hạ của ta nên dùng lực lượng sấm sét để buộc người Xinu phải chạy trốn về phía bắc, bằng cách này, sau khi họ biết rằng Dazhai đã bị đánh bại, họ chắc chắn sẽ nghĩ rằng quân đội của chúng ta sẽ toàn lực tấn công và điểm mấu chốt của toàn bộ cuộc tấn công và phòng thủ phía tây phải là nơi hắn phải giành chiến thắng.

"Không tệ,"

Tư Thiên Phong cười gật đầu nói: "Cho nên, khi ba đại quân phái về phía tây tụ tập lại, lập tức quay đầu lại, còn ngươi thì trực tiếp ép Tây Nô chạy về phía bắc, từ Hạ Long Lĩnh một đường trở về, ẩn nấp ở Bắc Sơn, chờ đợi quân Tây Nô xâm chiếm, cắt đứt đường rút lui. Nếu trận chiến này thành công, người Tây Nô ít nhất không thể xâm chiếm ba mươi năm!"

"Bất quá, cấp dưới của ta trình độ còn tương đối thấp, e rằng sẽ khó thuyết phục được dư luận..."

Lục Thao cuối cùng cũng bày tỏ sự lo lắng của mình. Quả thực, tư cách của hắn trong quân đội Tư Thiên Phong nhiều nhất chỉ là thống lĩnh một trung đoàn quân, lần này hắn dẫn đầu 30.000 quân, tương đương với thực lực của một tướng quân dưới quyền chỉ huy của Tư Thiên Phong!

"Quân lệnh như núi!"

Tư Thiên Phong vẻ mặt nghiêm túc nói: "Dưới sự thống trị của ta, Tư Thiên Phong, sẽ không bao giờ có bất kỳ binh lính nào trái lệnh quân đội!"

"Mệnh lệnh của ngài! Tôi sẽ hoàn thành nhiệm vụ!"

Lục Thao hưng phấn cúi đầu nhận lệnh, nhưng dưới vẻ mặt nhanh nhẹn, trong mắt hiện lên một tia hung ác.

Vẻ mặt này chỉ thoáng qua, nhưng lại không thể thoát khỏi tầm mắt của Tư Thiên Phong.

Cô lắc đầu thở dài: "Thật đáng tiếc, thật đáng tiếc!"

Lộ Đào quay trở lại lều chỉ huy tạm thời của mình và ra lệnh cho quân lính rút lều và lên đường. Tuy nhiên, sau khi tất cả các trung sĩ đi ra ngoài, một người đàn ông ăn mặc như lính bản xứ bước vào.

"Tướng quân, đại hãn của ta đang chờ tướng quân trả lời!"

Tuy rằng hắn không cao, nhưng lại toát ra một tia bá đạo, khiến người ta cảm thấy không dám đối mặt.

"Ngươi đáp lại đại hãn của ngươi, ngươi vẫn là nói như vậy, ta chỉ muốn một điều kiện, đó chính là đem Hải Châu ngọc giao nguyên vẹn cho ta!"

Lữ Tao nói: “Về phần giúp đỡ… thì dễ dàng giải quyết. Lần xuất quân này là tình huống tốt nhất. Ba quân đi về phía tây sẽ phải mất bảy hoặc tám ngày để hợp lực và đánh trả. Nếu ta dẫn quân che đậy ác cốt và ngựa, buộc họ phải hợp tác với Đại hãn, vẫn phải bảy tám ngày mới có thể trở về. Đếm mười viên Ngọc Thượng Hải. Mười nghìn quân, 280.000 quân đã được điều động lần này, cộng với 50.000 quân canh giữ các con đường thung lũng trên con đường phía nam để ngăn chặn các cuộc tấn công lén lút, chỉ còn lại khoảng 100.000 quân trong doanh trại nếu không hạ gục được 200.000 kỵ binh chủ lực, bạn thực sự sẽ không có cơ hội sống sót!

Nghe Lục Thao nói như vậy, người nọ cười khẩy “hehe” nói: “Tướng quân nói đúng, nhưng nếu Tư Thiên Phong không xuất quân như tướng quân nói, chẳng phải công lao của Hãn của ta sẽ uổng phí sao?”

"Tin hay không thì tùy, nhưng ta nói cho ngươi biết, nhóm của ta lập tức xuất phát, còn lại hai tổ sáng ngày mai sẽ xuất phát. Nếu ngươi thật sự không dám tới thì thôi. Bằng không thì đừng đến quá sớm. Hỏa Phượng Quân thích nhất cướp cờ tế của người Tân Nô!"

Nói xong, Lục Thao phớt lờ ánh mắt giận dữ của người đàn ông, một mình bước ra khỏi lều. Bình tĩnh lại một lúc, người đàn ông cũng đi ra ngoài và bí mật gửi một lá thư.

"Chúa ơi, về cơ bản chúng ta đã nắm chắc chiến thắng!"

Cuối cùng, Trịnh An Bang cũng thở phào nhẹ nhõm, nhìn nô lệ Nhật Bản bị giết khắp vùng núi và đồng bằng, Trương Kỳ Phong cũng vậy. Lần đầu tiên ông có thể dẫn dắt một đội quân giành chiến thắng không phải là điều dễ dàng.

Từ chân núi cho đến lưng chừng sườn đồi, khắp nơi đều có quân lính đánh nhau. 

Những nô lệ Nhật Bản đang tham gia vào một trận chiến giữa những con vật bị mắc kẹt. Tính cách hẹp hòi do quốc đảo phát triển đã khiến họ chọn cái chết khi gặp nguy hiểm. 

Không phải họ không sợ chết, mà là họ cho rằng sau khi trở thành tù nhân, họ sẽ chịu chung số phận như kẻ thù đã bắt họ làm tù binh, và họ cũng sẽ bị giết! 

Và hầu hết họ vẫn đang bị tra tấn, gọi là chết một cách tốt đẹp. 

Nhưng hôm nay số mệnh của họ là bị giết bởi kiếm. Khi chiến đấu với quân nổi dậy vào các ngày trong tuần, những thanh kiếm Nhật sắc bén trong tay họ có thể dễ dàng chặt đầu và mổ bụng đối thủ. 

Nhưng bây giờ thì ngược lại. Khi đối mặt với quân chủ lực tinh nhuệ của đế quốc, họ giống như những con cừu chờ bị làm thịt. 

Cho dù họ có gầm lên và tấn công thế nào đi chăng nữa, sức mạnh của quân đội chính của đế quốc vẫn nằm ngoài tầm với của họ. Với sự hợp tác khéo léo và những chiêu thức giết người thông minh, họ có thể dễ dàng bị chặt hạ và giết chết từng người một. 

"Giết, giết! Hãy chiến đấu với chúng!"

Tiếng kêu của các nhà lãnh đạo tuy lớn tiếng nhưng không có tác dụng. Trước sức mạnh tuyệt đối, đà tuyệt vọng thực sự khó có tác dụng gì. 

Trên thực tế, điều họ không hiểu là trước đây họ đã có giao kèo với Lâm Dung nên Lâm Dung chưa bao giờ hợp tác với quân đội của Vương Tử An để chống lại quân Nhật. 

Ngoại trừ những người bình thường do Tử Phương và những người khác dẫn đầu, những người họ gặp nhiều nhất đều là những người đã thực hành kỹ thuật xử lý cây trồng được vài ngày. Quân nổi dậy đương nhiên không thể sánh được với họ.

Khi đối mặt với binh lính địa phương do Lâm Dung phái đến để che mắt người khác, mặc dù sức chiến đấu của bọn họ có phần mạnh hơn quân nổi dậy, nhưng nhiều năm ổn định cũng chỉ khiến bọn họ mạnh hơn một chút. Họ thừa khả năng bắt nạt người dân và gặp khó khăn trong việc đề phòng kẻ trộm. 

Hơn nữa, chúng ta còn phải đối phó với những nô lệ Nhật Bản tham lam trông giống con người này.

Thế là hôm nay họ thua thảm hại. Tokugawa Hyakubei không tin vào những gì mình đang thấy nhưng nó thực sự đã xảy ra.

Một người thân cận đến báo cáo, lối ra ở đầu bên kia cũng bị quân địch canh gác, số người đến cứu sau khi thấy tín hiệu cấp cứu còn tệ hơn. Họ bị quân triều đình phục kích trên đường giết chết, chỉ một số ít sống sót. 

Hắn nhìn cố vấn quân sự thân tín của mình, mặc dù hắn từ đáy lòng coi thường người dân Liju và người dân Hoàng gia, cho rằng bọn họ vừa mới sinh ra ở một nơi tốt. 

Nhưng kể từ khi chiến lược gia đến đây, ông ấy đã thực sự nhìn thấy được thực lực của chiến lược gia này. 

Thấy cố vấn quân sự không hề ngạc nhiên khi nghe tin có quân địch ở lối ra bên kia đang xông vào bên trong, ông nhanh chóng hỏi cố vấn quân sự: “Cố vấn quân sự, tiếp theo chúng ta nên làm gì?”

Cố vấn quân sự khinh thường cười lạnh nói: "Ta nghĩ bọn hắn biết rõ mật đạo của chúng ta, cho nên mới dám đại công, muốn một lần giết chết chúng ta. Tướng quân, người tốt sẽ không gánh chịu hậu quả. Xem ra lần này bọn hắn đã sử dụng ít nhất mấy vạn binh mã, chúng ta không có khả năng đánh bại bọn chúng, cho nên trước hết phải tránh khỏi lợi thế của bọn chúng."

"Ý của ngươi là rút lui trước?"

Tokugawa Hyakubei do dự. 

"Không! Các samurai Nhật Bản chúng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chiến đấu đến chết và không bao giờ trốn thoát!" 

Một thủ lĩnh băng cướp không khỏi bồn chồn. Và với việc anh ấy dẫn đầu, một số người khác cũng đồng ý.

"Cố vấn quân sự, họ nói đúng, tôi không thể trốn thoát!"

Tokugawa Hyakubei quay sang bọn thổ phỉ thủ lĩnh nói: "Các ngươi dẫn người riêng lẻ ra chiến đấu, ta sau đó tiếp viện cho các ngươi, đánh bọn hắn!"

"Đúng!"

Số ít người đó dẫn người đi giết chóc cuồng nhiệt, nhưng Tokugawa Hyakuhei lại không đi tiếp viện như lời nói. Thay vào đó, anh ta đưa đồng bọn và lính canh cũng như cố vấn quân sự lặng lẽ ra khỏi cái hố bên bờ biển, lên thuyền và trốn thoát. 

"Bậc thầy!"

Helen, nữ thị vệ đến báo: “Thủ lĩnh của nô lệ Nhật Bản đã lên tàu và trốn thoát”.

Vừa nói, anh vừa thản nhiên vuốt ve con chim ưng đứng trên vai mình hai lần. 

Chim ưng của Helen có thể báo cáo chuyển động của mục tiêu cho cô ấy. Trương Kỳ Phong cuối cùng đã học được bài học. Anh ta còn vuốt ve con đại bàng to hơn nhiều so với một con chim ưng bình thường, có bộ lông đen bóng và nói: "Anbang, xem ra chúng ta cũng nên rời đi thôi!"

"Đúng vậy, nhưng chỉ cần tìm được sào huyệt của địch nhân, không thể mạo hiểm được, đại nhân!"

Trương Kỳ Phong bị những lời anh ta nói làm mất cảnh giác! 

Quả thực, Trương Kỳ Phong đã lên kế hoạch đưa Lưu Sản và các nữ vệ binh đến hòn đảo và tự tay giết chết Tokugawa Hyakuhei. 

Nhưng không ngờ rằng Trịnh An Bang đã nhìn thấu được điều đó. Anh biết rằng Trịnh An Bang đã đúng. Với tư cách là tổng tư lệnh, anh không thể mạo hiểm mạng sống của mình một cách dễ dàng. 

Vì vậy, tôi đành phải nói: “Đừng lo, An Bang sẽ lo liệu nơi này, cứ đi xử lý nó càng sớm càng tốt!”

Nhìn thấy mình càng ngày càng gần căn cứ của mình, Tokugawa Hyakuhei cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm và nói: "Trương Kỳ Phong chết tiệt, một ngày nào đó, ta sẽ xé ngươi thành từng mảnh!"

Anh chửi thề một cách dữ dội.

"Tướng quân, bọn họ tới chào đón ngài!" 

Cố vấn quân sự chỉ tay về phía trước và nhìn thấy bốn năm chiếc tàu từ hướng đảo đang tiến tới. Nhìn vào những lá cờ, họ nhận ra đó là những nô lệ người Nhật đang ở đây. 

"Tướng quân, xin thứ lỗi cho ta đến trễ chào hỏi!"

"Được rồi, chúng ta trước tiên quay lại đảo đi!"

Tokugawa lúc này muốn có một giấc ngủ yên bình, mọi người chuẩn bị tiếp tục hướng về hòn đảo. Đột nhiên, một người lãnh đạo tiến tới chào hỏi: "Tướng quân, đó là loại tàu gì?"

Tokugawa và những người khác nhìn lại và thấy một chiếc thuyền rồng cao lớn đang nhanh chóng tiến đến trên biển. 

"Cái này... Tướng quân, đây không thể nghi ngờ là đế quốc thuyền. Hơn nữa, đây là lần đầu tiên ta nhìn thấy một chiếc có thể di chuyển nhanh như vậy! Không, nhanh lên, đây chính là đang theo sau thuyền!"

Cố vấn quân sự phát hiện ra vấn đề và hét lên. Tokugawa cũng nhìn ra manh mối, liên tục hét lên: "Mau, dừng lại!"

Khi một số tàu đang cố chặn tàu rồng cao, ông lập tức ra lệnh cho tàu quay đầu lại và đi về đất liền từ hướng khác mà không cần sự trợ giúp của cố vấn quân sự.

Thuyền rồng truy đuổi đương nhiên thuộc về Trương Kỳ Phong. Để không bị phát hiện, anh đã nhịn rất lâu để Luna điều khiển tốc độ thuyền và giữ khoảng cách với thuyền của Tokugawa. 

Nhưng vừa rồi hắn trong lúc nhất thời thấy mình sắp đến sào huyệt của đạo tặc, liền muốn lao tới giết chết Tokugawa trước. 

Điều này dẫn đến việc bị phát hiện, nhưng anh không quan tâm đến bốn chiếc thuyền đang lao tới trước mặt. Bốn chiếc thuyền nhỏ hướng về thuyền rồng như sói rừng gặp voi. Tất cả đều bị hất văng chỉ sau một va chạm nhẹ. 

Nhưng chỉ vì chướng ngại vật như vậy mà tàu của Tokugawa đã trốn thoát rất xa và đang nhanh chóng hướng về đất liền theo gió biển. 

Thêm vài chiếc thuyền nhỏ nữa xuất hiện từ hướng đảo. Bọn họ vốn là chuẩn bị nghênh đón Tokugawa Hyakubei, nhưng từ tình huống trên biển đoán được một ít manh mối, liền đến ngăn cản Trương Khải Phong. 

"Đừng đuổi theo kẻ thất bại thảm hại này nữa!"

Trương Khải Phong nói: “Trước tiêu diệt binh tướng của hắn trước!”

Đương nhiên, Luna và những người khác nghe theo mệnh lệnh của anh ta ngay lập tức xúi giục thuyền rồng điều chỉnh hướng đi và lao thẳng về phía hòn đảo nơi nô lệ Nhật Bản đang ẩn náu. Đương nhiên, một vài chiếc thuyền hướng về phía họ đã bị lật nhào.

"Nghe đây, nô lệ Nhật Bản trên đảo, tôi là Trương Kỳ Phong, tổng tư lệnh của hải tặc Nhật Bản! Hôm nay tôi đến đây để tiêu diệt các bạn, nhanh chóng ra ngoài và chết!"

Trương Kỳ Phong sử dụng đủ năng lượng để gửi âm thanh ra xa và dường như cả hòn đảo đều nghe thấy. Đương nhiên, nô lệ Nhật Bản cũng nghe thấy. Họ không ngờ rằng hang ổ của họ sẽ được tìm thấy và tất cả đều nhặt vũ khí để giết chúng. 

Khi thấy chỉ có hơn chục người bao gồm cả Trương Kỳ Phong, và tất cả đều là phụ nữ ngoại trừ anh ta, nô lệ Nhật Bản lại cảm thấy thoải mái. Có vẻ như hôm nay họ lại vui vẻ trở lại. Những người phụ nữ này đều là những người đẹp. 

Người phụ nữ phương Đông cao ráo tất nhiên là rất xinh đẹp, nhưng những người phụ nữ phương Tây đó lại càng gợi cảm hơn. 

Họ hét lên một cách kỳ lạ và bắt đầu giết Trương Kỳ Phong. Tất nhiên, họ chỉ muốn giết Trương Kỳ Phong. Về phần những cô gái khác, họ chỉ muốn tóm thêm một người nữa. 

Chỉ là họ quá ngây thơ mà thôi. Làm sao họ có thể khiêu khích những ngôi sao tà ác này? 

Mặc dù kiếm thuật của Trương Kỳ Phong rất mạnh mẽ và không thể ngăn cản, nhưng kiếm thuật của Lưu Sản quả thực nhẹ nhàng và tao nhã, không thể ngăn cản được như đòn đánh lén của rắn độc. 

Về phần Luna và các nữ vệ binh khác, đầu tiên họ dùng giáo điện tấn công từ xa, sau đó rút khiên và kiếm ra, giết chết các nô lệ Nhật Bản như những nữ quỷ.

Vô số thanh kiếm Nhật đã bị chúng bẻ gãy. Người mạnh nhất Lia không hề dùng khiên để bảo vệ cơ thể. Thay vào đó, cô cầm một chiếc rìu sắc bén ở tay trái và cầm một thanh kiếm nặng ở tay phải, chém trái và phải. Cơ thể cô ấy nhuốm đỏ máu của nô lệ Nhật Bản, rất đáng sợ. 

Một nô lệ Nhật Bản bị thanh kiếm của cô ta xẻ đôi, từ đỉnh đầu đến háng, ruột và dạ dày của anh ta chảy ra khắp sàn, nhưng cô ta thậm chí không thèm nhìn mà tiếp tục giết mục tiêu tiếp theo. 

Nhìn thấy những người phụ nữ này hung dữ đến mức nào, nô lệ Nhật Bản không dám dâm ô nữa. Họ đổ xô đến chỗ Trương Kỳ Phong và những người khác, nhưng họ chẳng khác gì những con thiêu thân trước ngọn lửa. 

Tất cả nô lệ Nhật Bản trong hang ổ lần lượt bị giết. Cùng lúc đó, hơn chục tàu chiến đế quốc trên biển cũng đang lao về phía đảo. 

Sau khi nhận được tin nhắn từ Trương Kỳ Phong, họ lập tức lên đường chiến đấu. Hàng ngàn chiến binh vung vũ khí và lao vào nô lệ Nhật Bản. Những nô lệ Nhật Bản vốn thường phô trương sức mạnh của mình trước mặt thường dân và cực kỳ hung ác, chỉ chống cự được một lúc rồi không thể chống cự được. Tuy nhiên, họ không có lối thoát và không còn lựa chọn nào khác, bởi vì mệnh lệnh của Trương Kỳ Phong đối với binh lính đã nói rất rõ ràng: giết nô lệ Nhật Bản không thương tiếc! 

Sự chênh lệch về sức mạnh và đòn đánh bất ngờ đồng nghĩa với việc trận chiến kết thúc nhanh chóng. 

Có hơn 1.700 nô lệ Nhật Bản trên đảo và hơn 1.300 người bị giết ngay tại chỗ. Hầu hết những người còn lại đều bị thương nặng và được cho là đã chết. Tuy nhiên, dưới sự truy lùng cẩn thận của binh lính triều đình, không ai cố gắng trốn thoát bằng cách giả chết thành công. 

"Người có thể cử động sẽ bị đẩy lên thuyền, chờ hoàng đế ban chiếu. Những người không thể cử động sẽ bị đối xử như cách họ đối xử với dân thường và binh lính của đế quốc."

Trương Kỳ Phong nói nhỏ, nhưng giọng điệu không thể nghi ngờ. 

Những người lính đương nhiên tuân theo mệnh lệnh. Một lúc sau, những nô lệ Nhật Bản không thể cử động được sẽ bị ném vào một cái hang nhỏ. Sau đó, Luna và một nhóm nữ vệ binh bay ra với những mũi lao sấm sét, "Bùm, bùm, bùm!"

Sau nhiều tiếng động lớn, toàn bộ hang động sụp đổ. 

Để ngăn chặn việc nô lệ Nhật Bản còn sống, một vài trung sĩ khỏe mạnh trong quân đội cầm rìu khổng lồ đã đào mạnh một cái ao nhỏ trên đỉnh núi, rút ​​nước trong ao cho đến khi rơi xuống nơi hang sụp xuống và thấm vào qua các khe hở giữa các tảng đá. 

Bây giờ nô lệ Nhật Bản dù có ba đầu sáu tay cũng không thể trốn thoát. 

Thấy mọi việc đã ổn định, Trương Kỳ Phong yêu cầu binh lính dọn dẹp chiến trường và thu thập chiến lợi phẩm. 

"Báo cáo Tổng tư lệnh, tài sản bị nô lệ Nhật cướp bóc đã được tính toán sơ bộ!"

Một thư ký quân sự báo cáo với Trương Kỳ Phong, người đang ngồi với Trịnh An Bang trong một gian tre nhỏ, uống trà và thảo luận về động thái tiếp theo: "Một trăm nghìn đan ngũ cốc, ba nghìn vàng, hai trăm nghìn lạng bạc, hai triệu lạng tiền lớn, đồ trang sức, thư pháp và tranh vẽ và các vật có giá trị khác bằng bạc đã bị thu giữ. Ngoài ra..."

Trương Kỳ Phong không khỏi vui mừng khi nghe tin có nhiều cơn động kinh như vậy. 

Hắn muốn lấy Hạ Châu làm căn cứ, việc đầu tiên hắn cần chính là tuyển quân, chiêu quân và ngựa đều dựa vào tiền lương thực, rất nhiều tiền lương thực. 

Việc chỉnh đốn quân sự cách đây không lâu đã khiến việc tìm kiếm tài sản của gia đình Lâm Dung hoàn toàn cạn kiệt. Đúng lúc đang lo thiếu tiền thiếu lương thực thì lên cơn co giật nhiều đến nỗi khó mà không vui. 

Thư ký trưởng đột nhiên dừng lại giữa câu, Trương Kỳ Phong không thể không hỏi: "Cái gì? Có vấn đề gì không?"

Thư ký trưởng nói: "Trở lại với Tổng tư lệnh, vấn đề không lớn, chỉ là vừa rồi khi chúng tôi kiểm tra hang ổ của nô lệ Nhật Bản, chúng tôi phát hiện có hàng chục phụ nữ đang ẩn náu trong đó. Phần lớn là người Hạ Châu, bị nô lệ Nhật Bản bắt tới đây để quan hệ tình dục. Họ thật khiêm tốn..."

"Cái này..."

Trương Kỳ Phong ngắt lời anh ta và nói: "Quên đi, đợi tàu lớn từ phía sau tới và để họ lên thuyền. Những người có nhà để về sẽ được phép về nhà. Những người không có nhà có thể ở lại và thưởng cho các trung sĩ có công như gia đình của họ. Nếu họ không muốn, hãy cho họ một số bạc và để họ đi sau khi họ trở về đất liền."

Thư ký trưởng cúi đầu nhận lệnh nhưng không rời đi. Anh ta nói: "Nhưng còn một điều nữa, trong số những phụ nữ này có sáu hoặc bảy nữ nô lệ Nhật Bản. Hơn nữa, họ đều mang kiếm và trang điểm kỳ lạ. Hiện tại họ đang đối đầu với trung sĩ..."

"Bạn!"

Nhìn thấy vị tổng thư ký chậm chạp như vậy, Trương Khải Phong suýt chút nữa đã đuổi hắn ra ngoài, nhưng nghĩ đến vừa rồi quả thật hắn đã cướp của hắn, hắn chỉ có thể tức giận nói: “Dẫn đường, đi thôi!”

Vừa nói, hắn vừa quay về phía Trịnh An Bang nói: "Chờ một chút, tạm thời ta sẽ không làm tổn thương ngươi!"

Sau đó, anh ta đưa Lưu Sản'er, Luna và một nhóm nữ vệ binh đi theo cuốn sách của chủ nhân.

Trên căn lều nhỏ bằng tre, Trịnh An Bang đang thoải mái uống trà. Trên thực tế, cho dù Trương Khải Phong không nói cho hắn biết, hắn cũng sẽ không chịu đi. Theo ông, việc cứu mạng ông trước là điều khôn ngoan. Anh ta không có quyền kiềm chế con gà, đi đến đó chỉ gây rắc rối. 

Thế là anh nhàn nhã ngắm cảnh biển. Đột nhiên nhớ ra điều gì đó, đột nhiên đứng dậy gọi một người lính đang canh gác lẩm bẩm điều gì đó. Người lính tuy có vẻ mặt kinh ngạc nhưng vẫn chạy về phía Trương Kỳ Phong. 

Trong hang động lớn nhất nơi các nô lệ Nhật Bản đang ẩn náu, một số phụ nữ mặc trang phục kỳ lạ, đeo kiếm Nhật trên lưng và không có tay không, cầm kiếm Nhật hoặc búa sao băng, tạo thành một vòng tròn quay lưng vào nhau, đề phòng quân triều đình đang bị bao vây bởi những thanh kiếm tuốt trần giống nhau. 

Một người phụ nữ mặc trang phục giống hệt nhưng màu sắc không phải đen sậm mà là màu đỏ tươi, đứng giữa họ, hiển nhiên là người dẫn đầu. 

Trương Kỳ Phong, cùng với Lưu Sản và những người khác, đến chỗ họ và thấy rằng mặc dù những người phụ nữ này mặc quần áo bó sát, chỉ để lộ khuôn mặt nhưng thân hình nóng bỏng của họ vẫn được thể hiện một cách hoàn hảo. 

Mặc dù không đầy đặn như Luna và những người khác nhưng cô ấy có thể so sánh với Lưu Sản, cô ấy cũng có đường cong và lõm. 

"Bạn là ai? Tại sao bạn lại ở đây?"

Trương Kỳ Phong hỏi bằng ngôn ngữ hoàng gia và đột nhiên nghĩ rằng những người phụ nữ rõ ràng là nô lệ Nhật Bản này có thể không hiểu được. Không ngờ, người phụ nữ áo đỏ lại nói: "Chúng tôi là ninja dưới quyền tướng quân Vĩnh Khang, Toyotomi của Nhật Bản. Chúng tôi được lệnh đến lều của tướng quân Tokugawa để giúp đỡ. Những người mà các người đã tàn sát tướng quân Tokugawa là kẻ thù không đội trời chung của chúng tôi!" 

Imperial nói trôi chảy.

"Bạn có phải là cấp dưới của Toyotomi cai trị miền bắc Nhật Bản không?"

Trương Kỳ Phong gần đây đã học được rất nhiều điều từ Trịnh An Bang về tình hình đảo Nhật Bản hay đất nước Nhật Bản. Tình hình ở đất nước Nhật Bản đã rất hỗn loạn trong hàng trăm năm. Từ nam tới bắc, là địa bàn của một hai bang trong đế quốc, có hàng chục thế lực chính trị lớn nhỏ. 

Tất nhiên, bề ngoài họ đều tôn trọng vua Nhật Bản, nhưng thực chất mọi nhân vật quyền lực, tức là tướng quân, đều là hoàng tử. 

Qua nhiều năm, vương quốc Nhật Bản dần dần thống nhất hơn. Toyotomi Yongkang ở phía bắc, Hideki Aota ở giữa và Tokugawa Hyakubei ở phía nam kiểm soát toàn bộ vương quốc Nhật Bản từ bắc xuống nam. 

Theo Zheng Anbang, vì Hideki Aotai đứng ở giữa nên không có mâu thuẫn nào giữa Toyotomi Nagayasu và Tokugawa Hyakubei. Họ ở trong một quốc gia chung và có kế hoạch sáp nhập lãnh thổ của Hideki Aotai. 

Tất nhiên, sau này hai người chắc chắn sẽ đấu tranh với nhau, nhưng họ vẫn có lợi ích chung trong tay. 

Chỉ là nguồn tài sản khổng lồ của Tokugawa Hyakuhei đến từ việc xâm chiếm và cướp bóc bờ biển của đế quốc. Anh ta đã thỏa thuận với Toyotomi Nagayasu để phát động một cuộc chiến quy mô lớn chống lại Hideki Aota trong năm tới, vì vậy anh ta đã đích thân đến đế quốc để cướp bóc nhằm có thêm của cải cho quân nhu! 

"Ngươi xâm chiếm Đại Hạ đất đai của ta, giết người của ta, cướp đi của cải của ta. Ngươi không có phá hủy đảo quốc của ngươi, ngươi đã tạ ơn Chúa cho cuộc sống tốt đẹp, còn dám nói chuyện vô liêm sỉ như vậy! Kẻ thù đáng chết? Ngươi có xứng đáng nói lời này với ta không?"

Trương Kỳ Phong khinh thường nói: "Quên đi, ta sẽ cứu ngươi khỏi bị phục tùng! Nô lệ Nhật Bản các ngươi không thích đấu tay đôi sao? Ngươi đấu tay đôi với phụ nữ của ta, nếu thắng, ta sẽ cho ngươi quay về báo cáo với Toyotomi Vĩnh Khang đó, nói rằng nếu hắn dám xúc phạm đế quốc lần nữa, ta sẽ tiêu diệt người dân đảo Nhật Bản!"

"Được rồi! Nếu thất bại, chúng tôi sẽ để anh xử lý!"

Vốn tưởng rằng bọn hắn sẽ chết, không ngờ Trương Khải Phong lại để cho bọn hắn quyết đấu. Giống như một tia sáng đột nhiên xuất hiện trong bóng tối! 

Vì vậy, khi người phụ nữ mặc áo đỏ nghe được lợi thế, cô lập tức đứng dậy vì sợ Trương Khải Phong sẽ hối hận. 

"Hừm!"

Trương Kỳ Phong khinh thường nói: "Các ngươi cho rằng một trận quyết đấu có hi vọng thắng sao? Nói cho ta biết, các ngươi mỗi người nên chọn một người chiến đấu để phân định thắng bại, hay là nên đấu một người một trận, bảy trận quyết định kết quả?"

Nữ tử áo đỏ trầm ngâm một lát rồi hỏi: "Nếu có bảy đội hình, thắng bốn ván thì chúng ta sẽ rời đi, hay chỉ có người thắng mới được phép rời đi?"

Cô ấy rất chu đáo và sợ Trương Kỳ Phong sẽ lợi dụng sơ hở và gây rắc rối. "Tất cả các bạn có thể rời đi sau khi giành được bốn đội hình, thế thì sao?"

Nữ tử áo đỏ nói: "Được, vậy chúng ta làm từng cái một đi!"

Lúc này, Trịnh An Bang cũng thở hổn hển chạy tới. Khi nhìn thấy hoàn cảnh của một số cô gái Nhật Bản, anh ta mở to mắt. Hắn nuốt mấy ngụm nước miếng, đi tới trước mặt Trương Kỳ Phong thấp giọng nói: "Đại nhân, ngài không cần phiền toái như vậy, chúng ta không thể bắt bọn họ sao?"

Trương Khải Phong vẻ mặt kỳ quái hỏi: "Cái gì? Sợ bọn hắn thắng sau sẽ rời đi? Tìm không thấy nữ nhân sao?"

Trịnh An Bang mặt dày lắm, không thèm để ý chút nào nói: "Đó là đương nhiên. Hơn nữa, đại nhân của ta có thể giải trừ phiền toái thì cần gì phải phiền phức như vậy?"

Sau đó ghé vào tai Trương Khải Phong nói: "Đại nhân, không chỉ thuộc hạ, còn có binh lính, nói thời gian ngắn ngủi thì không sao, nhưng sau này nếu đánh lâu dài, thật sự không có nữ nhân nào có thể cầm cự được!"

Nghe được hắn nói như vậy, Trương Khải Phong không khỏi mỉm cười, không để ý tới hắn, đi cùng Lưu Sản Luân A thương lượng.

Trịnh An Bang không biết tại sao, chỉ có thể thở dài, tránh sang một bên để tránh bị thương. 

Anh ta chỉ nghĩ rằng Trương Kỳ Phong không nhận ra tầm quan trọng của nam giới và phụ nữ trong quân đội. Trên thực tế, điều mà anh ta không hiểu là Trương Kỳ Phong đã hành quân và chiến đấu với Tử Thiên Phong từ khi anh ta còn nhỏ. Làm sao anh ta có thể không biết những điều này? 

Có giải pháp, nhưng trong tình huống này mà nói với Trịnh An Bang thì thật bất tiện. 

"Ai trong số các bạn sẽ đi trước?"

Luna là người xuất hiện đầu tiên. Cô ấy cao và trông có vẻ quyền lực hơn những người đàn ông xung quanh. Cô đến chiến trường với một tay cầm khiên và tay kia cầm kiếm. "Tôi sẽ làm điều đó!"

Một người phụ nữ mặc đồ đen tiến tới với một thanh kiếm Nhật. 

"Cố lên!"

Luna vẻ mặt đầy khinh thường, nhưng trên mặt cô gái Nhật Bản lại không có chút cảm xúc nào. Cô ấy chỉ nói "hum" và đột nhiên biến mất trong không khí loãng. Sau đó, khi mọi người đang ngạc nhiên, cô ấy bất ngờ xuất hiện từ phía sau Luna và dùng dao chém Luna.

"嘡啷!" 

Một âm thanh vang lên rõ ràng vang lên, cô gái Nhật Bản tưởng rằng đòn mình nhắm tới đã không thành công. Luna quay lại và dùng kiếm chém vào thanh kiếm Nhật. Một luồng lực bùng nổ, cô suýt mất tay và bay ra ngoài. 

Cô gái Nhật Bản tuy bình tĩnh nhưng cũng toát mồ hôi lạnh vì sợ hãi. 

"Thủ thuật nhỏ!"

Trận chiến khốc liệt vừa rồi đã kiểm tra sức mạnh của đối thủ. Luna vẫy chiếc khiên bằng tay trái, và cơn gió mạnh ập đến buộc những người lính xung quanh phải rút lui. Ngay cả Trương Kỳ Phong, Lưu Sản và những người khác cũng phải dựa vào may mắn để chống cự, chưa kể cô gái Nhật Bản ở gần hơn và là mục tiêu trực tiếp của Luna! 

Cô cảm thấy một luồng không khí áp đảo tràn qua người, buộc cô phải nín thở, sau đó thanh kiếm khổng lồ rộng nhưng sắc bén lao tới! 

Cô gái Nhật Bản vội vàng né sang một bên và gần như không né được. Thanh kiếm đầu tiên của Luna tấn công kẻ thù trên không, sau đó thanh kiếm thứ hai lần lượt xuất hiện. Ba bốn nhát kiếm liên tiếp khiến cô gái Nhật Bản hoảng sợ.

"Ẩn giấu!"

Cô gái Nhật Bản đột nhiên hét lên một tiếng chói tai và biến mất trong không khí. Khi mọi người đang nhìn xung quanh để kiểm tra dấu vết của cô, cô lại xuất hiện phía sau Luna.

Tuy nhiên, trước khi cô kịp tấn công Luna lần này, Luna đã dán tấm khiên lên ngực cô. Anh ta thực sự đã nhìn thấu thủ đoạn của cô và tấn công trước. 

Lần này cô không thể né được nữa, cô chỉ có thể đánh vào tấm khiên bằng lòng bàn tay trái, đồng thời nhảy lùi lại, cố gắng vô hiệu hóa sức mạnh của đòn đánh. 

Nhưng làm sao sức mạnh của Luna có thể là thứ mà cô có thể chống lại được? 

Ngay khi lòng bàn tay cô chạm vào tấm khiên, cô cảm thấy một lực mạnh mẽ như một ngọn núi đè lên cô. Cô không có thời gian để giải quyết nó. Cổ họng cô ngọt ngào, một ngụm máu phun ra, cô bị Luna đánh bay! 

Luna đã thắng và đến gặp Trương Kỳ Phong để hồi phục. Trương Khải Phong mỉm cười gật đầu, binh lính mang cô gái Nhật Bản tới. 

“Có thể thừa nhận thất bại không?”

Trương Kỳ Phong lạnh lùng hỏi cô gái Nhật Bản có khuôn mặt tái nhợt và rõ ràng bị nội thương nghiêm trọng: "Bạn tên gì? Hãy nói cho tôi biết!"

Cô gái Nhật Bản không còn phản kháng nữa, miễn cưỡng nói: "Ghost Ninja Xiaoye nhận thua..."

Trương Kỳ Phong hơi ngạc nhiên khi thấy cô thuần hóa như vậy. 

Bởi vì anh đã nhìn ra từ trang phục của họ rằng những người phụ nữ này là ninja của đất nước Nhật Bản như Trịnh An Bang đã nói. 

Và vừa rồi Xiaoye nói rằng cô ấy là ninja ma Xiaoye, điều này chứng tỏ cô ấy là tộc ninja ma gắn bó với Toyotomi Nagayasu, và đối lập với Tiannin trung thành với gia đình Qingtian. 

Nhưng theo Trịnh An Bang, bất kể họ là ninja ma hay ninja trên trời, họ chỉ trung thành với một chủ nhân duy nhất trong đời. Lý do vừa rồi Trương Kỳ Phong muốn đấu tay đôi với họ là để nhân cơ hội trải nghiệm phép thuật mà Trịnh An Bang nói có nguồn gốc từ đế quốc nhưng được cải tiến bởi nô lệ Nhật Bản. 

Đánh giá dáng vẻ vừa rồi của ninja ma Xiaoye, anh ta không nên giả vờ đầu hàng. Chẳng lẽ Trịnh An Bang đã biết sai điều gì đó? 

Trên thực tế, những gì Trịnh An Bang nói là đúng. Ninja chỉ phục vụ một chủ nhân, nhưng chỉ sau khi đầu hàng chủ nhân.

Nhưng những ninja ma này vẫn chưa trở thành thuộc hạ của Toyotomi Nagayasu. Tokugawa Hyakuhei đang cần sự giúp đỡ khẩn cấp. Toyotomi Nagayasu yêu cầu thủ lĩnh của tộc ninja ma cử một vài người tới. Bản thân ông cũng đang chuẩn bị cho chiến tranh. Vì vậy, anh ta phải cử một số ninja ma rất mạnh mẽ nhưng mới rời quân đội và thiếu kinh nghiệm để đến đế quốc. 

Tất nhiên, chuyện này sẽ nói sau, lúc này Trịnh An Bang có chút bối rối, nhưng trận đấu thứ hai trên sân lại sắp bắt đầu, và sự chú ý của anh ấy cũng chuyển sang sân đấu như những người khác. 

Nữ cận vệ Anne đeo hai thanh kiếm nặng trên lưng và cầm một cây giáo điện. Cô gái Nhật Bản đang đối đầu với cô ấy cũng cầm một ngọn giáo. Đầu của thân thương màu đen quả thực chói sáng, lóe lên ánh sáng lạnh lẽo xâm nhập. 

Anne ngẩng đầu về phía cô gái Nhật Bản, người đã lao ngọn giáo nhanh như chớp và đâm cô. Anne tùy ý tránh sang một bên, chân phải tiến lên một bước, hai tay cầm thương, vung mạnh: "Bốp!"

Với một âm thanh sắc nét, cô gái Nhật Bản bay ra ngoài chỉ bằng một đòn này. 

Kỳ thực không phải võ công của Anne tốt hơn người Nhật bao nhiêu, mà là người Nhật thấy Anne và những nữ vệ binh khác cao nên quyết định sẽ không quá linh hoạt. 

Xét về sự khéo léo của Luna khi chiến đấu với ninja ma Xiaoye vừa rồi, kiểu mũ bảo hiểm của Luna khác với các nữ vệ binh khác, và cô ấy luôn đứng gần Trương Kỳ Phong nhất nên chắc chắn cô ấy là thủ lĩnh mạnh nhất. 

Vậy thì kỹ năng của Annie chắc chắn không mạnh bằng Luna, và ninja Nhật Bản mà cô đang đối mặt là một trong bảy ninja Nhật Bản nổi tiếng với tốc độ. 

Chính vì sự bất cẩn của mình mà anh bất ngờ bị Annie đánh bay. 

Tuy nhiên, phản ứng của cô thực sự đủ nhanh. Ngay khi bị đánh, cô ấy nhảy sang một bên và tiến về phía trước, ít nhất cũng mất đi một phần sức lực. Bằng không, với một đòn mạnh mẽ của Anne, có lẽ cô ấy đã không bị nội thương tại chỗ. 

Nhưng dù vậy, cô cũng rất ngây thơ. Cô vừa mới đứng dậy, nhưng ngọn thương trong tay đã bị ném đi rất xa. 

Dù trong mắt đầy sao nhưng cô vẫn lấy ra một đống thứ đen tối hình như là vũ khí giấu kín từ phía sau. 

"Bạn!"

Anne chĩa ngọn giáo vào cô gái Nhật Bản và nói: "Lại đây!"

Cô nô lệ người Nhật tức giận đến mức chửi rủa điều gì đó bằng tiếng Nhật mà hầu hết những người có mặt đều không hiểu nó có nghĩa gì. Cô bắn bằng cả hai tay. Hóa ra thứ cô ấy đang cầm là một số phi tiêu hình ngôi sao tám cánh, bắn vào Anne như một cơn mưa hoa! 

"Hừm! Một thủ đoạn nhỏ!"

Anne thờ ơ xoay ngọn giáo, nó kín gió như một bức tường sắt. Tất cả các phi tiêu đều bị cô ấy bật ra ngoài. Tuy nhiên, tuy cô không bị thương nhưng rất nhiều binh lính xung quanh cũng phải chịu đựng, có một số người vô tình bị thương. 

Sau khi bắn trúng vài phi tiêu cuối cùng, cô gái Nhật Bản bất ngờ lao về phía trước và biến mất giống như ninja ma Xiaoye. 

Nhưng điều bất ngờ hơn nữa là sau khi Annie đánh bay chiếc phi tiêu cuối cùng, cô ấy cũng sải bước về phía trước. Cây thương đột nhiên quét sang một bên, cô gái Nhật Bản cũng đồng thời xuất hiện, tay cầm một đôi nĩa ngắn nhưng bị Annie chặn lại. 

Cô không kìm được đà lao về phía trước. Anne né sang một bên, tay phải cầm ngọn giáo, tay trái bất ngờ túm lấy cổ cô gái Nhật Bản và nâng cô lên cao. 

Anh ta đột nhiên lao tới trước mặt Trương Kỳ Phong, "A..."

Sau khi bị ném xuống đất, cô gái Nhật Bản không khỏi hét lên. Cô co giật rất lâu nhưng không thể cử động. 

“Có thể thừa nhận thất bại không?”

Trương Kỳ Phong hỏi như thường lệ: "Nói cho tôi biết!"

"Ninja Oni... Rena thừa nhận thất bại..."

Thấy cô gái Nhật nói xong liền ngất xỉu, Trương Kỳ Phong đã nhờ binh lính đưa cô xuống chữa trị. 

"Lần này tôi sẽ làm được!"

Cô gái áo đỏ Nhật Bản đột nhiên nói: "Nếu tôi thua, chúng ta đều nhận thua! Nếu tôi thắng, vì hai người họ đã đầu hàng các anh nên họ là bộ trưởng của các anh, nhưng họ phải để chúng tôi đi!"

"Được rồi! Vậy tôi sẽ đi dạo với bạn một lúc!"

Trương Kỳ Phong chưa kịp nói gì thì Lưu Sản đã rút kiếm ra khỏi trận chiến để trả lời. "ve sầu!" 

Trương Kỳ Phong biết khả năng của Lưu Sản, nhưng anh thì thầm vào tai cô vài lời. Lưu Thiền gật đầu nói: "Yên tâm, ta biết!"

Lưu Thiền mặc đồ trắng, Phượng Minh Kiếm trong tay là một trong số thần khí được tổ tiên họ Trương truyền lại. Đó là một trong những của hồi môn được trao cho mẹ cô, Trương Mỹ Vũ, khi bà kết hôn! 

"Ta là Lưu Thiền, nhớ kỹ điều này, đừng chết khi chưa biết ta là ai!"

Lưu Chan vẻ mặt lạnh lùng và kiêu ngạo, như thể người phụ nữ mặc áo đỏ đã chết. "Ta! Oni Ninja Sakurako, ngươi cũng nhớ kỹ!"

Người phụ nữ mặc đồ đỏ không hề tỏ ra yếu đuối. Cô ấy mặc trang phục ninja ma quái màu đỏ rực. Thanh kiếm Nhật trong tay cô là thanh kiếm ma thuật nổi tiếng "Murasame" ở đất nước Nhật Bản. Hai người nhìn nhau: "Xin chào!"

"Ha!"

Gần như cùng lúc đó, anh ta hét lớn và giơ kiếm chém chết đối thủ. 

Cả hai đều nhanh nhẹn, nhưng Yingzi hung dữ hơn, trong khi Lưu Sản lại càng hung ác hơn! 

Một đỏ một trắng, hai cô gái xinh đẹp cùng nhau chiến đấu, nhìn thật ngầu, khiến người ta cảm thấy thật xinh đẹp. 

Chỉ là chỉ có cao thủ theo dõi trận chiến mới hiểu được sự nguy hiểm trong việc này. Mỗi chiêu thức họ thực hiện đều là một chiêu sát thủ, và mỗi chiêu thức đều có thể giết chết đối thủ. 

Anh Tử dùng kiếm chém ngang, Lưu Chan nhảy lùi lại để tránh, nhưng sau đó cô dùng ngón chân chạm đất và bật ngược trở lại, thanh kiếm xuyên qua ngực Anh Tử. 

Anh Tử dùng sống kiếm hất ngược lên trên, khiến kiếm lệch đi một chút. Cùng lúc đó, cơ thể cô tránh sang một bên, một thanh kiếm bảo vệ quấn quanh eo cô, rồi chém về phía lưng của Lưu Sản. 

Lưu Chan không ngờ rằng cô có thể né được đòn tấn công sấm sét của anh nhanh đến vậy. Không quay lại, cô chặn nó bằng một thanh kiếm trái tay, nhảy về phía trước, quay lại và chiến đấu với Yingzi một lần nữa. 

Hai trận đấu vừa rồi là một chiều, nhưng lần này thực sự rất ngang tài ngang sức!

Nhưng sẽ ổn thôi nếu chúng ngang bằng nhau. Lưu Chan trên ruộng lúc này rất giàu có và dồi dào. Vừa rồi Trương Kỳ Phong nói vào tai cô rằng cô không nên làm tổn hại đến tính mạng của Yingzi, bởi vì Luna và những người khác mặc dù nhìn thấu thủ đoạn nhẫn thuật của họ, nhưng nó vẫn rất tốt cho việc do thám tình báo quân sự. Rốt cuộc, không thể có nhiều bậc thầy như vậy. 

Vì vậy, Lưu Chan luôn có chút sức trụ khi ra tay.

Nhưng Sakurako đã cố gắng hết sức! 

Cô biết rằng việc cô và những người khác có thể rời khỏi đây hay không đều phụ thuộc vào thành tích của chính cô, vì vậy cô đã thể hiện những kỹ năng đặc biệt của mình khi đến đây. 

Nhưng chỉ vậy thôi, chiến đấu hồi lâu cô vẫn không thể làm gì được Lưu Chan. Dường như mỗi lần nó chỉ tệ hơn một chút, nhưng đây là giới hạn mà cô không thể vượt qua! 

Đột nhiên, Anh Tử cảm thấy áp lực từ phía Lưu Chan đột nhiên tăng lên. Những đòn kiếm của Lưu Sản nhanh hơn và mạnh hơn lần trước! 

Cô đã cố gắng hết sức để phòng thủ nhưng đã vội vàng. 

Lưu Chan dùng kiếm đâm vào cổ tay cô, cô vội vàng rút kiếm ra định chiến đấu, nhưng ngay khi hai thanh kiếm chuẩn bị va chạm thì thanh kiếm của Lưu Sản đột nhiên biến mất. Sau đó, huyệt Hoán Tiêu của cô đột nhiên đau nhức, chân trái của cô lập tức mất đi sức lực, cô khuỵu xuống. 

Lưu Thiền cũng đeo kiếm lên cổ nàng, quát: “Ngươi nói cái gì!”

Sau đó Sakurako mới nhận ra rằng thực sự có một khoảng cách sức mạnh rất lớn giữa cô và Lưu Sản. Từ khi học nghệ thuật cho đến khi đến đế quốc để giúp đỡ Tokugawa Hyakubei, đây là lần đầu tiên cô nếm trải mùi vị thất bại do người khác ngoài chủ nhân của mình mang đến. 

Khi so tài với Tokugawa Hyakubei, người nổi tiếng với kiếm thuật sắc bén ở đất nước Nhật Bản, tuy còn dư địa để ra tay nhưng cô vẫn tự tin sẽ chiến thắng. 

Nhưng lần này nàng bị Lưu Thiền đánh bại, lần đầu tiên nàng cảm thấy không thể vượt qua! 

"Oni Ninja Sakurako thừa nhận thất bại!"

"Oni Ninja Kazuko thừa nhận thất bại!"

"Oni Ninja Phantom Fire thừa nhận thất bại!"

"Oni-nin Akiko, Oni-nin Tomoko thừa nhận thất bại!"

Một số cô gái Nhật Bản quỳ xuống trước mặt Trương Kỳ Phong và chào một cách kính trọng. 

Nhìn thấy Akiko và Tomoko giống như được tạc ra từ cùng một khuôn, Trương Kỳ Phong không khỏi mỉm cười nói: "Cái gì? Hai người là chị em song sinh à?"

"Đúng!"

Akiko nói: "Tôi là em gái tôi và Tomoko là em gái tôi."

Trương Kỳ Phong đang định nói lại thì chợt nhận ra rằng Trịnh An Bang đã đến chỗ anh từ lúc nào đó. Đôi mắt anh ấy sáng ngời và anh ấy đang nhìn chằm chằm vào các cô gái Nhật Bản. 

Và khóe miệng anh ta sáng lên, rõ ràng là anh ta đang chảy nước dãi. 

Muốn đá hắn một cước, Trương Kỳ Phong nói với nữ nhân Nhật Bản: “Nếu các ngươi đã đầu hàng, chỉ cần sau này các ngươi có lòng thành thật với ta, ta tự nhiên sẽ không đối xử tệ với ngươi. Tuy nhiên, nếu có kẻ nào dám làm phản, để cho nàng sống chết!”

"Là chủ nhân!"

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của các cô gái Nhật Bản, Trương Kỳ Phong tin vào những gì Trịnh An Bang nói trước đó. Mặc dù nô lệ Nhật Bản rất xảo quyệt và vô liêm sỉ, nhưng các ninja nô lệ Nhật Bản, dù là ma hay thần, đều sẽ hoàn toàn đầu hàng chủ nhân của mình và không bao giờ có bất kỳ suy nghĩ thứ hai nào. 

Như muốn khẳng định thêm ý kiến ​​của mình, Hoàn Hỏa đột nhiên nói: "Chủ nhân, có mấy thê thiếp của Tokugawa đang ở trong hang động bí mật phía sau. Chúng ta có thể bắt được họ không?"

Trương Kỳ Phong hơi giật mình, nhưng sau đó anh đi theo sự dẫn dắt của ngọn lửa ma quái và phát hiện ra rằng bức tường hang động phía sau tuy đã được sửa đổi và che đậy nhưng vẫn còn dấu vết chạm khắc nhân tạo. 

Thế là hắn nói: "Mở ra, để ta xem xem!"

"Đúng!"

Huân Hỏa và Hezi mò mẫm hai bên bức tường đá một lúc rồi rút ra một chiếc vòng sắt. Hai người cùng nhau hợp tác, vách hang từ từ mở ra. Một hang động rất rộng rãi với ánh sáng rực rỡ bên trong xuất hiện trước mặt Trương Kỳ Phong và những người khác. 

Tuy cách trang trí trong hang không hề xa hoa nhưng xét rằng đây chỉ là hang ổ tạm thời của hải tặc Nhật Bản trong đế quốc thì có thể coi là rất tỉ mỉ. 

Nội thất bên trong rất trang nhã, chân nến và các vật dụng khác đều lấp lánh ánh vàng. Trương Kỳ Phong sinh ra trong một gia đình giàu có. Đương nhiên, nhìn thoáng qua có thể thấy đây đều là vàng bạc thật, khảm đều là mã não đá quý! 

Nhưng điều thu hút Trương Kỳ Phong nhất chính là chiếc kẹo cao su rộng rãi bên trong. Trên đó là bốn cô gái Nhật Bản đang sợ hãi, cùng một cô gái khác với đôi mắt sưng đỏ, mặc dù chỉ có một chiếc đai nịt bụng để che đi sự xấu hổ nhưng rõ ràng cô ấy là người của Đế quốc. 

"Sư phụ, bốn người này đều là Tokugawa phi tần, đều là theo hắn từ Nhật Bản đến đế quốc. Người phụ nữ này trước đây không lâu đã bị Tokugawa từ Hạ Châu thống đốc mua lại, hơn nữa nàng cũng là người của đế quốc!" 

Huân Hỏa cung kính giải thích với Trương Khải Phong.

"Cô đến từ đâu? Tại sao cô lại trở thành vợ lẽ cho nô lệ Nhật Bản xâm chiếm đế quốc?" 

Giọng nói của Trương Kỳ Phong tuy không lớn nhưng lại có vẻ lạnh lùng.

Nhưng nữ hoàng đế lại sợ hãi. Cô cứ núp sau lưng một số cô gái Nhật Bản nhưng bị bốn người đẩy ra và tiến lại gần giường.

"Không...đừng...đừng, tha cho tôi...tôi..."

Thấy cô sợ hãi như vậy, Trương Kỳ Phong cũng gãi đầu. Lúc này, Lưu Thiền đi tới, nhẹ nhàng hỏi: "Cô nương, đừng sợ, chúng ta đến từ Vĩnh An cung, đây là hoàng đế chỉ định thổ phỉ thủ lĩnh, ngươi không cần sợ hãi, chỉ cần thành thật trả lời."

Lời nói của cô thực sự có tác dụng. Người phụ nữ nhìn chằm chằm vào Lưu Chan một lúc lâu, đột nhiên nói: "Ồ..."

Lưu Chân nhịn không được ôm nàng vào lòng. Vừa nhẹ nhàng an ủi cô, cô vừa nháy mắt với Trương Khải Phong, ra hiệu cho anh đừng hỏi nữa. 

Trương Kỳ Phong chỉ gật đầu, nhưng nhìn bốn người phụ nữ Nhật Bản và hỏi: "Các bạn đi theo Tokugawa xâm chiếm đế quốc của chúng tôi, và bạn là kẻ thù của đế quốc. Bất cứ ai xúc phạm đến sức mạnh của thiên đường sẽ bị trừng phạt cho dù có xa đến đâu! Các bạn đều đã đến cổng đế quốc, vì vậy không cần phải nói rằng bạn đã chết oan uổng!"

Bốn người phụ nữ Nhật Bản không biết tiếng địa phương và Huanhuo đang chờ dịch. 

Các cô gái Nhật Bản nghe vậy không khỏi khóc lóc cầu xin sự thương xót, quỳ lạy như giã tỏi và cầu xin Trương Kỳ Phong tha cho họ. 

Trương Khải Phong đột nhiên nói: "Kỳ thật ngươi chưa từng giết người, ta cũng không muốn tàn nhẫn như vậy. Ta là một đại quốc, một đại quốc, chúng ta cũng là người nhân từ, chính nghĩa. Bằng cách này, ngươi có thể được miễn tử hình, nhưng cũng cần phải bồi thường một ít cho đế quốc!"

Anh ta nói: “Cô đi phục vụ trong trại mại dâm của quân đội. Khi thời gian chuộc tội kết thúc, cô có thể được thả về nhà!”

Đất nước Nhật Bản cũng có một nơi tương tự để binh lính bộc lộ ham muốn tình dục, và điều kiện sống của phụ nữ ở đó đơn giản còn tệ hơn cả động vật. 

Các cô gái Nhật Bản khi nghe tin mình sắp bị đưa đi phục vụ trong trại mại dâm của quân đội, họ lập tức sợ hãi và có chút ngu ngốc. 

Nhưng anh cảm thấy nhẹ nhõm khi nghĩ rằng sẽ có những ngày tự do trong tương lai. Hơn nữa, anh ta thậm chí còn nghĩ rằng mình có thể tìm được một người chồng từ đế quốc và trở thành công dân của đế quốc. Đây không phải là điều mà Trương Kỳ Phong có thể biết. 

Anh thấy các cô gái Nhật lúc đầu có chút sợ hãi, nhưng sau đó họ lại tỏ ra vui mừng. Anh chỉ nghĩ đến những gì Trịnh An Bang đã nói, rằng các cô gái Nhật Bản rất dâm đãng và không biết xấu hổ, họ có thể làm bất cứ điều gì họ muốn. 

"Đem bọn họ về đưa về trại mại dâm của quân đội. Hôm nay quân nhân nào lập công có thể ưu tiên cho những phụ nữ Nhật Bản này! Phụ nữ của tướng quân Nhật Bản!"

Trương Khải Phong ra lệnh, binh lính “dỗ dỗ…”

Nó đột ngột sôi lên.

Hôm nay họ đã giải cứu nhiều phụ nữ khỏi đế quốc bị cướp khỏi hang động. Mặc dù nhiều người trong số họ là người vô gia cư và đã tìm được chồng của mình trong số các trung sĩ và lập gia đình, nhưng số lượng cuối cùng vẫn có hạn.

Nhưng vào trại mại dâm quân đội thì khác. Đồng nghĩa với việc nhiều người sẽ có cơ hội được trút bỏ những ham muốn bấy lâu nay bị kìm nén! 

Từng có trại mại dâm quân đội ở Hạ Châu, nhưng kể từ khi Trương Kỳ Phong đến và tổ chức lại quân sự, những người lính được tuyển chọn từ quân đội ban đầu ở Hạ Châu chưa bao giờ có cơ hội ra đi. Lời nói của Trương Kỳ Phong hôm nay chẳng khác nào tuyên bố rằng anh ta có thể vào trại mại dâm quân đội một cách công khai và trung thực. 

Và những người lính được Vương Tử An phái đến tiếp viện đều biết rằng Trương Kỳ Phong cũng sẽ cho anh ta vào trại kỹ nữ quân đội để thỏa mãn bản thân. 

Những người lính reo hò và bế các cô gái Nhật Bản gần như trên tay. Hang động đột nhiên trở nên vắng vẻ. Ngoại trừ một số ít binh sĩ tuần tra và dọn dẹp chiến trường, chỉ có Trương Kỳ Phong và một nhóm phụ nữ. 

Tất nhiên, Trịnh An Bang cũng ở bên cạnh anh. Không phải là anh không muốn rời đi mà là anh choáng váng. 

Vốn hắn cho rằng những nữ ninja Nhật Bản này có thể cho hắn một ít phần thưởng, nhưng xét tình hình, Trương Khải Phong có thể sẽ có hứng thú. 

Những phụ nữ Nhật Bản vừa rồi tuy không xinh đẹp bằng những nữ ninja này nhưng họ vẫn là những phụ nữ quyền lực, nắm quyền kiểm soát gần 1/3 đất đai của đất nước Nhật Bản. Tuy nhiên, Trương Kỳ Phong lại để họ vào trại mại dâm quân đội. 

Hắn không có hứng thú cùng binh lính tranh giành một nữ nhân bị vô số người cưỡi, nhưng hắn đã hơn nửa năm không chạm vào nữ nhân, hai mắt sắp bốc cháy! 

"Tôi... tên tôi là Yến Mỹ Nhi, tôi là con gái của Yến Băng Dung người Hạ Châu!"

Cô gái cuối cùng cũng lên tiếng. Cái tên Yến Bình Dung, Trương Kỳ Phong, không còn xa lạ với anh. Ông là một doanh nhân giàu có nổi tiếng ở Hạ Châu, kinh doanh lụa, trà, muối và sắt. 

Có thể nói ông là người giàu thứ hai ở Hạ Châu sau An Quốc Quân Tử Phương! 

Tử Phương là người thừa kế của gia đình, nhưng Yến Bình Dung được cho là sinh ra trong hoàn cảnh nghèo khó nhưng lại có mạng lưới quan hệ rộng rãi. 

Ông có mối quan hệ thân thiết với thống đốc Lâm Dung và có nhiều bạn bè thân thiết ngay cả ở kinh đô. 

Tuy nhiên, người ta nói rằng anh ta đã bất hòa với Lâm Dung mà không rõ lý do cách đây vài năm, cả hai trở nên rất tức giận và đánh nhau rất ác liệt.

Sau này, chính Lâm Dung lợi dụng việc ông làm thống đốc tố cáo ông là người nước ngoài, tư nhân bán muối sắt, tịch thu nhà cửa và tiêu diệt gia đình ông. 

Sau khi Yến Mỹ Nhĩ nói chuyện với Trương Kỳ Phong và những người khác, họ phát hiện ra rằng Lâm Dung đã được ông ta ra lệnh mở rộng quân đội và ngựa của mình. 

Việc mở rộng quân đội thì dễ nói, nhưng Hạ Châu nằm ở phía nam sông Dương Tử, không sản xuất được ngựa tốt. Hơn nữa, do mạng lưới sông ngòi dày đặc ở phía nam sông Dương Tử, mỗi bang chỉ có từ ba đến năm trăm kỵ binh, trong quận căn bản không có kỵ binh chính quy. 

Về phần long mã thú, căn bản không cần suy nghĩ. Nó chỉ được tìm thấy ở một số bang ở Giang Bắc và được triều đình trực tiếp kiểm soát chặt chẽ. Đó là một giấc mơ để mua nhiều hơn.

Vì vậy, Lâm Dung muốn nhờ Yến Bình Dung giúp đỡ trong việc mua ngựa từ tỉnh Beidi, tốt nhất là thú ngựa rồng. 

Nhưng Yến Băng Dung nghe hắn nói như vậy, liền hiểu được, hắn đang chuẩn bị phản loạn! 

Anh ta lo lắng cho sự giàu có và cuộc sống của mình và từ chối nói bất cứ điều gì. Điều này khiến Lâm Dung tức giận đến khó chịu. Hắn cũng sợ lộ ra ngoài sẽ mang đến tử vong cho mình nên nảy ra ý tưởng loại bỏ hắn. 

Sau khi nhà của Yến Bình Dung bị lục soát, Yến Mỹ Nhĩ đương nhiên không được tha. Lâm Dung nhìn thấy vẻ đẹp của cô và để cô sống làm nô lệ cho anh ta. 

Sau đó, Tokugawa Hyakubei đến bàn bạc việc hợp tác chung với Lâm Dung. Khi nhìn thấy cô ở bàn rượu, anh đã hỏi Lâm Dung. 

Lâm Dung Trịnh cần sự giúp đỡ của Tokugawa nên cô đã đồng ý. Từ đó trở đi, cô trở thành nô lệ của Tokugawa. 

Nói xong, Yến Mỹ Nhĩ đã rơi nước mắt, như muốn khóc hết những bất công mà cô đã phải chịu đựng trong những năm qua. Lưu Chan cũng cảm động rơi nước mắt. 

Nhưng Luna và những người khác không thể hiểu chuyện gì đang xảy ra. Cô ấy mở to mắt nhìn Lưu Chan và Yến Mỹ'er. Cô không hiểu tại sao hai người lại khóc cùng nhau một cách buồn bã như vậy. 

Một số nữ ninja, Xiaoye và Reina đã được khiêng xuống để điều trị vết thương. Những người khác không có biểu hiện gì cả. Họ chỉ đứng bất động, thẳng đứng, hai tay đặt trên vai như những bức tượng.

Người lo lắng nhất chính là Trịnh An Bang. Thấy nhan sắc của Yến Mỹ Nhĩ chỉ thua Lưu Chan một chút, hắn mong đợi Trương Kỳ Phong sẽ giữ lại để sử dụng cho riêng mình. Anh ấy thực sự muốn nói với Trương Kỳ Phong rằng anh ấy sẽ giữ một cô gái Nhật Bản cho riêng mình, nhưng Trương Kỳ Phong sẽ không nhìn về phía anh ấy. 

Hơn nữa lúc đi ăn xin, lại sợ đắc tội Liễu Chân, cảm giác bị ném ra ngoài thật sự rất khó chịu. 

Đúng lúc Trịnh An Bang đang nóng lòng, Trương Khải Phong đột nhiên nói: "Cô Yến, thật sự rất đau lòng khi gia đình cô bị tên trộm chó Lâm Dung hãm hại, nhưng con người không thể sống lại nên cô phải thương tiếc. Cô có người thân nào không? Tôi sẽ cử cô đi thăm họ hàng, hay cô có thể để họ đến gặp cô được không?"

Yến Mỹ Nhĩ đau khổ nói: "Cô bé hiện tại không có người ở cùng, cũng không có nơi nào để đi, ô ô ô..."

Nhìn thấy cô lại khóc, Trương Khải Phong không khỏi khẽ cau mày. Đột nhiên anh ta nghĩ tới điều gì đó, nói với Trịnh An Bang bên cạnh: “Anbang, anh biết chuyện Hạ Châu, anh cũng biết chuyện Lâm Dung sát hại nhà họ Nham phải không?”

Trịnh An Bang không có chuẩn bị trước: "Hả? Ồ, đúng vậy, thuộc hạ của tôi biết."

"Được rồi, ngươi chịu trách nhiệm điều tra đầu đuôi chuyện này. Sau khi phát hiện, hãy viết một tờ giấy cho ta. Nhan tiểu thư không thể sống ở đây nữa, ngươi có trách nhiệm tìm một địa điểm thích hợp gần tỉnh Hạ Châu, chỉ cần tiêu số bạc cần thiết trong kho bạc!"

Trịnh An Bang lúc đầu có chút thất vọng, nhưng khi nghe tin mình sắp sắp xếp chỗ ở cho Yến Mỹ Nhĩ, anh không khỏi cảm thấy vui mừng. Anh ấy đẹp đến mức không thể phân biệt được đông, tây, bắc. "Vâng... vâng, vâng! Cô Yan, đừng lo lắng, thuộc hạ của tôi, à không, tôi sẽ sắp xếp việc đó!"

"Được rồi, vậy ngươi đi thu xếp thuyền đi, chúng ta trở về trước đi, Tokugawa đã chạy trốn, chúng ta phải nghĩ biện pháp đối phó hắn!"

Trương Kỳ Phong nhờ Lưu Sản chăm sóc Yến Mỹ Nhĩ, và mọi người rời khỏi hang động và lên tàu trở về Hạ Châu. 

Vẫn ngồi trên thuyền rồng của riêng mình, Trương Kỳ Phong lúc này thực sự rất tự hào về bản thân. 

Theo ước tính của Trịnh An Bang, việc chiếm đảo cộng với việc chiếm giữ Yunshuidong là đủ để thành lập một đội quân khoảng 50.000 bộ binh và 10.000 kỵ binh thông thường. 

Vì là mệnh lệnh trấn áp thổ phỉ, Vương Tử An đã phái hàng vạn quân đến hỗ trợ trận chiến nên Trương Kỳ Phong đã gửi rất nhiều lương thực và cỏ tiếp tế cho Vương Tử An dưới danh nghĩa lao động quân đội. 

Đồng thời, anh cũng bí mật tặng cậu một món quà hậu hĩnh để bày tỏ lòng biết ơn. 

Mặc dù thực tế đã có rất nhiều tiền được nộp vào kho bạc quốc gia nhưng đó chỉ là một lượng nhỏ. Phần lớn trong số đó được ông giữ làm vật tư quân sự. 

Ngồi trên thuyền rồng, Trương Kỳ Phong ngả lưng trên những chiếc đệm mềm mại, bên trái là Lưu Sản và Luna ở bên phải, các nữ vệ binh khác đều tự giác đứng ở vị trí của mình, cảm thấy rất thoải mái.

"Chan'er, hãy nói cho tôi biết ai trong số bạn có thể sinh cho tôi một bé trai rưỡi trước?"

Trương Kỳ Phong đột nhiên nheo mắt, dâm đãng hỏi Lưu Thiền: "Vĩnh An cung chưa bao giờ đông đúc như vậy, xem các ngươi có ai có khả năng sinh thêm con trai cho Trương gia của ta không!"

“Tôi nên làm gì với con gái tôi?”

Lưu Chấn có chút ngượng ngùng, nhưng vẫn kiên trì hỏi: "Không có gì bảo đảm ta sẽ có con trai!"

"Như nhau thôi, nam hay nữ không quan trọng!"

Trương Kỳ Phong ôm Lưu Sản và hôn cô thật mạnh mẽ, nhưng Luna nói: "Sư phụ muốn chúng ta có con, nhưng ... Master, làm thế nào để sinh con?"

Trương Kỳ Phong, người vẫn đang tán tỉnh Lưu Sản, ngay lập tức bị Luna choáng váng. Anh ta hỏi Luna một cách khó hiểu: "Cái gì? Cô biết phục vụ tôi nhưng lại không biết cách sinh con?"

"Linh mục chưa bao giờ dạy tôi điều này, ngay cả Thần chiến tranh cũng không dạy tôi điều này!"

Luna nghiêm túc nói: "Ngược lại, Đậu Thần từng nói, sau khi chúng ta luyện đấu Đấu Thần Quyết, võ công của chúng ta có thể tiến bộ rất nhiều, có rất nhiều lợi ích. Chúng ta có thể trẻ mãi không già, thoát khỏi sinh tử, nhưng không thể có người thừa kế. Điều đó có nghĩa là chúng ta không thể có con?"

"Ừ... quên đi. Anh cứ làm theo lời tôi bảo, không cần phải sinh con, nếu bọn họ đều có bụng to, tôi sẽ thật bất hạnh!" 

Trương Kỳ Phong không muốn vướng vào chuyện này, nhưng tình cờ anh vẫn đứng sau lưng anh mà không lên tiếng. Anh Tử đứng như tượng đá lên tiếng.

"Chủ nhân, nô tài có thể sinh con, nô tỳ cũng đã học được cách hầu hạ nam nhân, nếu chủ nhân cần, nô tỳ cũng nguyện ý hầu hạ chủ nhân!"

Trương Kỳ Phong quay lại nhìn Yingzi và bốn phụ nữ Nhật Bản khác. Anh không trả lời lời cô mà hỏi: "Anh Tử, vừa rồi tôi đang nghĩ đến chuyện gì đó, vừa nói ra đã nhắc nhở tôi. Các ninja không phải chỉ trung thành với một chủ nhân sao? Sao có thể dễ dàng phản bội Tokugawa như vậy? Hơn nữa còn nói cho tôi biết tung tích của người phụ nữ của hắn?"

Sakurako mặt không biểu cảm trả lời: "Sư phụ, tôi không phải là tùy tùng của Tokugawa. Tôi được chủ nhân ra lệnh giúp đỡ tướng quân Toyotomi, nhưng tướng quân Toyotomi lại phái tôi đến giúp tướng quân Tokugawa. Vì vậy, tôi chỉ là trợ thủ, không phải thuộc hạ của ông ấy."

Trương Kỳ Phong bừng tỉnh, sau đó Yingzi nói: "Nếu chủ nhân đã thu hút nô lệ, khi nào anh ta sẽ phá bỏ trinh tiết và thu nhận nô lệ Hồng Vạn?" 

Câu này thực sự làm Trương Kỳ Phong ngạc nhiên.

Mặc dù đế quốc rất xa hoa, đặc biệt là trong giới quý tộc, nhưng đủ loại chuyện trụy lạc thỉnh thoảng vẫn xảy ra. 

Vốn dĩ các cô gái Nhật Bản trông rất đẹp, Trương Kỳ Phong rất muốn thử hương vị Nhật Bản, nhưng anh không ngờ Yingzi lại nói như vậy, và theo ý cô thì có vẻ như họ vẫn còn trinh? 

"Sư phụ, ninja cả đời đều phụng sự một chủ nhân, tất cả những gì họ có đều thuộc về chủ nhân. Cho nên, lần đầu tiên chúng ta phải dâng hiến cho chủ nhân. Nói cách khác, với lễ thu đỏ của chủ nhân, linh hồn của chúng ta có thể có thứ gì đó để nương tựa, trở thành tùy tùng của chủ nhân!"

Thấy Trương Kỳ Phong bối rối, Yingzi giải thích. Nghe được nàng nói như vậy, phân thân của Trương Kỳ Phong không nhịn được nữa nhảy dựng lên: "Vậy thì hãy thu lấy vinh quang của ngươi lại đây!"

Trương Kỳ Phong cười dâm đãng đến mức Lưu Sản không thể không nhổ nước bọt vào anh ta, nhưng Trương Kỳ Phong không quan tâm chút nào, và Yingzi và những người khác nóng lòng muốn vây quanh anh ta. 

"Chủ nhân, hôm nay người sẽ mất trinh là ai đầu tiên?"

Sakurako tuy đang đặt câu hỏi nhưng giọng nói của cô không giấu được sự run rẩy. Rõ ràng là cô ấy đang rất phấn khích. Trương Kỳ Phong mỉm cười và nói: "Đối với ai? Các bạn có thể đến với nhau!"

"Nhưng..."

Anh Tử nhìn quanh rồi nói: “Hiện tại có năm người giúp việc và những người khác, chủ nhân làm sao có thể nhận hết được?”

"Yên tâm, sau này nếu không cầu xin tha thứ, coi như có năng lực!"

Lưu Thiền nói với giọng điệu kỳ lạ: "Tất cả chúng ta cùng nhau đến đây, bạn đã gặp phải một con sói đói!"

Trương Kỳ Phong nghe thấy điều gì đó khác lạ trong giọng điệu của Lưu Sản, nhưng đầu tiên anh biết cô chỉ ghen tị, thứ hai anh không quan tâm. Dù sao thì sau này anh cũng sẽ bù đắp cho cô ấy và mọi chuyện sẽ được giải quyết. 

Nghe Lưu Chan nói, mặc dù Yingzi và những người khác không thể tin vào khả năng của Trương Kỳ Phong nhưng họ vẫn rất mong chờ. Trường hợp xấu nhất là để chủ nhân vứt xác cô ấy, và chúng ta có thể nói về phần còn lại sau. 

Anh Tử là thủ lĩnh của bọn họ, đương nhiên là người đầu tiên nhận lời mời của Trương Khải Phong. Cô trịnh trọng cởi thắt lưng quanh eo và cởi bộ đồng phục ninja màu đỏ rực của mình. Cô ấy thực sự không mặc gì bên dưới! 

Thân hình trẻ trung rực lửa được phô bày không chút dè dặt trước mắt Trương Kỳ Phong. Búi tóc trên đầu anh nhẹ nhàng được cởi ra, mái tóc như thác nước xõa xuống, treo thẳng trên ngực anh. Mái tóc đen và làn da trắng như tuyết trông đặc biệt trong trẻo và chói mắt! 

Cặp thịt viên trắng như tuyết trên ngực đáng yêu như hai con thỏ trắng nhỏ đáng yêu, dưới phần bụng dưới mịn màng, dưới đám cỏ nhỏ nhưng rậm rạp là thung lũng Đào Viên màu hồng nhạt đầy quyến rũ. 

Động tác của Sakurako rất khéo léo. Cô nằm trên chăn, hai chân dang rộng hoặc cong một góc thích hợp. Có vẻ như họ cũng giống như Luna và những người khác, đã đặc biệt học cách phục vụ đàn ông! 

Thấy cô đã chuẩn bị sẵn sàng, Trương Kỳ Phong mới bắt đầu cởi quần áo. Tuy nhiên, hai chị em Akiko và Tomoko đã đến giúp Trương Kỳ Phong cởi quần áo và cởi quần áo. Khi con rồng lửa khổng lồ dưới háng Trương Kỳ Phong giận dữ lao ra, một số cô gái Nhật Bản giật mình. 

"Sư phụ, ngươi... con cặc của ngươi thật tốt..."

Trương Kỳ Phong cười toe toét và nói: "Được rồi? Mãi về sau bạn mới biết anh ấy giỏi như thế nào!"

Lúc này, Akiko và Tomoko duỗi đôi bàn tay nhỏ nhắn như ngọc trắng của mình ra, cùng nhau nắm lấy con cặc to nóng hổi của Trương Kỳ Phong, ấn quy đầu vào âm đạo của Yingzi, vốn mịn màng như một chiếc bánh bao hấp nhỏ. 

"Chủ nhân, xin đừng thương xót, chủ nhân càng tàn nhẫn với nàng, nàng càng trung thành với chủ nhân."

Mingzi giải thích, đồng thời cô vô thức kéo con cặc của Trương Kỳ Phong về phía trước hai lần, ra hiệu cho anh ra tay. 

Trương Kỳ Phong vốn định trêu ghẹo Anh Tử một lúc để cô thích ứng, nhưng sau khi nghe được lời giải thích quyến rũ như vậy, dục vọng chinh phục trong lòng anh hoàn toàn trỗi dậy: "Được rồi! Vậy để tôi xem em trung thành đến mức nào!"

Trương Kỳ Phong gầm lên, eo anh đột nhiên nhô về phía trước, con cặc to lớn của anh thô bạo đâm vào âm đạo khô khốc của Anh Tử, tàn nhẫn nhét toàn bộ quy đầu to vào bên trong. "À..."

Cơn đau dữ dội khiến Anh Tử tưởng như mình đang bị xẻ thành hai mảnh, nhưng cô không hề cảm thấy đau đớn chút nào, vì cô biết rằng mình sắp hiến tế bản thân cho chủ nhân. Cô nhắm chặt mắt lại. Mặc dù những giọt nước mắt trong suốt chảy ra từ khóe mắt cô, nhưng đó không chỉ là do đau đớn mà còn là dấu hiệu của sự phấn khích. 

Thấy cô đã chuẩn bị xong những bước cuối cùng, Trương Kỳ Phong hít một hơi thật sâu, rút dương vật của mình ra một chút rồi lại đâm vào: "Ừ..."

Cơn đau thấu tim ập đến, một dòng hơi ấm nóng hổi từ bên dưới chảy ra. Sakurako biết rằng cô đã nói lời chia tay với cô gái đó và trở thành một người phụ nữ.

Cô rất vui vì người giúp cô hoàn thành quá trình này chính là người chủ trung thành suốt đời của cô. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, cô không còn quan tâm đến việc hạnh phúc nữa. Có vẻ như cô ấy bị kích thích bởi máu trinh nữ. Trương Kỳ Phong giống như một con hổ điên, bất chấp tình hình thực tế của trinh tiết của Yingzi, và bắt đầu bơm con cặc lớn của mình một cách điên cuồng! 

"À. Ừ. Ừ... chà..."

Anh ta không khỏi hét lên liên tục, nhưng tiếng hét của Yingzi không khiến Trương Kỳ Phong mảy may thương cảm mà trái lại càng khiến anh ta phát điên hơn. 

Tuy nhiên, Akiko Tomoko và những cô gái Nhật Bản khác chưa bị tước trinh cũng không cảm thấy Sakurako đau khổ đến thế nào. Ngược lại, họ còn tưởng cô hạnh phúc!

Đôi mắt của Trương Kỳ Phong đỏ hoe, con cặc to lớn của anh ta dùng một lực rất mạnh đập vào âm đạo của Yingzi. Âm trinh của Yingzi dâng trào. Trương Khải Phong mặc dù không để ý, nhưng dưới tác dụng nội công kỹ năng, hắn đã hút sạch tất cả! 

Lưu Sản, Luna và tất cả các nữ vệ binh thấy họ nổi giận nhưng không thể thỏa mãn lòng tham của mình nên phải rút lui ra ngoài cabin. Mặc dù những âm thanh dâm dục vẫn tiếp tục phát ra, nhưng họ đã không thể nhìn thấy nữa, điều này khiến họ cảm thấy dễ chịu hơn! 

Phần thân dưới của Lưu Sản ngứa ngáy dữ dội. Cô vô thức xoa xoa và phát hiện nó đã là một mớ hỗn độn ướt át. 

"A... anh họ... yêu em... em muốn..."

Lưu Chan vô thức vuốt ve chính mình. Cô chẳng việc gì phải xấu hổ cả, vì Luna càng chờ đợi hơn và thực sự đã ôm nhau “mài gương” để tự mình giải quyết vấn đề. 

Cô nghĩ về Trương Kỳ Phong đang vuốt ve cô một cách bừa bãi, và con cặc to lớn mà cô yêu quý và sợ hãi xâm nhập vào âm đạo của cô, đưa cô lên hết đỉnh này đến đỉnh khác, cho đến khi cô bay lên trên mây và không thể hạ xuống. 

Những người phụ nữ Nhật Bản trong cabin thực sự không biết gì và chỉ muốn tận hưởng. Tại sao họ lại hét to đến mức người khác không thể chịu đựng được? 

"Ngươi muốn? Vậy ta liền đưa cho ngươi!"

Giọng nói dịu dàng của Trương Kỳ Phong vang lên, "Tôi sẽ cho bạn bất cứ thứ gì bạn muốn, được không?"

"Được... à."

Liễu Chan vốn đang ngơ ngác ngồi trên mặt đất, đang định đồng ý thì chợt nghĩ đây không phải là mộng! 

Anh ta nhanh chóng mở mắt ra và nhìn thấy Trương Kỳ Phong quả thực đang nhìn anh ta với một nụ cười, và anh ta cũng cười rất dâm đãng! 

Cô vốn đã bừng bừng dục vọng, nhưng khi nghĩ đến mọi hành động của mình đều bị Trương Khải Phong nhìn thấy, cô càng xấu hổ hơn, mặt đỏ bừng như sắp chảy máu. 

Trương Khải Phong nhìn hắn trong lòng tức giận, nói: “Với biểu ca của ta còn có gì phải xấu hổ?”

Anh ta xé quần áo của Lưu Sản và bắt đầu chiến đấu quyết liệt. 

Luna cũng chạy tới tham gia cuộc vui. Cơ thể đầy đặn của cô, hoàn toàn khác với Lưu Chan và những phụ nữ Nhật Bản vừa rồi, dính chặt vào lưng Trương Kỳ Phong. "Chủ nhân, ngài cũng muốn có hầu gái, tôi... chịu không nổi nữa!"

Trương Khải Phong sao có thể từ chối? 

Anh tóm lấy Luna và đặt cô xuống boong tàu. Lưu Chan không cần phải dạy, cô đã trèo lên thân hình cao lớn đầy đặn của Luna sau khi nằm xuống trông giống như một núi thịt và hôn Luna một cách say đắm. 

Con cặc lớn của Trương Kỳ Phong lại tấn công và đâm vào âm đạo của Luna. Một đợt tác động điên cuồng đã đưa Luna lên một đỉnh cao nhỏ. 

Sau đó, anh ta chuyên về Lưu Sản, vân vân, luân phiên mà không có bất kỳ sự thiên vị nào.

Hành trình dâm đãng, hành trình thơm ngát, dù biển có đẹp đến mấy, trời trong, người trên thuyền rồng cũng không có thời gian để thưởng thức. 

Thuyền rồng đáng lẽ phải đi tám trăm dặm một ngày, nhưng nó đến muộn hơn hai ngày so với những chiếc thuyền khác. Trương Kỳ Phong cố tình giảm tốc độ thuyền để quan hệ tình dục với các phụ nữ giữa thanh thiên bạch nhật trên biển. 

Tất nhiên, khi tàu cập bến, Trương Kỳ Phong và những người khác đã ăn mặc chỉnh tề chỉnh tề, trông như thành viên của một gia đình danh tiếng! 

"Thưa ngài, bản ghi nhớ để trình lên triều đình đã được chuẩn bị sẵn sàng. Bởi vì ngài rất bận nên thuộc hạ của tôi mạnh dạn quyết định gửi nó lên triều đình trước. Dù sao thì thời gian rất eo hẹp..."

Trịnh An Bang đang định tỏ tình với Trương Kỳ Phong, nhưng Trương Kỳ Phong xua tay nói: "Anbang xử lý thích hợp, đừng lo lắng."

"Đại nhân, còn có một việc muốn báo cáo với đại nhân, đó là, ở Tây Tân Cương, công chúa đã đánh bại Tây Nô, chặt đầu Tây Nô Khan Hudu, đồng thời làm bị thương nặng Tề Nữ vương. Hiện tại, Tây Nữ Quốc Nhất Vương Brozhi đã tự xưng là hãn, viết thư cho triều đình tuyên bố đầu hàng!"

Trịnh An Bang nghĩ rằng Trương Kỳ Phong sẽ rất vui sau khi nghe điều này, nhưng Trương Kỳ Phong chỉ nghĩ về điều đó và nói: "Đây là một điều tốt, nhưng nó đã được mong đợi."

"Ừ, ồ, còn một điều nữa, đó là chuyện của Hạ Châu, tức là Tokugawa Hyakuhei đã được phong thánh, quân sư của ông ta hóa ra là thủ lĩnh của Vương quốc Lý Cư Kim Anh Trách. Khi giết Tokugawa, ông ta cũng chết trong quân phản loạn."

Sau khi Trịnh An Bang nói xong, Trương Kỳ Phong ngạc nhiên hỏi: "Ai đã giết Tokugawa? Có phải là chỉ huy của bên Wang tướng quân không?"

"Không, tôi cũng đến từ Hạ Châu."

Trịnh An Bang cười nói: "Bà ấy là góa phụ của An Quốc Quân Tử Phương. Bà dẫn tân quân đi tuần tra bờ biển, gặp Tokugawa đang chạy trốn cùng đám người Kim Anh Trách đang chạy trốn. Sau khi giao tranh được một lúc, Tokugawa và những người khác bỏ chạy, bà dẫn quân truy đuổi. Kết quả là họ gặp phải bọn cướp nô lệ Nhật Bản, và toàn bộ 700 tên cướp nô lệ Nhật Bản đều bị tiêu diệt..."

Lúc này hắn mới dừng lại, Trương Khải Phong nói: "Cái gì? Những gì muốn nói cứ nói đi. Tại sao lại do dự như vậy?"

Trịnh An Bang nói: "Theo thông lệ của triều đình, kẻ xâm lược sẽ được miễn chết miễn là họ đầu hàng, nhưng Madam Zi ghét nô lệ Nhật Bản đến mức giết chết nhiều nô lệ Nhật Bản đã quỳ xuống và cầu xin đầu hàng. Nếu tôi không yêu cầu nhận tội, tôi e rằng sẽ không có một người nào còn sống. Nếu việc này bị người kiểm duyệt biết, sẽ không tốt nếu truyền cho hoàng đế!"

"Thông thường, chúng ta nên giết tất cả những tên cướp biển Nhật Bản này. Tuy nhiên, những gì bạn nói có lý. Vậy bạn nghĩ chúng ta nên làm gì?"

Trương Khải Phong hỏi. 

“Đại nhân yên tâm, thuộc hạ của ta đã đề cập trước chuyện này trong bản ghi nhớ trước triều đình, đồng thời mô tả ngắn gọn hành vi xấu xa của hải tặc Nhật Bản. Tử phu nhân và nô lệ Nhật Bản hận thù giết chồng nên sẽ bị giết. Lễ vật của đại nhân có thể được đưa thẳng lên thiên đường, nhanh hơn vài ngày so với kiểm duyệt, nên sẽ không có vấn đề gì.”

Mặc dù khi nói chuyện nghe có vẻ nghiêm túc nhưng nụ cười tà ác trên mặt anh ta là thật. "Tôi biết bạn sẽ có giải pháp!"

Trương Kỳ Phong cũng mỉm cười, đột nhiên hỏi: "Cô Yến thế nào rồi? Cô đã sắp xếp xong chưa?"

Khi anh hỏi, vẻ mặt của Trịnh An Bang lập tức có chút xấu hổ. Hắn do dự hồi lâu mới nói: “Theo chỉ thị của lãnh chúa, ta đã sắp xếp cho Yến tiểu thư sống ở một nơi yên tĩnh cách thủ phủ bang không xa. Chủ nhân… Nếu chủ nhân muốn… nhìn xem, thuộc hạ của ta… sẽ dẫn đường.”

Nhìn thấy bộ dáng khó chịu của hắn, Trương Kỳ Phong không khỏi đá vào mông hắn, cười mắng: "Đồ khốn dâm đãng! Ngươi cho rằng ta giống ngươi, nhìn thấy phụ nữ đều bị kích thích sao? Ta chỉ muốn hỏi xem đã thu xếp xong chưa. Quên đi. Cha cô ấy, Yến Băng Dung năm đó cũng không phải là người tốt, suốt ngày đi theo cô ấy. Lâm Dung làm những chuyện hại dân. Hắn chỉ xúc phạm Lâm Dung để bảo vệ tài sản của mình, nhưng đó không phải là chuyện quốc gia." Công lý! Sở dĩ hắn không đưa Yến Mỹ Nhi đến trại kỹ nữ quân đội là vì hắn cảm thấy có lỗi với cô ấy, có thể làm được, cô ấy không có người để nương tựa, cho nên cô ấy không dám đồng ý!

Nói xong, anh ta lại đá và đưa các cô gái trở về thủ đô của bang. Mặc dù bị đá hai lần, nhưng Trịnh An Bang lại vui mừng đến mức suýt nữa nhảy lên lưng long mã thú bên cạnh để đi đến chỗ Yến Mỹ Nhĩ để giải tỏa nỗi tương tư. Thực tế là họ đã không gặp nhau một thời gian rồi!

Trương Kỳ Phong phớt lờ vấn đề của Trịnh An Bang. Anh vẫn còn rất nhiều việc phải làm, đặc biệt là anh cần hỏi Yingzi và những phụ nữ Nhật Bản khác nhiều chuyện, và anh không có thời gian để ý đến chuyện khác.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 6 Xinmei giết quân Nhật và hái hoa ở sân sau

Những ngày vừa qua sau khi trở về Hạ Châu có thể nói là những ngày rảnh rỗi hiếm hoi của Trương Kỳ Phong. Anh ta giao nhiều vấn đề như thống kê tổn thất và bồi thường cho Trịnh An Bang và các thuộc hạ khác, hàng ngày anh ta đều say sưa giữa hoa hoặc nghiên cứu các chiêu thức võ công do Lộ Phong Hậu giao cho. 

Đương nhiên, phương pháp tinh thần mà Lục Phong Hậu truyền cho hắn cũng đã được nghiên cứu trên giường. Nói theo cách riêng của ông: thực hành và nghiên cứu cùng một lúc có thể dẫn đến sự giác ngộ nhanh hơn. 

May mắn thay, vốn liếng của anh đủ mạnh, lại có đủ phụ nữ có thể giúp anh luyện tập nên kỹ năng trên giường của anh được nâng cao nhanh chóng. 

Về việc thực hành phương pháp tinh thần như thế nào, người ngoài khó có thể biết được. 

Bản thân Trương Kỳ Phong cũng cảm thấy khá tự hào khi chứng kiến ​​những người phụ nữ này của mình ngày đêm chăm chỉ làm việc ngày càng quyến rũ, với vẻ mãn nguyện như mùa xuân trên trán họ. 

Nhưng điều đáng tự hào nhất là Lý Tân Mỹ đã trở về nhà. Những người phụ nữ khác chỉ có một người đàn ông, nhưng Lý Tân Mỹ lại là góa phụ nhỏ bé, một mình đấu tranh vì tình yêu, gần như gượng ép. 

Mặc dù mẹ anh Tử Thiên Phong cũng là một phụ nữ đã có gia đình nhưng hoàn cảnh của bà vẫn rất khác với Lý Tân Mỹ. 

Nghĩ rằng khi anh mới yêu Lý Tân Mỹ, Lý Tân Mỹ đã tránh mặt anh, nhưng bây giờ, cô được anh ôm trong vòng tay một cách hoành tráng, giấc ngủ yên bình của Haitang cho thấy sự hòa hợp giữa thể xác và tinh thần. 

Nhìn khuôn mặt dịu dàng có chút kiên trì của Lý Tân Mỹ, Trương Kỳ Phong không khỏi nghĩ: Phụ nữ thật kỳ lạ. Khi hiền lành, chúng tưởng chừng như tan chảy khi gặp nước, nhưng khi tàn nhẫn, chúng giết chết không chớp mắt! 

Mẹ và chị gái tôi lớn lên trong quân đội nên họ có quan điểm rất cởi mở về sự sống và cái chết, nhưng điều này cũng đúng với một người phụ nữ như Lý Tân Mỹ, người xuất thân từ một gia đình quý tộc. Đó thực sự là một sự trớ trêu của số phận. 

Ngày hôm đó, khi nghe tin Lý Tâm Mai dẫn một số ít binh lính của quận và quân nổi dậy tiêu diệt Tokugawa Hyakubei và đội quân còn lại của ông ta, Trương Kỳ Phong tưởng rằng cô chỉ đang nắm quyền chỉ huy từ trung tâm. Không ngờ sau này anh mới biết Lý Tâm Mai thực sự đã giết Tokugawa Hyakubei. 

Khi Zhang Qifeng hỏi, câu chuyện của Lý Tân Mỹ về việc ông dẫn quân đi phục kích cũng rất thú vị. 

Hóa ra Trương Kỳ Phong đã dẫn quân tấn công trại nô lệ của Nhật Bản. Lý Tân Mỹ tuy không đi theo nhưng cô vẫn luôn nghĩ về họ. 

Cô biết rằng một khi hang ổ của nô lệ Nhật Bản được xác định và đội quân hàng chục nghìn người tấn công, nô lệ Nhật Bản sẽ tuyệt đối khó chống cự. Vì vậy, Trương Kỳ Phong chắc chắn sẽ thành công, và có những nữ vệ binh như Lưu Sản và Luna bảo vệ anh ta thì sẽ không có nguy hiểm gì. 

Nhưng trái tim cô vẫn tập trung vào Trương Kỳ Phong và cô không thể rút lại được. Nghĩ đến việc Trương Kỳ Phong sẽ đột kích vào hang ổ của nô lệ Nhật Bản và không thể giúp đỡ, Lý Tân Mỹ càng nghĩ về điều đó càng tức giận. 

Mối hận thù giữa cô và những nô lệ Nhật Bản rất sâu sắc. Nhiều người thân và bạn bè của cô đã bị nô lệ Nhật giết chết. Quan trọng nhất, chồng cô là Tử Phương cũng bị nô lệ Nhật giết chết. 

Dù bây giờ cô đã trở thành người phụ nữ của Trương Kỳ Phong nhưng mối hận này phải được báo thù! 

Vì vậy, Lý Tân Mỹ mang theo 500 quận binh mà Trương Kỳ Phong còn lại để bảo vệ cô, đồng thời liên lạc với những người từ Jianghu đã cùng nhau chiến đấu chống lại nô lệ Nhật Bản để thành lập một đội quân nổi dậy gồm nghìn người, và tuần tra dọc theo bờ biển Hạ Châu để tìm kiếm những nô lệ Nhật Bản đã thoát khỏi lưới. 

Vào ngày này, Lý Tân Mỹ dẫn quân đi khám xét một cảng nhỏ gần đó. Sau khi giết chết hàng chục tên cướp nô lệ Nhật Bản, cô đang định quay trở lại thủ đô thì phát hiện một con tàu biển đang tiến đến từ biển cách đó không xa. 

Bởi vì nô lệ Nhật Bản, mấy năm gần đây rất ít thuyền buôn dám đi một mình, hơn nữa chiếc thuyền lớn như vậy hiển nhiên không phải thuyền đánh cá bình thường, cho nên có một số nghi vấn về nguồn gốc của chiếc thuyền này. 

Lý Tân Mỹ ra lệnh cho những người lính đi cùng ẩn náu. Khi tàu đến gần, cô nhìn rõ mọi thứ trên tàu. Cô không thể tin vào mắt mình. 

Trên thuyền có mấy người ăn mặc như nô lệ Nhật Bản, trong đó có Tokugawa Hyakuhei! 

Mặc dù cô chỉ nhìn thấy anh ta từ xa vài lần nhưng Lý Tân Mỹ vẫn nhớ rõ diện mạo của Tokugawa. 

Vừa hưng phấn lại vừa tức giận, cô không tự chủ được, cơ thể không tự chủ được run rẩy. 

"Tiếp tục đi, không ai được phép hành động thiếu suy nghĩ, mọi người phải tuân theo mệnh lệnh của ta!"

Giọng cô hơi khàn, đôi môi đỏ mọng trở nên khô khốc. Cô nuốt khan, càng lo lắng hơn khi nhìn thấy Tokugawa và những người khác lần lượt lên bờ sau khi quan sát hồi lâu để đảm bảo không có nguy hiểm. 

“Chúng ta phải cắt cỏ và nhổ tận gốc nó!”

Lý Tân Mỹ chống lại sự thôi thúc trả thù và chờ đợi những nô lệ Nhật Bản rời khỏi thuyền của cô từng chút một. 

Cuối cùng, cô thấy rằng các nô lệ Nhật Bản đã ở rất xa con tàu và binh lính của cô có thể lao lên tàu trước các nô lệ Nhật Bản. Sau đó cô ra hiệu cho sứ giả bên cạnh lặng lẽ vẫy một lá cờ nhỏ, để quân yểm trợ và giết chúng. 

"Tokugawa, hôm nay là ngày chết của ngươi!"

Khi Li Xinmei đột nhiên hét lên giận dữ và vung kiếm để giết Tokugawa, Tokugawa Hyakubei sợ hãi đến mức đổ mồ hôi lạnh. "Tính mạng của tôi đang gặp nguy hiểm!"

Đây là suy nghĩ đầu tiên của anh ấy. 

Nhưng khi hàng trăm binh lính của quận và quân nổi dậy bao vây nhóm hơn chục nô lệ Nhật Bản của họ, trái tim treo lơ lửng của anh đã thoải mái hơn rất nhiều. 

Bởi vì xét theo màu sắc đồng phục của họ, những người này không phải là binh lính của quân đoàn chiến đấu chủ lực của đế quốc mà chỉ là một số binh lính của quận hoặc thậm chí là binh lính hỗn hợp. 

Ngoài những tổ chiến đấu chủ lực đó ra, theo Tokugawa, một binh sĩ của chính mình có thể chống chọi được với mười binh lính linh tinh trở lên của đối thủ. 

Bởi vì trong những trận chiến mấy năm gần đây, phiến quân mặc dù là đám đông nhưng ngay cả binh lính đồn trú ở các bang và quận cũng dễ bị tổn thương. 

"Ngươi là ai? Làm sao ngươi biết vị tướng quân này?"

Sau khi hiểu ra điều này, anh ấy đã có được sự tự tin để nói chuyện. 

"Tại sao ngươi sắp chết lại hỏi nhiều như vậy? Đừng nói là không hiểu, ta là An... Lý Tâm Mai!"

Vốn cô muốn nói mình là An Quốc Quân phu nhân, nhưng khi lời nói ra khỏi miệng, cô nhớ lại chuyện đã xảy ra giữa mình và Trương Khải Phong. 

Mặc dù tôi chỉ quan hệ thân mật với anh ấy ở sân trong, tôi vẫn rất kiềm chế trước mặt người ngoài, nhưng tôi lại sống trong nội viện của thủ phủ bang. Nếu tôi nói tôi không liên quan gì đến Trương Kỳ Phong thì sẽ không có ai tin. 

Quả phụ tái hôn không có gì sai, nhưng cô ấy lại lấy người khác chưa đầy một trăm ngày sau khi Tử Phương qua đời thì có chút xấu hổ. 

Vì vậy, trong lúc tuyệt vọng, cô tạm thời thay đổi câu chuyện và chỉ khai tên. 

"Lý Tâm Mỹ? Cô ấy rất xinh đẹp, tạm thời ta sẽ không giết ngươi, ngươi có thể tới phục vụ ta! Hahaha" Tokugawa cười điên cuồng. 

"A! Ngươi còn dám nói như vậy kiêu ngạo, ngươi không muốn chết sao?"

Lý Tân Mỹ giận dữ hét lên: "Giết! Trả thù cho dân làng bị chúng giết!"

Các trung sĩ và nô lệ Nhật Bản đã cùng nhau chiến đấu. Những nô lệ Nhật Bản sớm nhận ra rằng đám dân đen này đã khác trước. Vũ khí của họ không chỉ phức tạp hơn mà còn tiến và rút lui một cách có kiểm soát và thực sự hợp tác với nhau. 

Điều này chưa từng thấy trước đây trong các trận chiến trước đây của họ với quân nổi dậy. 

Nhưng sự ngạc nhiên của Tokugawa Hyakuhei chưa dừng lại ở đó. Anh quyết tâm bắt được Lý Tân Mỹ. Một mặt, anh ta hèn nhát và có ý nghĩ xấu về Lý Tân Mỹ. Mặt khác, anh ta còn muốn khiến quân nổi dậy dùng bẫy để anh ta trốn thoát. 

Theo suy nghĩ của anh, tuy Lý Tâm Mai giỏi võ nhưng cô nhất định cách xa đối thủ của anh, nếu không cô đã không bị Lâm Dung bắt giữ.

Nhưng sau khi chiến đấu vài lần, Tokugawa Hyakuhei lại kinh hãi. Mặc dù thanh kiếm Nhật của anh ta phát ra âm thanh khi anh ta vung nó, nhưng mỗi khi nó va chạm với thanh kiếm của Lý Tân Mỹ, nó luôn giống như một hòn đá chìm trong biển. Cho dù anh ta có la hét và sử dụng vũ lực thường xuyên như thế nào, anh ta cũng không bao giờ có thể hất văng vũ khí của Lý Tân Mỹ. 

Ngược lại, dưới sự lôi kéo của nội lực của Lý Tân Mỹ, cô mấy lần suýt đoạt được thanh kiếm của anh, Tokugawa rất khó hiểu. 

Bản thân Lý Tân Mỹ cũng rất phấn khích. Cô biết ngày xưa kỹ năng của mình tốt đến mức nào, nhưng hôm nay cô phải đối đầu với Tokugawa Hyakuhei, người luôn nổi tiếng hung hãn. Cô không những không bị thiệt thòi mà còn cảm thấy mình rất thoải mái. Điều này tất nhiên là nhờ Trương Kỳ Phong! 

Mặc dù bị Trương Khải Phong cưỡng hiếp nửa vời nhưng kỳ thực cô đã có hứng thú với Trương Khải Phong từ rất lâu. 

Trương Kỳ Phong cũng biết điều này và biết rằng cô không thể giữ được điều đó trên mặt. 

Vì vậy, mỗi khi Trương Kỳ Phong quan hệ tình dục với cô, anh luôn giúp cô tập khí công và vận chuyển nội lực của cô đi khắp thế giới. 

Một mặt là giúp cô hồi phục tốt hơn, mặt khác cũng giúp cô củng cố kỹ năng của mình. 

Tất nhiên, nếu đúng như vậy thì hôm nay cô sẽ không thể giết Tokugawa dễ dàng như vậy. Điều quan trọng là võ thuật của cô đã được Lưu Sản, Luna và những người khác dạy khi rảnh rỗi. Võ thuật của Luna đơn giản và thực tế, trong khi võ thuật của Lưu Sản nhẹ nhàng và hung ác hơn, phù hợp với tính cách riêng của Lý Tân Mỹ. 

Kiếm thuật của Tokugawa Hyakuhei rất hung dữ nên Lý Tân Mỹ đã sử dụng chiêu mà Lưu Sản dạy cô là dùng sức để chiến đấu mà không cần phải chiến đấu hết mình. 

Cuộc tấn công của Tokugawa giống như một hòn đá chìm trong biển, không tạo ra bất kỳ sóng gió nào. Tự nhiên cô cảm thấy có gì đó không ổn. Tuy nhiên, Lý Tân Mỹ không ngờ rằng võ thuật của cô đã tiến bộ rất nhiều và sự tự tin của cô đột nhiên tăng lên. 

Sau khi làm chệch hướng thanh kiếm mạnh mẽ của Tokugawa, Lý Tân Mỹ phát ra một tiếng kêu nhỏ trong vô vọng, và dùng thanh kiếm trong tay đâm vào tim Tokugawa như tia chớp. 

Tokugawa vội vàng tra kiếm vào vỏ rồi bỏ chạy, nhưng cũng sợ hãi đến toát mồ hôi lạnh. Tuy nhiên, cuộc tấn công của Lý Tân Mỹ vừa mới phát động, giống như sông Dương Tử, giết chết Tokugawa không ngừng. 

Đòn tấn công vừa rồi của Tokugawa đã tiêu hao rất nhiều sức lực, nhưng lúc này Lý Tân Mỹ bất ngờ phản công, lập tức rơi vào thế bất lợi. Anh ta chỉ có thể đỡ chứ không thể đánh trả.

Mặt khác, Lý Tân Mỹ trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu. Thanh kiếm trong tay cô giống như một con rắn chui ra khỏi hang, kiếm thuật thất thường và khó hình dung. 

Tokugawa luôn phải cảnh giác sau khi đỡ một thanh kiếm, và không thể đoán được thanh kiếm tiếp theo của cô sẽ đến từ đâu. 

Trong lúc hai người đang đánh nhau, Tokugawa phát hiện ra một sự thật khủng khiếp. Xung quanh anh ta ngày càng có ít nô lệ Nhật Bản, và cuối cùng anh ta là người duy nhất chiến đấu chống lại Lý Tân Mỹ. 

Đột nhiên, cuộc tấn công của Lý Tân Mỹ trở nên dữ dội hơn. Tokugawa lùi lại vài bước nhưng lại vấp phải một xác chết và suýt ngã xuống. 

Lý Tân Mỹ nhìn thấy anh ta loạng choạng, có chút mất tập trung, dùng kiếm đâm vào giữa lông mày anh ta. 

Tokugawa chỉ đứng vững, vội vàng vung kiếm chặn lại, nhưng trước khi thanh kiếm chạm vào mình, Lý Tân Mỹ đã rút kiếm và tiến đến Tokugawa với một tia sét. 

Tokugawa biết có điều gì đó không ổn khi vung kiếm lên không trung, nhưng trước khi kịp né tránh, anh đã cảm thấy ớn lạnh dưới xương sườn. Nhìn nghiêng, anh thấy thanh kiếm của Lý Tân Mỹ đã chém cô từ trước ra sau, về cơ bản đáp ứng yêu cầu seppuku của nô lệ Nhật Bản! 

Rút kiếm từ trên lưng Tokugawa ra, nhìn kẻ địch đang quỳ trên mặt đất, Lý Tân Mỹ nhất thời ngơ ngác. 

Đáng lẽ anh phải vui mừng vì đã giết được kẻ đã hại dân nhiều năm và là kẻ giết hại chính chồng mình, nhưng anh lại không thể vui mừng chút nào. 

Nhìn những người lính xung quanh, cô chợt nghĩ đến điều gì đó. Cô giơ kiếm lên và chém Tokugawa. Máu vừa bay lên, đầu của Tokugawa cũng rơi xuống đất. 

Lý Tân Mỹ nắm lấy đầu Tokugawa, nhìn một lúc rồi đột nhiên ngửa mặt lên trời cười lớn. 

"Hahahahahahaha..."

Cười một hồi, nàng nâng người Tokugawa lên, lớn tiếng hét: "Nô lệ Nhật Bản Tokugawa Baibingwei làm hại đế quốc, bị xử tử! Từ nay trở đi, ở phía đông nam sẽ không còn rắc rối của Nhật Bản!"

Nói xong, toàn trường im lặng hồi lâu, đột nhiên vang lên tiếng hò reo ầm ĩ.

Hầu hết những người lính này là phiến quân bao gồm người dân địa phương. Họ đã phải chịu đựng sự quấy rối của nô lệ Nhật Bản. Nhiều người trong số họ có mối thù đẫm máu với nô lệ Nhật Bản. Bạn không thể vui mừng vì cuộc trả thù vĩ đại ngày hôm nay đã được báo thù sao? 

Lý Tân Mỹ bước đến gần một số nô lệ Nhật Bản đã bị bắt sống và hỏi một trong số họ, người mặc bộ quần áo lộng lẫy nhất và rõ ràng là một thủ lĩnh: "Nói cho tôi biết, Chỉ huy Trương Kỳ Phong ở đâu? Làm thế nào bạn tránh được sự truy đuổi của hải quân?"

Nô lệ người Nhật bắt đầu nói chuyện bằng tiếng Nhật, Lý Tân Mỹ đá anh ta và hét lên: "Đừng nói nhảm nữa! Cô tôi hiểu tiếng Nhật, nhưng tôi cũng biết rằng anh biết thổ ngữ Hoàng gia, nên hãy nói cho tôi biết!"

Người đàn ông mặc quần áo sang trọng vội vàng quỳ lạy nói: "Xin... xin tha mạng cho tôi, tiểu tử... Tôi không phải nô lệ Nhật Bản, tôi là người gốc Liju. Tôi đi ngang qua một hòn đảo bị nô lệ Nhật Bản chiếm đóng đi công tác và bị bọn họ bắt cóc. Nếu hôm nay tôi không phải là người lớn, hôm nay tôi cũng không thể khác được, wuwu..."

Vừa nói, anh vừa òa khóc. Lý Tâm Mai thở dài, đang định an ủi cô, cô đột nhiên nghĩ tới điều gì, lạnh lùng nói: “Cô bị bắt cóc à?”

Người đàn ông nức nở: “Đúng là thiếu niên bị bắt cóc…”

"Tôi bắt cóc bạn nhưng không giết bạn. Tôi thậm chí còn nhờ ai đó bảo vệ bạn trong cuộc chiến vừa rồi,"

Lý Tân Mỹ mỉa mai nói: "Tokugawa với tư cách là một doanh nhân thực sự rất tốt với bạn!"

Người đàn ông muốn nói, nhưng tên cầm đầu kia tuy không đẹp đẽ bằng hắn nhưng rõ ràng là cao hơn những nô lệ Nhật Bản khác, nói: "Im đi! Kim Anh Trách, con chó liguo vô liêm sỉ! Ngươi đã trốn đến một hòn đảo hoang. Nếu tướng quân không nhận ngươi vào, ngươi đã chết từ lâu rồi. Hôm nay, ngươi dám nói rằng tướng quân đã bắt cóc ngươi. Ngươi có được coi là samurai không?"

"Ngươi... nói bậy, đại nhân, ngươi đừng tin con chó điên này..."

Ngay khi cô định giải thích, Lý Tân Mỹ lại có chút phấn khích. Cô nắm lấy vai người đàn ông mặc bộ quần áo lộng lẫy và nói: "Anh thực sự là Kim Ying-taek, lãnh đạo đất nước Ligu?"

Nhìn vẻ mặt kích động nhưng không có ác ý của cô, Kim Anh Trạch hồi lâu không dám nói. 

Suy nghĩ một lúc, ông nói: “Thưa ngài, người trẻ tuổi quả thực là người Lệ Cư, nhưng anh ấy không phải là người đứng đầu đất nước. Họ thấy người trẻ tuổi nói sự thật, họ nói như vậy là vì muốn làm cho người trẻ cảm thấy dễ chịu hơn.”

"Phi người tới bảo vệ ngươi, là ai bị bắt cóc? Ta thật sự không chịu nổi ngươi!"

Nhìn thấy Lý Tân Mỹ vung kiếm đánh mình, Kim Anh Trách sợ hãi đến mức nhanh chóng cầu xin sự thương xót: "Hãy tha mạng cho tôi, tha mạng cho tôi, chúa ơi, xin hãy tha mạng cho tôi. Tôi sẽ cho bạn biết kho báu quốc gia Rigo và kho báu của Tokugawa Hyakuhei được cất giấu ở đâu!"

Lý Tâm Mai sắc mặt thay đổi mấy lần, trầm giọng nói: "Nói! Nếu ngươi dám nói dối, ta sẽ dùng ngàn kiếm chém ngươi thành từng mảnh!"

"Ừ, ừ..."

Mạng sống của Kim Anh Trách đang bị đe dọa và anh ta nói: "Kho báu của Vương quốc Ligu được giấu cách lăng mộ của tổ tiên đầu tiên của Vương quốc Ligu hai trăm dặm về phía đông nam ..."

"Vớ vẩn!"

Hắn còn chưa kịp nói xong, Lý Tâm Mai đã đá bay lên, đá hắn về phía sau, chửi bới: "Tổ tiên của Vương quốc Liju được xây dựng gần biển, có một vùng biển hai trăm dặm về phía đông nam, ngươi cho rằng ta không biết điều này sao?"

"Hoàn toàn là sự thật, có..."

Kim Anh Trách muốn nói thêm, nhưng Lý Tân Mỹ đã ngắt lời: "Đừng nói nhảm nữa và nói cho tôi biết, Tokugawa đã giấu toàn bộ tài sản mà hắn cướp được ở đâu?"

Kim Anh Trách không kịp suy nghĩ liền nói: “Nó ở trên một hòn đảo từ cửa sông Danghun ra biển, ba trăm dặm về phía đông, quay về phía nam bốn trăm dặm.”

"Đó là đảo Hoàng Long? Nơi đó có hoàng đế, tại sao bọn họ lại trốn ở đó?"

Sự hiểu biết của Lý Tân Mỹ về hòn đảo này quá chi tiết. Kim Anh Trách giải thích: “Địa hình ở đó khó khăn và có nước nên Tokugawa đã chọn tổ chính ở đó”.

"Kim Anh Trạch, ngươi thật không biết xấu hổ!"

Một thủ lĩnh nô lệ Nhật Bản hét lên: "Là ngươi đề nghị tướng quân dựng trại căn cứ ở đó, đồng thời yêu cầu tướng quân giết hết người dân trên đảo để bịt miệng họ. Hôm nay ngươi lại phản bội tướng quân. Thực sự, thực sự, ngay cả chó cũng đáng chết!"

Thấy hắn gào thét muốn vỡ phổi, một người lính phía sau đã đá vào tim hắn. Anh ngã xuống và không thể hét lên được nữa. 

"Đại nhân, ta từ nhỏ đã được cha dạy dỗ, tuyệt đối sẽ không dám đắc tội đế quốc!"

Kim Anh Trách vốn đã hoảng sợ, nhưng Lý Tân Mỹ lại nói: "Ngươi không dám xúc phạm? Nhưng ngươi dám đánh lén đế quốc?"

Kim Anh Trách không nói nên lời trong giây lát. 

"Nếu kiên nhẫn hơn, ngươi có thể còn sống được thêm vài ngày nữa nếu ngươi cùng ngoại viện khởi nghĩa, nhưng lại sợ bọn họ cướp đoạt lợi ích của ngươi, cho nên ngươi không thể chờ thêm được nữa. Cho nên, ngươi đã không nghe lời cha mình và xúc phạm đế quốc, ngươi nên nhớ câu nói đó - những kẻ xâm phạm quyền năng của Chúa sẽ không còn sống!"

Nói xong, cô đá vào cằm Kim Anh Trách, Kim Anh Trách lăn ra một cú lộn nhào khác. Anh chưa kịp đứng dậy đã bị quân phản loạn bấy lâu nay theo dõi và chịu đựng cơn tức giận chém chết. 

"Những người này đáng chết, mau rút đầu lại đi!"

Theo lệnh của Lý Tân Mỹ, các nô lệ Nhật Bản đều bị chém chết trước khi họ kịp phản ứng. 

Trong trận chiến, Lý Tân Mỹ đã dùng tay chém Tokugawa Hyakubei, cơ thể cô dính đầy máu bẩn của nô lệ Nhật Bản. Cô giống như một ác thần, khiến người ta không dám khinh thường. 

Nhưng lúc này, cô giống như một con mèo con, ngoan ngoãn nép trong vòng tay của Trương Khải Phong. 

Những tia nắng ban mai chiếu vào từ song cửa sổ, chiếu vào cặp mông nhỏ nhưng tròn trịa của cô. Trương Khải Phong nhịn không được ôm nàng lên, hôn nàng, nhẹ nhàng đặt nàng lên giường. 

Trương Kỳ Phong rất thông cảm với những người phụ nữ của mình. Trưa hôm qua, quý tộc Hạ Châu tổ chức tiệc mừng cho hắn. Anh ấy uống rất nhiều rượu. Dù không say nhưng khi về đến nhà, anh ta tỏ ra dâm đãng và tấn công phụ nữ của mình. 

Lưu Chan thực hành nghệ thuật nhặt và bổ sung bùa. Mặc dù cô ấy dễ dàng tự mình đạt được cực khoái nhưng cô ấy sẽ hồi phục nhanh chóng. 

Luna và những nữ vệ binh khác vốn mạnh mẽ và cường tráng nhưng vẫn có thể đương đầu được. Người khó khăn nhất là Lý Tân Mỹ. 

Cô vốn là một người phụ nữ tốt bụng. Dù đã làm vợ nhiều năm nhưng về cơ bản, cô vẫn tuân thủ những quy tắc lễ nghi khi quan hệ tình dục với chồng. Tử Phương thỉnh thoảng bạo lực nhưng không quá bạo lực. Suy cho cùng vốn tự nhiên của cô không đủ nên cũng không có gì to tát. 

Nhưng Trương Khải Phong thì khác. Con cặc của anh ấy không chỉ to mà còn rất bền. 

Anh ta nói rằng anh ta sẽ khen thưởng Lý Tân Mỹ vì cô đã có công trong việc tiêu diệt kẻ thù, vì vậy anh ta đã cố gắng hết sức để thể hiện sự ưu ái của cô. Kết quả, Lý Tân Mỹ tuy vui mừng đến không biết mình đang ở đâu nhưng cũng bị đánh chết một nửa. 

Khi Luna và những người khác bị Trương Kỳ Phong xử lý trước, ninja ma Nhật Bản đã giúp đỡ rất nhiều! 

Xiaoye và Linnai, những ninja ma, đã hồi phục sau vết thương. Khi họ nhìn thấy Trương Kỳ Phong hoành tráng giết chết Lý Tân Mỹ mà không có bất kỳ cơ hội nào để đỡ, họ đã chủ động yêu cầu giúp đỡ. Họ còn yêu cầu Trương Kỳ Phong phá trinh cho họ. 

Trương Kỳ Phong không muốn giết Lý Tân Mỹ quá nhiều nên đã tha cho cô và quay sang tấn công một số ninja ma. 

Suy cho cùng, điều khốn nạn nhất chính là số ít nữ vệ sĩ còn sót lại đang tuần tra bên ngoài. 

Kể từ khi họ được Trương Kỳ Phong đến thăm, tình yêu tình yêu vốn đã bị phong ấn không biết bao lâu của họ đã được khơi dậy một cách không thể kiềm chế. 

Mỗi lần Trương Kỳ Phong khai thác cơ thể của họ, họ cảm thấy như thể họ lại trở thành con người. Vì vậy, rất khó có thể nghe được trận chiến nảy lửa bên trong mà chỉ có thể vội vàng tuần tra bên ngoài! 

Nhìn thành tích to lớn của mình, Trương Kỳ Phong nghĩ thầm: Sau khi trở về kinh thành, nhất định phải xây một nơi ở riêng, nếu không sẽ không có chỗ cho nhiều phụ nữ như vậy. 

Tuy vận may không phải ngày nào cũng đến nhưng chỉ sợ số lượng nữ nhân sẽ tăng lên, thực sự rất khó xử lý! 

Nghĩ đến đây, trên mặt hắn bất giác nở ra một nụ cười dâm đãng. 

Sau khi sắp xếp một số nhân sự của Hạ Châu, Lý Tân Mỹ muốn giúp gia đình Tử Phương sắp xếp cuộc sống tương lai của họ, và vì cô vẫn là vợ của An Quốc Quân và có nhiệm vụ nên cô đã không trở về Bắc Kinh cùng với Trương Kỳ Phong. 

Bà quen thuộc với công việc nhân sự của Hạ Châu nên Trương Kỳ Phong tạm thời bổ nhiệm bà làm quyền thống đốc Hạ Châu để phụ trách quân sự và dân sự của Hạ Châu. 

Trịnh An Bang chính thức được bổ nhiệm theo Trương Kỳ Phong trở về Bắc Kinh. Tất nhiên, Yến Mỹ Nhĩ cũng muốn đi cùng anh. Họ đã kết hôn dưới cuộc hôn nhân của Trương Kỳ Phong.

Trịnh An Bang lo lắng cho chuyện của Hạ Châu nên nói với Lý Tân Mỹ: "Cô Li..."

Anh ta thực sự không biết nên gọi Lý Tân Mỹ như thế nào, chỉ có thể làm theo lời của cô: "Hạ Châu là nơi chúa tể sẽ ở trong tương lai. Bạn phải quản lý nó thật tốt. Cuộc xâm lược của Nhật Bản đã bị loại bỏ, nhưng vẫn còn một số bạn bè của Lâm Dung trong nước. Cái nêm vẫn còn đó và phải được loại bỏ. Đối với cuộc xâm lược của Nhật Bản, bạn cũng có thể tăng quân thích hợp để ngăn chặn những sự kiện bất ngờ. Bạn biết tính cách của lãnh chúa và bạn có thể làm bất cứ điều gì có lợi cho chủ nhân của bạn."

Cả Lý Tân Mỹ và Trương Kỳ Phong đều hiểu ý nghĩa lời nói của anh. Trương Kỳ Phong trìu mến gật đầu với Lý Tân Mỹ và nói: "Hãy bảo trọng, chúng ta sẽ sớm gặp lại nhau."

Có rất nhiều người tiễn cô, Lý Tân Mỹ cũng không dám quá lộ liễu. Đế quốc tuy đầy rẫy dâm ô nhưng dù sao nàng cũng vừa mất chồng nên phải tránh những điều cấm kỵ. 

Sau đó anh ta chào Trương Kỳ Phong và nói: "Đừng lo lắng, thưa ngài, người giúp việc của tôi sẽ lo việc đó!"

Khi cô ấy nói từ "người hầu", giọng nói của cô ấy cực kỳ mềm mại, nhưng Trương Kỳ Phong vẫn nghe rõ. Anh ta hưng phấn đến mức nếu không còn chút quyết tâm, chắc chắn sẽ lao vào làm điều gì đó thô lỗ. 

Cuối cùng lên đường trở lại Bắc Kinh, Trương Kỳ Phong xúc động nói: "Anbang, anh có biết điều hạnh phúc nhất đối với tôi trong chuyến đi về phía nam này là gì không?"

Trịnh An Bang cười khúc khích, nói: "Có gì khó đoán thế? Tôi chỉ sợ làm chậm chủ nhân mà thôi."

Trương Kỳ Phong cười mắng: "Được rồi, tại sao cậu lại giả vờ? Nói nhanh đi, cậu nói sai tôi sẽ không trừng phạt!"

Trịnh An Bang cười nói: “Thuộc hạ của ta nói như vậy sao?”

Hắn suy nghĩ một chút nói: "Đây là số một, Nhật Bản xâm lược đương nhiên bị trấn áp, đại nhân thành công chiếm được Hạ Châu làm cơ sở."

Trương Kỳ Phong gật đầu và ra hiệu cho anh ta tiếp tục. "Điều thứ hai là danh tiếng của anh ấy ngày càng lớn và anh ấy đã trở thành một cái tên quen thuộc." 

Anh ta suy nghĩ một lúc rồi nói thêm: "Chúng ta đã thu được rất nhiều từ thất bại này của lãnh chúa Nhật Bản. Quân lực đủ để nuôi 300.000 quân và ngựa trong hai năm. Đây có thể coi là một chuyện phải không?"

"Còn gì nữa không? Bạn có đoán được không?"

Trương Kỳ Phong nhìn anh với một nụ cười xấu xa. Trịnh An Bang vẻ mặt buồn bã nói: "Cái này... Thuộc hạ của ta vô năng, đoán không ra." 

Trương Kỳ Phong lắc đầu nói: "Đầu tiên đương nhiên là bình định nô lệ Nhật Bản, thu về rất nhiều tiền, đủ để hỗ trợ ta xây dựng Hạ Châu thành nơi có căn bản. Điểm này ngươi nói không sai."

"Tuy nhiên, danh tiếng cao là điều tốt, nhưng đối với tôi đó không phải là điều hạnh phúc nhất. Điều tôi hạnh phúc nhất là được sự giúp đỡ của anh, An Bang và bọn họ..."

Vừa nói, Trương Kỳ Phong vừa chỉ vào bảy kunoichi đang cưỡi ngựa phía sau mình. Anh không nói gì mà chỉ im lặng làm theo.

Mặc dù Trịnh An Bang biết Trương Kỳ Phong coi trọng mình, nhưng anh không ngờ rằng ngay cả những phụ nữ Nhật Bản đó cũng được Trương Kỳ Phong coi trọng. Trương Kỳ Phong cũng nhìn thấy điều này và nói: "Tên Anbang không sai, nhưng anh ta có tài cai trị đất nước của Anbang. Và năng lực của Xinmei cũng rất cao, tôi rất vui mừng. Về phần họ, mặc dù không bằng Anbang, nhưng họ có thế mạnh riêng. Có những việc họ làm được mà Anbang không làm được."

Trịnh An Bang có chút xấu hổ trước lời nói của Trương Kỳ Phong, và mỉm cười một cách quyến rũ. Anh biết mình khinh thường phụ nữ. Ngay cả sau khi nhìn thấy sự sắp xếp tài khoản của kho bạc và tài sản quân sự do Lý Tân Mỹ quản lý và kế hoạch khôi phục sinh kế của người dân Hạ Châu, anh biết rằng tư duy tỉ mỉ của mình không thể so sánh với người khác, nhưng anh không thể thoát khỏi vấn đề này.

May mắn thay, Trương Kỳ Phong không có ý làm anh xấu hổ. Thay vì tiếp tục, anh chuyển chủ đề sang chủ đề khác.

Khi Zhang Qifeng khởi hành về phía nam, vừa mới qua Tết, thời tiết vẫn rất lạnh, nhưng bây giờ đã là tháng ba. 

"Báo cáo..."

Trương Kỳ Phong đang nói chuyện với Trịnh An Bang thì có một con ngựa do thám phi tới báo cáo: "Báo cáo với tổng tư lệnh, hoàng đế đã chỉ định rằng tổng tư lệnh đã được phong làm Đại tướng quân Đảng Khẩu Thiên, và được tặng một bộ giáp tướng. Sứ thần đang đợi trước cửa Lạc Thành, xin hãy đến gặp Tổng tư lệnh để nhận lệnh càng sớm càng tốt." 

Sau khi khám phá con ngựa, Trương Kỳ Phong mỉm cười và nói: "Xem ra vị tướng này thực sự đã có công lớn! Nhưng tại sao ta luôn cảm thấy thánh chỉ này có gì đó không đúng?"

Trịnh An Bang không cười. Hắn vẻ mặt nghiêm túc nói: “Dựa vào công lao của lãnh chúa lần này, phong một phần tướng quân cũng không phải là cường điệu. Nhưng lẽ thường nói rằng việc này nên được thực hiện sau khi lãnh chúa chiến thắng được báo cáo, trước khi hoàng đế ra lệnh cho phi đội, hoặc đồng thời. Nếu lúc đó không có phong tước, sau khi trở về kinh đô, người thừa kế tước vị hoàng tử sẽ được phong tước công trước, sau đó sẽ được phong tước Bộ trưởng. Chiến tranh tuy không có quy định rõ ràng nhưng ít nhất điều này đã xảy ra hàng chục năm nay”.

Trịnh An Bang lại bổ sung thêm: "Tin tức nhận được mấy ngày trước cho biết, ngoài lãnh chúa, công chúa còn đại thắng. Định Nam công chúa đã đánh đuổi quân xâm lược về căn cứ và đuổi chúng đi hàng trăm dặm. Tình hình ở phía bắc Tân Cương cũng có lợi cho đế quốc. Chỉ có phía đông bắc, chiến tranh diễn ra căng thẳng tại Bullinger. Ông bị quân man rợ cuốn vào, tướng quân Gia Vũ Lâm yêu cầu ông cầm cự trong hai mươi ngày, để ông có thể dẫn quân tiến hành rút lui chính. Không ngờ hắn chỉ chiến đấu với Hồ Man có mười ngày, sau đó lợi dụng tình thế, bị Hồ Man dẫn vào vòng vây, xem ra có vấn đề rồi.”

"Ý anh là, hoàng đế muốn tôi tạm thời rời đi sau khi biết chiến tranh ở phía đông căng thẳng?"

Trương Khải Phong cũng đoán được. "Không tệ,"

Trịnh An Bang nói: “Bất luận là công chúa hay công chúa Định Nam, bao gồm cả Tiêu Phong thống lĩnh của phương Bắc, đều không thể hành động nhẹ nhàng. Tuy rằng tướng quân cũng có thể đi về phía đông lần nữa, nhưng để ngăn cản tướng quân hoàn toàn thiết lập quyền lực ở ngoài đông quan, chúng ta phải cố gắng tránh để nàng đến đó. Tuy rằng lãnh chúa là hoàng tử Vĩnh An, nhưng dù sao hắn cũng còn trẻ. Cho dù có cống hiến thì danh tiếng cũng sẽ bị hạn chế. Trong mắt hoàng đế, hắn có lẽ dễ kiểm soát hơn những ứng cử viên khác.” 

Trương Khải Phong gật đầu nói: “Hơn nữa cho dù ngươi cảm thấy ta khó khống chế, ngươi vẫn có thể nghĩ biện pháp thoát khỏi. Dù sao, 10.000 quân Sói Xanh của Manger không dễ gây rối. Nếu bọn họ không tham lam, sẽ không dễ dàng bị bao vây như vậy. 40.000 vệ binh của triều đình, những người chỉ tạm thời dưới sự chỉ huy của ông ta.”

"Vậy,"

Trịnh An Bang nói: “Hoàng thượng sẽ tạm thời đổi ý, phong cho lãnh chúa gần kinh đô thăng chức. Chỉ sợ sau khi phong tước, lãnh chúa sẽ thẳng tiến đến Quảng Đông!”

Trương Kỳ Phong gật đầu, sau đó đột nhiên lắc đầu nói: “Không nhất định, ta luôn cảm thấy việc yêu cầu ta ra ngoài quan... Ta cũng không xác định. Trong kinh có rất nhiều tướng tài đánh giặc, bất kể phái ai đi chiến đấu, đều so với ta. Hơn nữa, man rợ ở Quảng Đông cũng không mạnh. Hai đại quân của Càn Thắng và Giả Vũ Lân cộng thêm mấy vạn quân đế quốc của Bullinger, chỉ cần không xảy ra tai nạn lớn, thậm chí kiệt sức đều có thể mang đến cho bọn họ.” xuống."

Lúc này, Trịnh An Bang mỉm cười: "Đại nhân, chúng ta không phải là sán dây trong bụng hoàng đế, chỉ có thể dựa vào một số dấu hiệu mà đoán bừa. Chúng ta đi nhận lệnh rồi sẽ biết? Hahaha..."

Trương Khải Phong cũng cười nói: "Không tệ, không tệ. Các ngươi đoán cái gì? Đi nhìn một chút mới biết, hahahahaha..."

Anh ta thúc giục con thú ngựa rồng dưới háng của mình, và con thú ngựa rồng hý lên và bắt đầu chạy điên cuồng với móng guốc của nó. Trịnh An Bang cũng mỉm cười và thúc ngựa đuổi theo. Phía sau anh ta, Luna, Lưu Sản và những người phụ nữ khác cùng một nhóm lớn binh lính cũng chạy theo anh ta.

Trên đại lộ chính nơi khung cảnh mùa xuân lúc ấm lúc lạnh, một đội quân phi nước đại như rồng dài lao về phía Lạc Thành Nghĩa!

Lạc Thành tuy chỉ là một thị trấn nhưng có dân số gần 50.000 người và là một nơi thịnh vượng. Bưu điện Lạc Thành là trạm bưu điện lớn đầu tiên ở phía nam thủ đô. Theo nghi thức của hoàng gia, nó có thể tiếp đón tất cả các quan chức của Công tước.

Danh hiệu cao nhất của Trương Kỳ Phong hiện nay là hoàng tử, tương đương với công tước hạng nhất. Vì vậy, Lạc Thành Nghĩa có thể chứa đựng hắn.

Còn cách Lạc Thành một khoảng cách. Trương Kỳ Phong đợi một lúc lâu và thấy rằng ngoài cổng phía nam Lạc Thành đã có rất nhiều người. Nhìn trang phục của vài người đầu tiên trong bộ quần áo sặc sỡ và những lá cờ phía sau, hóa ra họ là sứ giả do hoàng đế cử đến. Họ dẫn quan văn quân binh và nhân dân Lạc Thành ra chào đón Trương Khải Phong! 

Mặc dù Trương Kỳ Phong và những người khác được mọi người đi qua trên đường chào đón nồng nhiệt vì cần phải trấn áp băng cướp nô lệ Nhật Bản, nhưng họ vẫn cảm thấy có chút phấn khích khi nhìn thấy sứ thần chủ động chào đón họ. 

Cuối cùng hắn cũng khống chế được, không lộ ra mặt.

"Hoàng thượng có chiếu chỉ, Trương Khải Phong liền thu!" 

Nhìn thấy Trương Khải Phong cưỡi long mã thú chậm rãi đến gần, mọi người phía sau giữ khoảng cách năm thước, sứ thần giơ cao chiếu chỉ trong tay phải, sải bước tới kỵ binh của Trương Khải Phong để tuyên chiếu. "Trương Khải Phong bệ hạ nhận lệnh!"

Trương Kỳ Phong xuống ngựa và quỳ xuống chờ sứ thần thông báo. 

"Kiểm tra, Trương Kỳ Phong, tổng tư lệnh bình định quân xâm lược Nhật Bản, con trai của Hoàng tử Yongan, Trương Kỳ Phong, đã làm việc chăm chỉ trong thời gian dập tắt quân xâm lược Nhật Bản, hoàn thành sứ mệnh của mình, phát huy sự uy nghiêm của đế quốc, và giết chết thủ lĩnh băng cướp nô lệ Nhật Bản Tokugawa Hyakubei, và Vương quốc Ligu. Tôi rất mừng cho kẻ phản bội Kim Anh Trách. Nhà Tấn đã phong Trương Kỳ Phong làm tướng quân của băng cướp Đặng, và là thừa tướng trái của nước Bộ quân sự ta đã phong cho ngươi danh hiệu tướng đầu hổ do Hoàng đế Thái Tổ để lại, hy vọng ngươi sẽ lập được thành tích mới." 

"Tôi cảm ơn Chúa vì lòng tốt của bạn!"

Bản thân Trương Kỳ Phong cũng cảm thấy giọng nói của mình đang run rẩy. Tuy biết mình sẽ được thăng chức một phần tướng quân, được phong tướng quân, nhưng không ngờ lại được phong chức Bộ trưởng Bộ Chiến tranh chính thức. Đây là vị trí mà chỉ những tướng lĩnh, cố vấn kỳ cựu mới có được.

Điều quan trọng nhất là áo giáp chung. Áo giáp tướng không phải là phần thưởng hiếm, nhưng áo giáp tướng đầu hổ do Taizu để lại thì khác.

Người ta kể rằng sau khi Thái Tổ Mục Liên Hùng thành lập đất nước, ông đã tập hợp những thợ thủ công lành nghề trên thế giới và tiêu tốn vô số nhân lực và vật chất để cuối cùng tạo ra mười hai bộ giáp của nguyên soái và ba mươi sáu bộ giáp của phó tướng. 

Chúng được trao cho các nguyên soái và tướng lĩnh được phong thánh vào thời kỳ đầu lập nước. Đương nhiên, thần chỉ huy Lộ Phong Hậu Quý Âm không nhận được nguyên giáp, mà tướng giáp chỉ được trao cho các tướng lĩnh. 

Trải qua hàng trăm năm, những bộ giáp quý giá này đều bị thất lạc hoặc bị con cháu của các vị tướng được ban cho thu thập lại. Chỉ có ba bộ giáp của thống chế và năm bộ áo giáp của tướng quân được triều đình thu thập từ dân chúng. 

Tử Thiên Phong và Yến Trinh Kỳ đều được cấp áo giáp nguyên soái, nhưng vị tướng duy nhất được cấp áo giáp chung duy nhất là Trương Kỳ Phong!

Điều này tương đương với một lời khẳng định khác về thành tích quân sự của Trương Kỳ Phong, nhưng liệu đóng góp của ông trong việc dập tắt quân Nhật có lớn hơn thành tích quân sự của Haimingzhu nhằm loại bỏ Cuộc nổi dậy Liju không? 

"Hoàng tử bé, chúc mừng! Hahahaha..."

Các sứ giả công bố sắc lệnh là thống đốc tỉnh Kiên Giang, Wuninghou và Triệu Bình Công. "Hầu chủ nhân thật khách khí, ha ha ha..."

Trương Kỳ Phong nhận được chỉ dụ của hoàng gia với lời chào và tiến vào thành phố Luo với Triệu Bình Công được bao quanh bởi mọi người. 

Ồn ào hồi lâu, Trương Khải Phong ổn định trong phòng, Trịnh An Bang lập tức chạy tới chỗ hắn. 

- Thưa ngài, với phần thưởng lớn như vậy, việc hoàng đế yêu cầu ngài làm chắc chắn rất khó khăn phải không?

Hãy đi thẳng vào vấn đề. Trịnh An Bang biết rằng không cần thiết phải che giấu mọi thứ trước mặt Trương Kỳ Phong. "Đúng vậy, Triệu Bình Công vừa mới cho ta một mật lệnh, thật sự là gian xảo!"

Trương Khải Phong ngồi ở trên ghế của Chưởng môn, đôi mắt hơi nhắm lại, tựa đầu vào tựa lưng, lẩm bẩm: “Hoàng thượng nói gần đây kinh thành loạn lạc, sợ xảy ra chuyện gì đó, để ta vào kinh bí mật điều tra, xem xem!”

Vừa nói, anh ta vừa lấy ra một tấm thẻ vàng có khắc bốn chữ "Tôi đích thân đến đây". Hóa ra đó là quân bài của Hoàng đế! 

"Có thể, xem ra trong kinh có liên hệ với bên ngoài thế lực cũng không nên xem thường, bọn họ cư nhiên đã báo động hoàng thượng!"

Trịnh An Bang nói: "Bất quá, theo ý kiến ​​khiêm tốn của ta, chuyện này có thể không phải là chuyện xấu. Chủ nhân muốn nhân cơ hội này để điều tra kỹ càng tình hình ở kinh thành."

Trương Kỳ Phong gật đầu và nói: "Nhưng, đoán xem bây giờ tôi muốn kiểm tra ai trước?"

Trịnh An Bang suy nghĩ một chút rồi nói: “Nàng nên là hoàng hậu nào trong cung?”

Trương Khải Phong cười nói: “Ngươi thông minh, nói cho ta biết vì sao ta trước tiên muốn kiểm tra hoàng hậu trong cung!”

Trịnh An Bang cười nói: "Không khó đoán, sau khi diệt trừ Nhật Bản xâm lược về sau, hắn tự nhiên muốn biết là ai trước tiên cấu kết với nô lệ Nhật Bản, hơn nữa, lãnh chúa cũng đã biết Tháp Bán Nguyệt có liên quan đến cung điện, còn nô lệ Nhật Bản ra vào, cho nên tự nhiên muốn đánh sắt nóng, trước tiên rút ra chiếc đinh gần nhất xung quanh hoàng đế."

Nói xong, hắn nhìn về phía Trịnh An Bang, cười nói: “Không biết cấp dưới của ta có đoán đúng không?”

Trương Kỳ Phong không trả lời, mỉm cười nhìn anh, đột nhiên hỏi: "Cô Yến thế nào rồi?"

Trịnh An Bang không ngờ rằng anh ta sẽ đột nhiên hỏi câu hỏi này, có chút xấu hổ nói: "Cái này... Hehe, thưa ngài, điều này... nói thật với ngài, thuộc hạ của tôi dự định sẽ cưới cô ấy sau khi định cư ở kinh đô."

Nói xong nhìn về phía Trương Khải Phong, phát hiện hắn mặc dù vẫn đang cười, nhưng nụ cười của hắn rất quỷ dị. 

Tôi không khỏi tự hỏi trong lòng: "Thưa ngài... không biết thuộc hạ của tôi đã làm gì sai? Tại sao... tại sao ngài lại chế giễu như vậy?"

"Ta cười nhạo ngươi âm mưu, nữ nhân kia hoàn toàn bất lực không có cha mẹ, ngươi bằng lòng thu nàng vào là tốt rồi, ngươi còn cứu được cô dâu giá, ngươi âm mưu thật là giỏi..."

Nói xong, Trương Khải Phong bỗng nhiên cười lớn. 

"Tôi..."

Mặt Trịnh An Bang đỏ bừng vì bị cho là người mồm mép sắc bén nhưng Trương Kỳ Phong lại nói về đôi chân đau nhức của mình. Trong lúc nhất thời, anh không biết phải giải thích thế nào, chỉ có thể lẩm bẩm: “Cô ấy… cô ấy nói cô ấy có một người chú ở kinh đô, muốn thuộc hạ giúp cô ấy tìm ra để ông ấy làm gia chủ của cô ấy…hehehehe…”

Nói xong tôi cũng bắt đầu cười khúc khích. "Ngươi nói hoàng đế phái Triệu Bình Công đi sứ, có ý gì?"

Trương Kỳ Phong thay đổi chủ đề vì không muốn làm anh khó xử nữa. 

Trịnh An Bang vội vàng nói: “Kỳ thật thuộc hạ của ta cũng đang cân nhắc, hắn đã mang mật chỉ đến cho lãnh chúa thì phải trung thành với hoàng đế, hoặc ít nhất là một thần được hoàng đế tín nhiệm.”

Trương Kỳ Phong cũng gật đầu đồng ý với lời giải thích của anh. 

"Thống đốc kinh đô cũng là thống đốc quân sự của thủ đô, ông ta nắm giữ ít nhất 100.000 quân và ngựa, và tất cả đều ở gần thủ đô. Ngoại trừ quân đội hoàng gia của Lan Phú, ông ta là người có quyền lực quân sự mạnh nhất trong kinh đô."

Trương Khải Phong trầm tư nói: “Kinh đô nước thật là đục ngầu!”

Trịnh An Bang thờ ơ nói: “Đây là điều đương nhiên. Kinh đô luôn là nơi hỗn tạp, hoàng đế cũng là một vị vua khôn ngoan, những năm đầu vất vả cai trị.”

Thấy Trương Kỳ Phong có hứng thú lắng nghe, Trịnh An Bang tiếp tục nói: "Trong tình thế nguy cấp, ông đã dẹp yên hỗn loạn ở Shibuya, đón mừng cố hoàng đế bị bắt cóc trở về, tập hợp quân đội, đánh đuổi quân xâm lược về phía bắc sa mạc. Chỉ trong vài năm, ông đã khôi phục nền kinh tế và sinh kế của người dân trong đế quốc. Những điều này đủ chứng tỏ hoàng đế không phải là một người tầm thường."

Trương Kỳ Phong cũng đồng tình với nhận định của ông: "Quả thực là đúng. Cần phải nói rằng ông ấy không gặp vấn đề gì trong quá trình dẹp loạn và trong hàng loạt biện pháp hành chính sau khi dẹp loạn, nhưng sau đó..."

"Sau này, để bảo đảm ngai vàng của mình ổn định tuyệt đối, hắn đã giết chết chính đệ đệ của mình, Hoàng tử Ninh An, cưới em dâu góa bụa Từ phi. Từ đó về sau, có thể nói hắn một mực làm thủ đoạn, chỉ chờ phục tùng chủ nhân!"

Nói xong, Trịnh An Bang và Trương Kỳ Phong nhìn nhau và cười lớn đến nỗi ngay cả những người bảo vệ bên ngoài cũng phải ngạc nhiên. 

Trương Kỳ Phong đang lên kế hoạch cho những điều lớn lao ở đây, trong khi hai mẹ con Tử Thiên Phong và Hải Minh Chu ở phương Tây xa xôi cũng đang thảo luận những điều lớn lao. 

"Mẹ, con gái của ta cho rằng, lần này dùng quân đối với Tây Nô có thể coi là đại thắng. Theo thống kê sơ bộ, ít nhất có 150.000 kỵ binh Tây Nô bị giết và bị bắt, phần lớn đều là hậu duệ trực hệ của Hộ Đô. Xem ra sẽ có một cuộc chiến khác tranh giành vị trí Đại Hãn của Tây Nô."

Hải Minh Chu gần như tiêu diệt toàn bộ lực lượng chủ lực của Vua Zuo Bingjian trong trận chiến này. Nếu không phải hắn cân nhắc sau này nhất định phải kiềm chế Hi Nô, có lẽ hắn đã giết hết bọn họ. "Không tệ,"

Tử Thiên Phong khẽ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, tựa đầu vào lưng ghế đẹp trai nói: “Vua Brozhi của Guoyi đã tự xưng là Khan và nộp chứng chỉ cho đế quốc. Bộ tộc của anh ta đã bị hoàng tộc Kudu và các vị vua trái phải đè bẹp. Bây giờ Kudu đã chết, hậu duệ trực tiếp của anh ta Gần như toàn bộ quân đội đã bị xóa sổ, và Vương Viên Kỳ bị thương nặng. Điều đầu tiên anh ta phải làm bây giờ là nâng cao sức mạnh của mình và khiến tất cả các bộ tộc có thể chiến đấu. Vì vậy, ít nhất phải mười năm mới xoa dịu được nội lực, không thể xâm chiếm được về phía đông”.

Cô cảm thấy vai mình căng cứng, chính Hải Minh Châu là người chủ động xoa bóp cho cô. Kể từ khi hai mẹ con đều trở thành bộ trưởng háng của con trai bà Trương Khải Phong, Hải Minh Châu đã lâu không xoa bóp vai và chân cho bà. Không phải cô không làm mà là cô không có thời gian. Ngoài việc ăn và ngủ, Trương Kỳ Phong gần như dành toàn bộ thời gian rảnh rỗi trên giường. 

Vì vậy, loại cảm giác an ủi quen thuộc mà xa lạ này ập đến trong cô, mũi nhọn của cô không tự chủ mà khịt mũi, trước khi tiếp tục: "Mặc dù hai bên quân vương bên trái và bên phải bị tổn thất nặng nề về sức mạnh, nhưng khi đi viễn chinh, họ cũng chú ý. Trong bộ tộc của họ vẫn còn một số binh lính và ngựa, cộng với những gì họ mang về, hai người bọn họ nếu cùng nhau chia cắt quân đội sẽ không thể làm gì được."

"Đúng vậy, bằng cách này, tình huống của Xinu trở thành một trong những vị Đại Hãn mạnh nhất, nhưng Vua Song Phương có thể cạnh tranh với hắn. Họ đã phải chịu đựng rất nhiều từ trận tuyết mùa đông này, và lần này họ đã mất rất nhiều binh lính, ngựa và lương thực. Brozhi sẽ ổn với sự giúp đỡ của lương thực và cỏ do đế quốc cung cấp, nhưng hai bộ tộc đó sẽ gặp rắc rối."

Hải Minh Châu đột nhiên nói: “Liệu bọn họ có cãi nhau với Brozhi và giết nhau không?”

"Có thể,"

Tư Thiên Phong cũng mở mắt ra một chút, nhưng sau đó lại nhắm lại nói: "Bất quá, khả năng đó khó có thể xảy ra. Bọn họ biết, nếu chúng ta tiếp tục chiến đấu vào lúc này, song phương sẽ chịu tổn thất, như vậy Tân Nô thật sự sẽ đến!"

"Cho nên, Ô Nô, Khương Mạn, thậm chí La Sát, bọn hắn sợ sẽ gặp phải thiệt thòi."

Tuy rằng giọng điệu của Hải Minh Châu không có gì thay đổi, nhưng lại có chút hả hê. 

"Đúng vậy, chủ yếu là Vu Nữ và Khương Mạn. Tuy quân chủ lực của La Sát ở xa về phía tây, nhưng thực lực tổng thể dù sao cũng rất mạnh. Nếu thật sự bị khiêu khích, Tây Nô lúc này sẽ không thể chiếm ưu thế. Cho nên, Võ Nô và Càn Sát còn chưa khôi phục sinh lực là vừa phải. Chờ bọn họ bị đánh đến mức bị thương, đế quốc sẽ ban hành hiệp ước hòa bình, phiền phức biên giới hai mươi năm có thể giải quyết."

"Mẹ ơi, có một vấn đề trước mắt. Lữ Thao nên xử lý thế nào? Liệu anh ta sẽ bị đưa đến đồng cỏ để chăn thả hoặc khai thác mỏ như tù nhân Xinu? Hay anh ta sẽ phải tham gia vào quân luật?"

Hải Minh Châu chợt nghĩ đến Lục Đào, người trợ lý đã theo đuổi cô nhiều năm và một vị tướng trẻ từng có nhiều hy vọng. Bây giờ nghĩ đến sự lựa chọn sai lầm của mình, hai mẹ con vẫn có chút buồn bã. 

"Hắn là quân nhân của đế quốc, nên xử lý theo luật quân sự của đế quốc!"

Tư Thiên Phong dừng một chút, dùng ngữ khí không dao động nói: "Kẻ nào cấu kết với kẻ địch, phản bội sẽ bị giết không thương tiếc!"

Hải Mingzhu cũng hiểu rằng Lộ Đào phải bị trừng phạt nghiêm khắc vì ông là vị tướng nổi loạn đầu tiên trong lịch sử Hỏa Phượng Quân. Nếu không bị trừng phạt sẽ tạo tiền lệ rất xấu! 

"Sau đó con gái ta liền lệnh cho xử bắn chuẩn bị. Theo quân quy, buổi trưa ngày mai thi hành án. Than ôi... Vốn tưởng rằng sẽ là một vị ca ca đỉnh cao giúp hắn đoạt thiên hạ, hóa ra lại là kẻ phản bội."

Hải Minh Châu đang muốn thu xếp, Tư Thiên Phong đột nhiên ngăn nàng lại, nói: "Ta quên nói với ngươi, ngay trước khi các tướng quân vào lều đã nhận được một lá thư từ kinh thành. Feng'er đã thành công tiêu diệt hải tặc Nhật Bản và quay trở lại triều đình. Ông ta còn được phong làm Bộ trưởng Bộ tổng hành dinh và được tặng một bộ giáp tướng đầu hổ do Hoàng đế Taizu để lại."

"Thật sao? Anh Feng thực sự rất tuyệt vời, nhưng hoàng đế sẽ không ban áo giáp cho Taizu chỉ để bình định quân Nhật, phải không?"

Đầu óc Hải Minh Châu vẫn rất nhanh. 

"Đúng vậy, hắn không chỉ thành công trong việc bình định Nhật Bản, còn giết chết tên cướp Tokugawa Hyakuhei. Ngoài ra, hắn còn chặt đầu thủ lĩnh của Vương quốc Riju, Kim Anh Trách, người đã trốn thoát khi ngươi trục xuất Riju, và gửi đầu hắn cho hoàng đế. Hoàng đế đang cảm thấy xấu hổ vì cuộc nổi dậy của Seiyi, nhưng lại tình cờ truyền được tin vui và thủ lĩnh của tên cướp, vui mừng là chuyện bình thường."

Hải Minh Châu gật đầu đi xuống làm gì đó, trong khi Tư Thiên Phong đang ngồi trong căn lều đẹp đẽ trống rỗng, tâm tư của hắn đã bay đến con trai quý giá của mình, Trương Khải Phong, cách xa ngàn dặm. 

Nếu không có Trương Kỳ Phong hỗ trợ, mặc dù cô và con gái Hải Minh Chu thỉnh thoảng sẽ mài gương để thoát khỏi sự khó chịu, nhưng cảm giác bị con cặc lớn của con trai cô xâm nhập nhiều lần thực sự không thể xóa nhòa. Cô thực sự muốn sớm nhào vào vòng tay anh để anh tùy tiện cưỡng hiếp cô, để dập tắt dục vọng cháy bỏng trong lòng cô! 

Trên đường từ Lạc Thành trở về kinh đô, Trương Kỳ Phong không che đậy nữa. Anh biết rằng mình đã ở trên đỉnh cơn bão và không cần phải trốn tránh. 

Mặc dù Xinu và Jiaoman đều bị loại, Rakshasa cũng phải chịu đựng rất nhiều, nhưng dù sao mẹ và những người khác đều có danh tiếng nên chiến thắng là chuyện bình thường. 

Và việc Bringel thua lỗ đã lan truyền khắp thủ đô. Hắn và Manger đều lần đầu tiên dẫn quân, đều là bốn hoàng tử họ khác nhau, nhưng hắn đã giành được đại thắng. Vì thế dân chúng muốn xem náo nhiệt, quan lại muốn nịnh nọt họ. Cho dù họ có ghét cảm giác bị coi trọng đến mức nào thì cũng không có cách nào khác. 

Tuy nhiên, bất chấp điều này, anh vẫn ngạc nhiên khi thấy đám đông chào đón mình ở cổng thành. 

Đương nhiên, từ xa có rất nhiều người theo dõi, phía trước đám người là Tể tướng Vương Cơ và Hồ Trúc Vi, cùng với rất nhiều hoàng tử và bộ trưởng trong kinh, thậm chí cả gia đình tứ hoàng tử, bao gồm cả cung Vĩnh An của chính họ đều phái người đến. 

Hóa ra hoàng đế đã ban hành chiếu chỉ và ra lệnh cho tất cả quan lại ra khỏi thành để chào đón sự trở lại khải hoàn của Trương Kỳ Phong! 

Cuối cùng, ông vào cung để thi hành chỉ dụ, từ biệt hoàng đế và trở về nhà trong sự chào đón của chú thứ hai Trương Tiểu An, người mà ông không ưa. 

Sau một nghi thức tẻ nhạt khác, Trương Tiểu Lâm bảo anh ta nghỉ ngơi trước, anh ta nhanh chóng nhân cơ hội lẻn ra ngoài. 

Trương Kỳ Phong vui mừng khôn tả khi trở lại sân nhỏ của mình, nhưng khi bước vào nhà, anh có chút ngạc nhiên khi nhìn thấy đồ đạc bên trong. 

Hóa ra nó vẫn giống hệt như lúc tôi rời đi, rất gọn gàng và không tì vết! 

Dù ở nhà có người giúp việc dọn phòng, phải chu đáo và giữ phòng riêng sao cho sạch sẽ, ngăn nắp và nhân đạo thì người dọn phòng phải rất tận tâm. 

Trong đầu hắn lóe lên liền đoán được là ai đã dọn dẹp cho mình, nhưng bây giờ hắn cần phải nghỉ ngơi thật tốt, cuối cùng hắn cũng có thể nằm xuống giường của chính mình! 

"Luna, Nia, hai người ở đây để chăm sóc cho tôi. Mọi người hãy đi nghỉ ngơi đi!"

Nói xong, anh nhặt một chiếc lên giường cùng hai cô gái. Đương nhiên, hai cô gái vui vẻ cởi quần áo và cởi thắt lưng. Vì hưng phấn nên tay chân họ có chút run rẩy. 

Những nữ vệ binh còn lại mặc dù không nói gì, nhưng trên mặt bọn họ hiện rõ sự thất vọng. Họ hoặc đi sang phòng khác nghỉ ngơi, hoặc thay phiên nhau đứng gác ở cổng sân. 

Mặt khác, Yingzi và các ninja ma khác không nói gì mà làm theo mệnh lệnh của Trương Kỳ Phong để tìm một nơi nghỉ ngơi. Tuy nhiên, chỉ có họ mới hiểu được cảm giác ẩm ướt khắp nơi. 

Nhìn thấy hai nữ nhân cởi trần trước mặt, Trương Khải Phong bỗng nhiên có ý tứ nói: “Hai người quay người xuống đi!”

Hai cô gái làm theo lời họ nói. Hai cái mông to tròn, cân đối, đàn hồi, mịn màng và đầy đặn được đặt trước mặt Trương Kỳ Phong như đang mời gọi bạn nếm thử.

Môi anh hơi khô. Trương Kỳ Phong liếm môi và nói: "Nó thực sự rất lớn, nhưng tôi muốn xem các bạn có mông to nhất!"

Hai cô gái không cho rằng Trương Khải Phong dâm đãng nên cố gắng đẩy cặp mông đầy đặn của mình ra sau để Trương Khải Phong nhìn kỹ hơn. 

Trương Kỳ Phong một tay cầm một cái mông lớn, cẩn thận nhào nặn và quan sát cẩn thận. 

Rẽ hai cái mông dày của Luna ra, cái hậu môn hồng hồng ngượng ngùng giấu đi, nhìn suốt xuống dưới có một lỗ mật tươi đến mức đang nhỏ giọt nước ẩn giữa miếng thịt nghêu đầy đặn. 

Nó thật đẹp! 

Nhìn thấy âm đạo bị mình tàn phá bấy lâu nay vẫn đẹp đẽ tươi sáng như vậy, Trương Kỳ Phong chân thành thở dài: Xem ra đây thật sự là một món quà ông trời để lại cho hắn! 

Hãy nhìn Nia lần nữa. Mông của cô ấy không nhỏ hơn Luna về chiều rộng và cũng tròn trịa như nhau. Tuy nhiên, ngoài việc trắng hơn Luna một chút, điểm khác biệt lớn nhất giữa hai người là phần lông mu kéo dài từ âm đạo đến lối vào hậu môn. 

Luna có màu vàng thuần khiết, vàng như những sợi vàng, còn Nia lại có chút đỏ như màu tóc của cô ấy. 

Lông mu của Luna không che phần trên âm đạo một cách lộn xộn mà được xếp gọn gàng thành hai hàng dọc theo âm đạo, kéo dài về phía sân sau. Khoảng cách càng lúc càng nhỏ, và họ hòa thành một đường khi đến gần âm đạo. 

Lông mu của Nia lại càng mỏng manh hơn. Có một cụm lông mu phía trên âm đạo, phía dưới âm đạo có một chùm lông mu xếp thành hàng thẳng, đi thẳng ra bên ngoài âm đạo. 

Trương Kỳ Phong chưa bao giờ nhận thấy điều đó trước đây. Hôm nay đang so sánh kích thước cặp mông to lớn của họ thì phát hiện ra cảnh đẹp này. Trương Kỳ Phong thực sự cảm thấy mình đã đạt được điều gì đó bất ngờ.

Tuy nhiên, ngay khi chuẩn bị hành động, anh phát hiện ra lỗ hậu môn của họ rất khác nhau! 

Nhị hoa cúc của Luna biến thành màu đỏ tím nhạt, càng hướng ra ngoài thì màu sắc càng nhạt dần, thay đổi dần dần mà không có sự thay đổi đột ngột. Cúc Nia có màu nâu nhạt pha chút tím, tách biệt rõ ràng với phần mông xung quanh. 

Trương Khải Phong nhịn không được đưa tay khám phá hậu môn của bọn họ: “A…”

"Ừ..."

Đối mặt với đòn tấn công bất ngờ, cả hai người phụ nữ đều hét lên không kiềm chế được. "Chủ nhân, đừng...nơi đó bẩn quá..."

"Làm sao...ah..."

Trương Khải Phong đột nhiên cười hung ác nói: "Quỷ tên là gì? Ta chỉ muốn hái hoa cúc của ngươi!"

Không chút do dự, anh kéo cặp mông to của Luna và đưa con cặc to vào trong cô bằng một động tác đột ngột. "Ồ...Sư phụ... ngài thật tốt bụng..."

Luna tưởng rằng Trương Kỳ Phong thực sự đã chọn hậu môn của cô, nhưng cô không ngờ rằng anh vẫn dễ dàng đi thẳng vào âm đạo vốn đã đầy bùn, và con cặc to lớn của anh "đánh hơi ..."

Một thanh âm nhẹ nhàng vang lên, toàn bộ chiều dài đi vào, thẳng vào bụng mẹ! "Được rồi?"

Trương Khải Phong nụ cười thật là tà ác, hắn nói: "Như vậy ngươi sẽ tốt hơn!"

Vừa dứt lời, con cặc lớn đột nhiên rút ra. Sau khi rút ra hai phần ba, nó lao vào trong với tốc độ cực nhanh, quy đầu to đập vào như một chiếc búa nặng. 

"À...tôi đã quyết định mặc nó..."

Luna hét lên đầy dục vọng, Nia không thể chịu nổi sự cám dỗ nên chạy đến chỗ Luna và bắt đầu chơi đùa với thịt viên của Luna bằng cả hai tay! 

Đối mặt với đòn tấn công giữa hai người, Luna nhanh chóng trông như bị đánh. Lúc đầu cô có thể hét lên vài lần, nhưng sau đó nó biến thành âm thanh nghèn nghẹn trong cổ họng, thậm chí một từ cô cũng không thể hét lên! 

Mặc dù Trương Kỳ Phong đã hành hung cô nhiều lần nhưng con cặc to dày và quy đầu cứng như búa của anh vẫn bất khả chiến bại, khiến Luna rơi vào tình trạng hỗn loạn. 

Không lâu sau, cao trào tiếp tục diễn ra, âm đạo co thắt mạnh mẽ khiến dương vật của Trương Kỳ Phong gần như bị bóp nghẹt. Trương Kỳ Phong hét lên sung sướng. 

Sau khi lên đỉnh ba bốn lần, Luna đột nhiên ngã xuống giường. Chỉ có cái mông to của cô vẫn giơ cao không hề dao động. 

Nếu là lúc bình thường, Trương Khải Phong nhất định sẽ tiếp tục truy đuổi nàng, cho đến khi nàng gần chết mới dừng lại. 

Nhưng hôm nay, anh ấy thực sự đã thả Luna đi và tóm lấy Nia, người vẫn đang hồi hộp xem cuộc vui. 

Trương Kỳ Phong thản nhiên đặt cô lên mông to của Luna. Nia quay lại và nằm lên đó. Cô ấn Luna xuống dưới như một chồng La Hán và nâng mông to lên cao hơn, giúp Trương Kỳ Phong di chuyển dễ dàng hơn. 

Trương Kỳ Phong chửi: "Con đĩ! Sao em lại nóng nảy thế? Em cho rằng mình nợ tình dục với tôi à?"

Vừa nói, hắn vừa mở hai cái mông dày cộp, cọ xát con cặc to lớn vào người. 

Niya vì anh mà run lên, cô thấp giọng cầu xin: "Chủ nhân... là... a... chủ nhân... đưa cho nha hoàn... nha hoàn... nha hoàn muốn chủ nhân đụ nàng thật mạnh!"

Trương Kỳ Phong bất ngờ kéo cô vào lòng, con cặc to lớn của anh đột nhiên lao về phía trước, đâm thẳng vào âm đạo vốn đã ướt đẫm bùn đất. 

"A... đưa hết cho tôi... Chủ nhân... đưa hết cho tôi..."

Nia đột nhiên cảm thấy âm đạo của mình căng đầy, cú va chạm cực lớn dường như chia cô thành hai phần, nhưng cô không quan tâm đến sự sống chết của chính mình, cái mông to điên cuồng đẩy lùi. Hai người họ va chạm với nhau. Con cặc lớn của Trương Kỳ Phong thuận lợi lao vào tử cung Nia, quy đầu to đập mạnh vào thành tử cung Nia, "A..."

Một tiếng hét vang vọng khắp các mái nhà.

Nhưng Trương Kỳ Phong không hề tỏ ra thương xót. Thay vào đó, anh ta còn tăng tốc độ va chạm một cách điên cuồng hơn. Con cặc to lớn của anh nhắm vào tử cung Nia và liên tục bắn phá cô. Nia không tồn tại được bao lâu trước khi Trương Kỳ Phong đưa cô lên mây. 

Cô chỉ có cảm giác như mình đang đi trên mây, thăng lên hạ xuống, có khi lên tới đỉnh trời, có khi rơi vào địa kiếp muôn kiếp! 

Nia cảm thấy tim mình sắp nhảy ra khỏi lồng ngực nhưng cô vẫn kiên cường chống trả không chút do dự. Cô chỉ cảm thấy rằng mọi chuyện sẽ ổn nếu Trương Kỳ Phong đụ cô đến chết! 

Dưới tác động của con cặc dày và cứng của Trương Kỳ Phong, âm đạo mềm mại của Nia bị trầy xước đến mức không thể chịu đựng được lâu. Cô liên tục run rẩy và co giật, một lượng lớn tinh dịch âm đạo rỉ ra ngoài khiến Trương Kỳ Phong cảm thấy rất khó chịu. 

Nhìn cô tiếp tục lên cao trào, cảm giác chinh phục trong lòng Trương Kỳ Phong thật khó tả. Sau một hồi lao tới, anh ta cũng buông tinh dịch của mình ra, rống lên và phóng tinh dịch nóng hổi vào tử cung Nia, đốt cháy Nia cho đến khi cô ngất đi! 

Thông thường, Trương Kỳ Phong luôn sử dụng kỹ năng tinh thần của mình để vui vẻ với nhiều phụ nữ hơn và trau dồi, bổ sung sức mạnh bên trong của mình. 

Nhưng hôm nay anh vẫn còn việc phải làm nên trước tiên anh đặt một quả bóng vào bụng Nia, sau đó ôm Luna vừa tỉnh dậy. 

"Mèo nhỏ, hôm nay ta đi hái hoa cúc cho ngươi!"

Trương Kỳ Phong khi nói chuyện trong mắt có vẻ kỳ lạ, khiến Luna cảm thấy sợ hãi, nhưng đồng thời cô cũng cảm thấy nóng bừng trong lòng, ham muốn vừa dập tắt lại bắt đầu bùng cháy, ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Nhìn thấy con cặc lớn của Trương Kỳ Phong vẫn đang nhỏ giọt tinh dịch, Luna không khỏi ôm lấy nó bằng cả hai tay, há miệng đưa quy đầu to lớn vào. 

Chiếc lưỡi khéo léo khi thì nhẹ nhàng, chậm rãi trêu chọc quy đầu của Trương Khải Phong, khi thì lại thường xuyên tìm kiếm, vuốt ve. Tuy không khéo léo lắm nhưng Trương Kỳ Phong lại rất hữu dụng. 

Mặc dù con cặc của anh đã xì hơi một chút nhưng nó không có ý định mềm đi chút nào, và chỉ với một chút kích thích từ Luna, nó nhanh chóng trở nên cương cứng hơn.

"Sư phụ, đi thôi!" 

Luna đột nhiên buông con cặc lớn của Trương Kỳ Phong ra, xoay người nằm trên giường, giơ cao cái mông to lớn của mình lên không trung và nói với Trương Kỳ Phong: "Chủ nhân, lấy lỗ sau của hầu gái của tôi đi!"

Trương Kỳ Phong cười toe toét, dang rộng cặp mông to lớn của Luna, nhẹ nhàng ấn con cặc ướt át của mình vào hậu môn màu hồng dễ thương, nói: "Kiên nhẫn một chút, tôi tới đây!"

Vừa nói, anh vừa phớt lờ phản ứng của Luna và dùng cả hai tay kéo cái mông to lớn của mình về phía cánh tay của mình. Cùng lúc đó, con cặc to lớn của anh đột nhiên tiến về phía trước, "Click..."

Với một âm thanh nhẹ nhàng, dưới sự bôi trơn của dịch âm đạo, quy đầu lớn mở ra chỗ tắc nghẽn của hậu môn và xâm nhập chậm rãi nhưng chắc chắn. "À..."

Luna hét lên, cái mông to của cô ấy cử động không kiểm soát và toàn thân cô ấy bắt đầu run rẩy. 

"Ồ..."

Luna nghiến răng cố gắng không hét lên nhưng những hạt mồ hôi to bằng hạt đậu lại lăn xuống như những hạt mưa. Trương Kỳ Phong cũng biết cảm giác khi con cặc của mình xâm nhập vào khoảng sân nhỏ như vậy sẽ như thế nào, giống như voi chui vào chuồng gà.

Nhưng cơn đau dài hạn không tốt bằng cơn đau ngắn hạn. Trương Khải Phong nghiến răng nghiến lợi nói: “Ta tới đây!”

Thắt lưng nam nhân thẳng tắp, con cặc lớn đột nhiên xuyên thủng sự tắc nghẽn của hậu môn, đưa toàn bộ quy đầu to lớn vào khu vườn sau nhà Luna. "A...đau quá..."

Luna hét lên đau lòng, Trương Kỳ Phong tạm thời kìm nén ham muốn trong lòng và ngừng tấn công, cho Luna một cơ hội để thở.

"Bạn có thể giữ được không?" 

Trương Kỳ Phong thực sự khó chịu trước sự khao khát cháy bỏng.

Hậu môn của Luna quá chật. Con cặc của Trương Kỳ Phong tuy dày và cứng nhưng lại có cảm giác như sắp bị kẹp đứt.

Trương Kỳ Phong có tinh thần cao độ. Mặc dù cảm thấy có lỗi với Luna và kìm nén nhưng anh không thể nhịn được nữa. 

"Vâng, chủ nhân, cứ vui vẻ đi! Con chịu được!"

Luna nói cô có thể chịu đựng được nhưng cô vẫn nghiến răng nghiến lợi. Cô biết rằng bài kiểm tra thực sự sẽ đến tiếp theo. 

Quả nhiên, Trương Khải Phong hít sâu một hơi, nói: "Ngươi quả nhiên là ngoan ngoãn nhất, thống khổ sẽ sớm qua đi!"

Nói xong, anh gầm lên một tiếng, ôm lấy cặp mông to của Luna, kéo thật mạnh vào lòng. Con cặc to lớn của anh giật về phía trước. Vì quy đầu đã đi vào nên phần nhỏ của con cặc to liền thâm nhập một cách trơn tru. 

"Ahhh..."

Luna đã kìm nén rất lâu nhưng cô ấy vẫn hét lên, the thé đến mức có lẽ cả cung điện đều có thể nghe thấy. 

Tuy nhiên, Trương Kỳ Phong không sợ bị nghe thấy. Chưa kể hắn đã thiết lập một kết giới để chặn âm thanh nên cơ bản không có âm thanh nào phát ra. 

Cho dù nghe nói, thân là thái tử của hoàng tử tối cao của đế quốc, chơi đùa với phụ nữ vẫn là kỳ quái sao? 

Tôi sợ nếu không có phụ nữ thì người ta sẽ bàn tán. 

Trương Kỳ Phong ngừng tấn công. Anh từ từ rút con cặc to lớn của mình ra. Luna thư giãn một chút, nhưng cô vẫn nghiến răng. Quả nhiên, Trương Kỳ Phong đột nhiên quay lại và lao vào mà không hề báo trước. 

Các mạch máu trên quy đầu dương vật bị tắc nghẽn và sưng tấy như những dải thịt đang tìm kiếm hậu môn non nớt và chưa phát triển của Luna. 

Lúc này, Luna hoàn toàn mất đi uy nghiêm trên chiến trường. Bàn tay ngọc có thể xé nát bất kỳ đối thủ nào của cô, hung hãn nắm lấy ga trải giường trên giường, xé chúng thành từng mảnh dưới cơn đau dữ dội. 

Đôi mắt của Trương Kỳ Phong đỏ hoe. Anh ta giống như một con hổ từ trên núi xuống, liên tục lao tới và giết chết cô, đụ Luna cho đến khi cô hét lên đau đớn. 

Mặc dù Trương Kỳ Phong không thể làm chậm nhịp độ làm tình nhưng Luna vẫn giải tỏa được rất nhiều cơn đau ở lưng thông qua những tiếng rên lớn của mình. 

Nếu chỉ là cơn đau thông thường, Luna chắc chắn sẽ không kêu lên. Dưới sự huấn luyện của Đấu Thần Mendes và sau này là Lữ Phong Hậu, thân thể của bọn họ từ lâu đã cường tráng như thần, kiếm thông thường khó có thể làm bị thương được. 

Nhưng cặp mông của họ đầy đặn và tròn trịa khiến lỗ hậu môn vốn đã hẹp lại càng siết chặt hơn. Ngoài ra, con cặc của Trương Kỳ Phong to đến mức đáng sợ. Vì vậy, dưới sự tấn công của Trương Kỳ Phong, Luna cảm thấy rõ ràng một cơn đau xé rách ở sân sau, một dòng nước ấm kỳ lạ chảy ra. Nàng rõ ràng bị thương! 

Trương Kỳ Phong cũng nhìn thấy âm đạo của cô đang chảy máu theo những cú thúc của anh, nhưng cô vẫn kìm chế, để mình phát cuồng, trái tim cô cũng dịu lại. 

Khi khoái cảm đến, hắn không dùng kỹ năng lắng xuống mà tự nhiên bùng nổ trong cơ thể Luna, phóng tinh dịch nóng như magma vào sân sau nhà Luna. Luna vốn đã cố gắng chống cự nhưng sau khi gặp phải một đòn nặng nề như vậy, cô ấy cuối cùng cũng ngẩng đầu lên và hét lên một tiếng dài, nghiêng đầu và bất tỉnh. 

Nhìn thấy Luna ngất đi, Trương Kỳ Phong lại phát tiết, nhưng dục vọng trong ngực vẫn chưa bị dập tắt. Anh rút con cặc đỏ ngầu của mình ra và đặt Luna sang một bên. Anh ta kéo Nia, người cũng đã bình phục, và dang rộng cặp mông thịt của cô mà không có lời giải thích nào. Con cặc to lớn của anh đã đâm vào hậu môn của cô!

"A...Chủ nhân...cũng muốn ta..."

Nia hét lên một cách vị tha. Con cặc lớn của Trương Kỳ Phong rất ướt và trơn, nhưng cú đẩy đầu tiên chỉ đẩy quy đầu to ra một chút. Nghe Nia hét lên như vậy, anh cười toe toét nói: "Được, vậy anh đưa em đi!"

Vừa nói, hắn đột nhiên kéo cái mông to lớn của Nia vào trong lòng, sau đó lao về phía trước. Con cặc to lớn của anh xông vào sân sau chật hẹp của Nia hơn bao giờ hết, các nếp gấp ở hậu môn của cô đột nhiên căng ra, trở nên phẳng phiu. 

"Ồ..."

Mồ hôi trên trán Nia rơi xuống như hạt mưa, đầu cô lắc lư dữ dội, mái tóc dài màu đỏ vàng tung bay lên không trung như bị sét đánh.

Trương Kỳ Phong phấn khích đến phát điên. Bất kể Nia có chịu nổi hay không, anh ta thúc giục con thú khổng lồ dưới háng chinh phục thành phố và phi nước đại bừa bãi ở sân sau của Nia. Trong phòng nhất thời vang lên tiếng kêu la thống khổ, nhưng tình huống lại vô cùng dâm đãng! 

Khi Zhang Qifeng bộc lộ ham muốn lần nữa và được thỏa mãn thì Nia cũng bị tra tấn đến mức bất tỉnh. Cô ấy đang chảy nước dãi ở khóe miệng. Tinh dịch của Trương Kỳ Phong và nước ép của chính cô ấy đang chảy vào âm đạo phía trước và trong lỗ đít của cô ấy ở phía sau. 

Sau khi Trương Kỳ Phong đặt hai cô gái xuống, anh nằm xuống giữa họ. Dù thể chất và tinh thần thoải mái nhưng anh không thể ngủ được. Nghĩ đến chuyện đã xảy ra kể từ khi anh trở lại Bắc Kinh vào dịp năm mới, anh thực sự không thể tin được. 

Cánh tay anh vô thức siết chặt hai cô gái, bộ ngực cao chót vót của họ siết chặt Trương Kỳ Phong. Trương Kỳ Phong nhìn xung quanh và nghĩ rằng anh ta có rất nhiều phụ nữ xinh đẹp cùng một lúc, và người phụ nữ hoàn toàn đầu hàng anh ta và có sức chiến đấu đáng kinh ngạc này không khỏi cảm thấy tự hào nữa. 

Tuy nhiên, hoàng đế ra lệnh cho ông điều tra những người ở kinh đô không muốn phục tùng cấp trên. Mặc dù anh ta có quyền hành động một cách chính đáng, nhưng anh ta nên bắt đầu từ đâu? 

Mặc dù muốn đi trước xem xét tình hình trong cung, nhưng nên bắt đầu từ đâu? 

Nghĩ đến lần trước bị phục kích, anh vẫn còn sợ hãi. Nếu như anh họ Lưu Chân của hắn không hy sinh mạng sống để cứu hắn thì hắn đã đi gặp tổ tiên từ lâu rồi! 

Nghĩ đến Lưu Thiền, hắn đột nhiên nảy ra một ý tưởng, đúng vậy! 

Hãy bắt đầu với cô ấy! 

Sau khi nghĩ ra điểm xuất phát, Trương Kỳ Phong bất giác mỉm cười. Anh cảm thấy thư giãn và chìm vào giấc ngủ. Dấu vết của trận chiến ở sân sau trong phòng vẫn chưa được xóa sạch, nhưng các nhân vật chính của trận chiến đều đã nghỉ ngơi! 

Một trận chiến nguy hiểm hơn lại sắp bắt đầu!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 1 Sự cám dỗ khi vào cung điện

Trương Khải Phong tỉnh lại đã là buổi tối. 

Nhìn thấy hai người phụ nữ bên cạnh vẫn đang ngủ say, anh không đành lòng đánh thức họ. Đó cũng là một cảnh để ngắm người đẹp đang ngủ.

Nhìn nơi kín của họ bừa bộn, Trương Kỳ Phong không khỏi hôn lên vùng kín của họ, không quan tâm chúng có bẩn hay không. Nhưng bị hắn hôn, hai nữ cũng có chút tỉnh táo, "Ồ..."

"Chà...Chủ nhân...thật tuyệt vời..."

Nhìn bộ dạng đáng yêu ngây thơ của bọn hắn, Trương Kỳ Phong nhìn hậu môn lẽ ra bị hắn cho nổ tung, kinh ngạc phát hiện nó vẫn nguyên vẹn như cũ, giống như không khác gì trước khi được tu luyện. 

Nghĩ rằng các nữ vệ binh dường như không bị thương trong trận chiến, Trương Kỳ Phong chợt nhận ra rằng họ rất giỏi võ thuật nên hiếm khi bị thương. 

Những vết thương nhẹ mà họ gặp phải được phục hồi trong nháy mắt nhờ cơ thể khỏe mạnh bẩm sinh nên họ cảm thấy như không hề bị thương. 

Nghĩ tới đây, Trương Khải Phong không khỏi cảm thấy đắc ý! 

Nữ vệ binh trung thành với chính mình và có sức chiến đấu đáng kinh ngạc dù trên chiến trường hay trên giường chỉ đơn giản là một món quà được ông trời ban tặng cho cô. 

Nếu bạn không thể cạnh tranh với thế giới, liệu bạn có phải là một sự lãng phí? 

"Thức dậy!"

Ông nói với cô con gái thứ hai: “Dưới đó có vấn đề gì không? Lát nữa sẽ có bữa cơm gia đình, nếu mệt quá thì không cần đi cùng, còn có chị em khác bảo vệ cho ta, con đừng lo lắng.”

Luna cảm khái nói: "Không sao đâu, chủ nhân, người hầu của ngài không sao cả. Nia cũng sẽ ổn thôi, phải không?"

Nói xong, nhìn về phía Nia cũng đứng lên nói: "Đúng vậy, với người giúp việc không có vấn đề gì!"

Nhìn thấy cơ thể săn chắc và đầy đặn của họ, chói lóa dưới ánh sáng mặt trời xuyên qua lưới cửa sổ, phần thân dưới của Trương Kỳ Phong đột nhiên bắt đầu chiếm giữ họ một lần nữa.

"Vậy thì nhanh mặc quần áo vào đi. Nếu không tôi sẽ cưỡng hiếp cô lần nữa!" 

Anh thúc giục tự mình mặc quần áo. Trên thực tế, với sự trụy lạc của hắn, hắn có thể lại xử tử hai người phụ nữ ngay tại chỗ. Anh chỉ sợ lãng phí thời gian và bị mắng nên đành nhịn.

Hai cô gái cũng biết tầm quan trọng, vừa lúc bọn họ đang dọn dẹp đống bừa bộn thì những nữ vệ sĩ khác cũng đi tới cửa, chuẩn bị cùng Trương Khải Phong đi dự tiệc. 

Mặc dù đế quốc đã trải qua sự hỗn loạn do cuộc xâm lược biên giới của Liju và sự hỗn loạn của cuộc xâm lược của bốn kẻ man rợ, nhưng tình hình hiện tại đã ổn định. Ngoại trừ Đèo Đông Bắc vẫn còn có chút bế tắc, các kẻ thù xâm lược khác đều đã bị đế quốc đánh bại.

Thủ lĩnh của băng cướp nô lệ Nhật Bản đã bị chặt đầu, đồng thời mang theo thủ lĩnh của Vương quốc Liju, Kim Anh Trách, người đã lọt qua lưới. Xinu, người từng là kẻ thù của đế quốc trong nhiều năm, bao gồm cả Đại hãn, cùng hơn 100.000 kỵ binh chủ lực đã bị Hỏa Phượng quân của Tử Thiên Phong Hải Minh Chu tiêu diệt, sinh lực của họ bị tổn hại nghiêm trọng. 

Mặc dù Jiaoman gần như không thể chống đỡ được cuộc phản công của Quân Kỳ Lân của Yến Trinh Kỳ bằng cách dựa vào những ngọn núi gồ ghề phía Tây Nam và rừng rậm, nhưng cuối cùng họ đã rút khỏi biên giới đế quốc và biên giới quốc gia rút lui hơn một trăm dặm. 

Những người Rakshasa phản bội nhất, mặc dù lúc đầu họ tiến lên với một đội quân uy hiếp và dường như đang chiến đấu đến chết với đế quốc, nhưng họ chỉ có một vài cuộc tiếp xúc tượng trưng với binh lính và ngựa của Tử Thanh Phong trước khi rút khỏi trận chiến. Sau khi thấy đế quốc đã đẩy lùi được một số kẻ thù xâm lược khác, họ rút lui về phía sau tuyến phòng thủ ban đầu. 

Vì vậy, lúc này toàn bộ đế quốc hoàn toàn chìm đắm trong bầu không khí ca hát nhảy múa, cả hoàng đế và dân chúng! 

Tuy nhiên, nói một cách tương đối, thủ đô có hai nơi không khí lễ hội không quá nồng nàn, và một nơi thậm chí còn có chút u sầu. 

Một cái là Định Nam vương phủ, một cái là Lữ Dương vương phủ! 

Bầu không khí tồi tệ trong cung điện Luyang đương nhiên là do sự thất bại của Bullinger, làm hỏng tình thế tốt đẹp và gần như bị kẻ thù xâm lược thôn tính. 

Tình huống ở Định Nam Vương phủ khá kỳ lạ. Lúc này, Tần Thủ Nhân cùng Tần Xung đang ngồi trong đại sảnh nhỏ giọng nói. 

"Cha, cha yên tâm, con đã cùng bọn họ bàn bạc rồi, khi thời cơ đến chúng ta sẽ cùng nhau ra tay. Lúc đó, cha con chỉ cần phái người đến đó, giúp ngăn chặn tình hình là được."

Tần Xung hưng phấn nói, tựa hồ đã có cơ hội thắng lợi. 

Nhưng Tần Shouren lại không yên tâm. Anh ta trầm giọng nói: “Có lẽ không đơn giản như vậy, dù sao bọn họ cũng là anh em, gia tộc chúng ta đã chiến đấu hàng trăm năm, không có gì đảm bảo sẽ giăng bẫy để chúng ta trốn thoát!”

Tần Xung vui vẻ nói: "Việc này ta cũng đã nghĩ tới, thật sự cần phải đề phòng. Vì vậy, ta muốn nhờ cha ta nhanh chóng đến đó bàn bạc chuyện hôn nhân giữa hai nhà. Tuy rằng đã thỏa thuận từ mấy năm trước, nhưng dù sao sau khi kết hôn, bọn họ cũng chỉ có thể bị trói vào xe của Tần gia chúng ta!"

Nhìn thấy hắn vẻ mặt tự mãn, Tần Thủ Nhân mặt vô biểu tình suy nghĩ. Ông bất lực trước đứa con trai thua cuộc của mình! 

Tần Thủ Nhân khi còn trẻ đã là một thiếu niên đẹp trai nổi tiếng ở kinh thành. Ngay cả bây giờ, anh ấy cũng rất thanh lịch. 

Nhưng mặc dù vẻ ngoài của Tần Xung không thô tục như vậy, nhưng hắn vẫn không giống chính mình khi còn trẻ. 

Và nếu chỉ về ngoại hình, có thể anh ấy cũng có khuyết điểm của mình và Yến Trinh Kỳ, nhưng anh ấy không có ý tưởng gì và đầu óc chỉ toàn những thứ như ăn uống, vui chơi. Anh ấy không biết gì khác, đó là điều anh ấy lo lắng nhất! 

Mặc dù các cung điện của Tứ hoàng tử đều ít dân cư, ngoại trừ Đức Trung Vương và Tổ Thọ không có người thừa kế, hai gia tộc còn lại vẫn có một số con trai. Định Nam cung chỉ có một hậu duệ duy nhất là Tần Xung, mọi việc sau này đều trông cậy vào hắn. Nhưng nhìn đức hạnh của hắn, chỉ sợ hắn không đáng tin cậy! 

Tần Thủ Nhân chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài nói: "Không sao đâu! Ngày mai chúng ta cùng cha đi dạo nhé!"

Tần Xung vui vẻ rời đi. Trên thực tế, Tần Thủ Nhân cũng hiểu, sở dĩ đứa con cưng của mình vui mừng như vậy không chỉ vì gia đình có cơ hội đuổi được kẻ thù, mà là vì hắn có thể cưới được một vị hôn thê xinh đẹp xinh đẹp! 

Khi bắt đầu đèn lồng, đèn trong Phủ Hoàng tử Vĩnh An sáng rực rỡ, mọi người từ Hoàng tử Vĩnh An Trương Tiểu Lâm trở xuống đều rạng rỡ vui mừng. 

Trương Khải Phong tuy rằng cao hứng, nhưng trong lòng lại rất bình tĩnh, nụ cười trên mặt cũng không hề giảm bớt. Tuy nhiên, anh nhận thấy chú thứ hai Trương Tiểu An vẫn có vẻ mặt nham hiểm như vậy. Anh ta trông giống như một người đã chết! 

Bây giờ về đến nhà, Lưu Chan đương nhiên ngồi cạnh bố mẹ, nhưng ánh mắt vẫn không rời khỏi người chị họ yêu quý của mình. 

Trương Kỳ Phong cũng rất yêu quý người em họ trung thành của mình. Ánh mắt tình cảm của cả hai khiến ai cũng bật cười. 

Tuy nhiên, tiếng cười này có bao nhiêu là chân thành, bao nhiêu là giả dối, e rằng chỉ những người cười mới biết! 

Tuy nhiên, Lưu Thái quả thực rất vui mừng từ tận đáy lòng. Rốt cuộc anh chỉ có cô con gái này. Nếu cô có thể kết hôn với Trương Kỳ Phong thì đó sẽ là một điểm đến rất tốt cho cô. 

Trương Kỳ Phong là con trai cả của gia đình Zhang. Nếu không có chuyện gì xảy ra, anh ấy chắc chắn sẽ kế thừa danh hiệu. Vậy thì con gái của ông sau này sẽ là Công chúa Yong'an. Địa vị của tứ hoàng tử và công chúa gần như ngang bằng với phi tần của hoàng đế. 

Hơn nữa, Trương Kỳ Phong và con gái lớn lên cùng nhau và có mối quan hệ rất sâu sắc. Hôm nay, có vẻ như họ chắc chắn sẽ thân thiết hơn trong chuyến đi về phía nam này, và không cần phải lo lắng về bất kỳ mối bất hòa tình cảm nào trong tương lai. 

So với niềm vui chân thành của Lưu Thái, những gì hiện lên trong mắt Trương Mỹ Vũ càng khiến Trương Kỳ Phong cảm động hơn! 

Lưu Sản đã làm theo chỉ dẫn của Trương Kỳ Phong và nói với Trương Mỹ Vũ rằng cô ấy là Cơ thể Cửu Dương. Đối với Trương Mỹ Vũ, người luyện tập võ thuật của Huyền Âm phái, Cửu Dương Thể là liều thuốc bổ tuyệt vời cho bản thân cô, trăm năm hiếm có! 

Nhìn thấy nhịp tim của cô, Trương Kỳ Phong có chút buồn cười. Tôi sợ rằng nếu không phải trước mặt đông đảo người nhà như vậy, Trương Mỹ Ngọc đã lao tới cưỡng hiếp anh ta bất chấp thân phận là dì và cháu trai của cô! 

Trước đây tôi không để ý lắm, nhưng bây giờ xem ra dì tôi thực sự rất đẹp. Cô ấy đã gần bốn mươi rồi nhưng trông chẳng hề già chút nào. 

Tuy không cao và bụ bẫm như mẹ nhưng cô bé vẫn nhỏ nhắn và xinh xắn. Cô ấy đang phình ra ở nơi lẽ ra phải ở và lõm xuống ở nơi đáng lẽ phải ở. 

Dù thế nào đi nữa, anh cũng phải tìm cơ hội để cô đến với anh trước, để anh không chỉ có thể nếm thử những hương vị mới mà còn có một cách hiểu khác về Huyền Âm Tông. 

Nghĩ đến đây, trong mắt Trương Kỳ Phong lộ ra vẻ dâm đãng, Trương Mỹ Ngọc càng vui vẻ hơn. Có vẻ như việc dụ dỗ cháu trai của cô sẽ không khó. 

Trên thực tế, cô đã suy nghĩ về cách thực hiện điều đó kể từ khi biết Trương Kỳ Phong có cơ thể Cửu Dương. Đầu tiên cô ấy chọn Yuanyang của Trương Kỳ Phong. Người ta ước tính thận trọng rằng sau khi thành công, kỹ năng của cô ấy sẽ gần ngang bằng với Nữ hoàng Quỷ. 

Cô đã nghĩ nếu không thành công, cô sẽ sắp xếp người đến bắt Trương Kỳ Phong bằng vũ lực. Suy cho cùng, cô vẫn nắm rõ tung tích của Trương Kỳ Phong. 

Nhưng tình thế bất ngờ của kẻ thù đã phá vỡ kế hoạch của cô, sau khi Trương Kỳ Phong trở lại, cô càng sợ hãi hơn khi hành động hấp tấp. Ngoài ra, khoảng chục nữ vệ binh đứng sau Trương Kỳ Phong cũng đủ khiến cô phải lẩm bẩm! 

Trương Tiểu Lâm rất vui mừng khi thấy con trai mình có tài. Sau khi biết những nữ vệ binh này rất trung thành với con trai mình, ban đầu ông muốn họ ngồi xuống và tổ chức một bữa tiệc cùng nhau, nhưng Luna và những người khác không đánh giá cao điều đó và chỉ đứng sau Trương Kỳ Phong làm lính canh một cách tận tâm. 

Trương Tiểu Lâm không trách anh ta. Suy cho cùng, điều này càng xảy ra nhiều thì các lính canh càng phải hoàn thành nhiệm vụ của mình! 

Cả gia đình cùng nhau trao đổi cốc và đồ uống khá sôi nổi. Trong bữa tối, Trương Kỳ Loan hỏi Trương Kỳ Phong và Lưu Sản về chuyện này chuyện nọ, với vẻ mặt tò mò khiến cả nhà bật cười. 

Trương Tiểu Hải cũng không biết phải làm gì với anh ta. Ai đã khiến con trai mình sinh ra phải lương thiện? 

Tuy nhiên, đến lúc hưng phấn sau đó, Trương Kỳ Loan đột nhiên bỏ cuộc, "Anh ơi, lần sau anh ra trận, hãy đưa em đi cùng! Vốn anh nói sẽ đưa em đi chiến đấu trong dịp Tết Nguyên Đán, nhưng khi đi chiến đấu với nô lệ Nhật Bản, anh chỉ mang theo em họ Chan'er. Anh chàng đẹp trai của em, em không bằng một cô bé như cô ấy sao?"

"Này! Ý bạn là gì?"

Trương Khải Phong chưa kịp trả lời, Lưu Chan đã dừng lại: "Sao anh coi thường tôi? Cô bé làm sao vậy? Nếu không thuyết phục thì chúng ta thử một lần xem sao? Lại phải ăn đòn nữa phải không?"

Trương Kỳ Loan mặt đỏ bừng khi cô nói, nhưng anh lại không nói nên lời! 

Hóa ra trước đó hắn đã từng so tài với Lưu Chan, nửa vời thua Lưu Chan, nhưng chủ yếu là vì sợ mình vô tình làm tổn thương Lưu Chan, còn dư chút sức lực. Không ngờ lúc này Lưu Chan lại bộc lộ khuyết điểm của mình, xấu hổ lớn tiếng nói: "Được rồi! Thi đấu đi, tôi lấy được!"

Anh quay người định quay về phòng, nhưng chưa kịp chạy được vài bước thì anh đã quay người lại. Lưu Chan tiến lên cười nhạo hắn: "Sao ngươi lại quay lại? Sợ thua ta không dám tranh tài?"

Trương Kỳ Loan tức giận đến đỏ mặt nói: "Nói nhảm! Ta sợ ngươi chạy trốn, khi về ta sẽ nói cho ngươi biết, ngươi là người tốt, đừng rời đi!"

Đột nhiên anh cảm thấy có gì đó không ổn liền nói: "Không được, ngay cả một cô gái ngoan cũng không thể rời đi!"

Nói xong, cô ấy nhìn Lưu Chan đầy tự hào. Lưu Chan cũng thu hồi nụ cười, nhịn cười nói: "Được rồi, em là một cô gái ngoan, em sẽ không bao giờ rời đi!"

Sau khi nghe những lời cô ấy nói, Trương Kỳ Loan khá tự hào chạy ra ngoài. 

Sau khi anh ta đi ra ngoài, Lưu Thái và Trương Mỹ Vũ bắt đầu mắng cô vì đã không giữ thể diện cho Trương Kỳ Loan, đồng thời yêu cầu cô xin lỗi Trương Kỳ Loan vì đã bầu bạn với anh ta. 

Nhưng Trương Tiểu Lâm lại nói: "Ta, Hoàng tử Vĩnh An, nhờ võ công mà đoạt được danh hiệu, con cháu ta giỏi võ không được quên cội nguồn! Để bọn họ thi đấu cũng không sao, chỉ cần không làm tổn thương lẫn nhau, không có hại gì, chỉ cần coi như trò giải trí là được!"

Thấy Trương Tiểu Lâm nói như vậy, vợ chồng Lưu Thái cũng không nói thêm được gì nữa, chỉ liên tục dặn dò Lưu Thiền phải chú ý tới tầm quan trọng. 

Một lúc sau, Trương Kỳ Loan sải bước mang theo một chiếc máy khoan mạ vàng. 

"Này, chúng ta đã thỏa thuận rồi, nếu bị đánh làm em đau thì sau này đừng khóc nhé!"

Trương Kỳ Loan lắc đầu tự hào. "Được rồi, anh họ, đừng lo lắng, em gái tôi sẽ không khóc đâu!"

Lưu Chan đang cố nhịn cười, nhưng Trương Kỳ Phong biết khả năng của Lưu Sản. Nhìn thấy bước đi của Trương Kỳ Loan khi anh ấy bước vào, anh biết rằng Lưu Sản nhất định sẽ thắng! 

Hai người mở ra tư thế, Trương Kỳ Loan hét lên: "Cẩn thận động tác!"

Anh ta xẻ núi để mở đường, máy khoan mạ vàng tấn công dữ dội từ trên xuống dưới. Lưu Chan nhảy sang một bên và tránh nó. Trương Kỳ Loan không đợi động thái này đã già. Anh ta muốn di chuyển sang một bên bằng tay trước và quét qua hàng ngàn quân bằng một chiêu khác, tấn công Lưu Sản một lần nữa. 

Lưu Chan lại dễ dàng tránh được, nhưng Trương Kỳ Loan đã nhanh chóng thay đổi chiêu thức mà không đợi họ thành thục. 

Hai người họ bắt đầu chiến đấu quyết liệt ở trung tâm hội trường. Những chiêu thức của Trương Kỳ Loan mạnh mẽ như biển cả giông bão và không thể ngăn cản được. 

Ve liễu như con thuyền đơn độc lênh đênh trên đỉnh giông bão. Mặc dù nhìn như đang gặp nguy hiểm và có thể bị lật đổ bất cứ lúc nào nhưng nó có thể khiến những cơn sóng lớn không còn sức mạnh! 

Nhìn thấy hai người đánh nhau, trong đại sảnh mọi người đều có suy nghĩ khác nhau. 

Trương Tiểu Lâm sắc mặt vẫn như cũ vô cảm, hắn lấy tay vuốt râu, nghiêm túc nhìn hai người, nhưng không ai có thể đoán được hắn đang suy nghĩ gì. 

Đôi mắt của Trương Tiểu An thỉnh thoảng lấp lánh cho thấy anh rất quan tâm đến hai người trong phòng. Có lẽ hắn muốn biết thực lực của mọi người trong cung! 

Trương Kỳ Phong đang nghĩ rằng bề ngoài Trương Kỳ Loan không liên quan gì đến Lưu Sản, chỉ cần Lưu Sản ra tay, anh ta sẽ có thể đánh bại kẻ thù chỉ trong vài chiêu. Nhưng nếu là trên chiến trường, Trương Kỳ Loan chắc chắn sẽ có sát thương mạnh hơn Lưu Sản rất nhiều. 

Một mặt, đó là vì chiếc máy khoan mạ vàng mà anh sử dụng là vũ khí hạng nặng và phù hợp để sử dụng trên chiến trường. Mặt khác, xét theo số cách mà võ thuật của anh ta có thể được sử dụng, nó nên được sử dụng trong đội hình chiến đấu. Vì vậy, tình hình chiến đấu hiện tại không thể giải thích được sự vượt trội của cả hai. 

Quả nhiên, sau khi Lưu Chan né được một lúc, cô ấy đột nhiên ra tay với một loạt kiếm, khiến Trương Kỳ Loan hoảng sợ. Cô đâm vào mặt Trương Kỳ Loan, khiến Trương Kỳ Loan phải lùi lại, nhưng sau đó quay lại phía sau anh ta, với mũi kiếm chặn sau cổ Trương Kỳ Loan và nói: "Mau nhận thua, nếu không tôi sẽ đánh anh!"

Trương Kỳ Loan không mong đợi một tình huống như vậy. Anh tức giận đến mức mặt đỏ bừng. Anh ấy đã giữ nó trong một thời gian dài và nói: "Tôi bỏ cuộc!"

Nói xong, hắn tức giận ném chiếc máy khoan mạ vàng xuống đất, “Chết tiệt…”

Anh ta thực sự đã đập vỡ vài viên gạch vàng cứng trên mặt đất. "Ngươi... Ngươi lừa gạt!" 

Trương Kỳ Loan thực sự cảm thấy tức giận vì thua cuộc, nhưng ngay từ đầu anh ta đã không giỏi ăn nói, bây giờ anh ta xấu hổ và tức giận đến mức không nói được gì ngoài việc nói rằng Lưu Sản đang gian lận. 

Lưu Chan không chọc giận hắn nữa, cười nói xin lỗi: "Được rồi, ta biết sai rồi, cho ta thêm đi, anh cả!"

Nghe những lời cô nói, Trương Kỳ Loan dường như đã bớt tức giận và lẩm bẩm: "Chuyện đó thôi, quên đi. Sau này đừng hành động như vậy nữa!"

Lúc này cả nhà không nhịn được nữa phá lên cười. Trương Kỳ Loan có chút xấu hổ vì tiếng cười, gãi đầu rồi cười khúc khích. 

"Anh ơi, nếu sau này chúng ta có chiến đấu, anh có thể đi cùng em!"

Trương Kỳ Phong mỉm cười và nói: "Võ thuật của bạn chắc chắn sẽ gây ấn tượng trên chiến trường!"

"Thật sự!"

Trương Kỳ Loan đột nhiên đứng dậy và nói: "Vậy thì chúng ta đã thỏa thuận rồi, không thể bỏ qua được!"

Trương Khải Phong cười nói: “Yên tâm, Vu ca có bao giờ nói chuyện với ngươi mà không tính toán đâu?”

Trương Kỳ Loan đột nhiên trở nên vui vẻ hoàn toàn, quên đi tất cả những điều khiến anh tức giận vừa rồi. 

Gia đình giải tán trong bầu không khí tưởng chừng như yên bình, nhưng Trương Tiểu Lâm lại bỏ Trương Kỳ Phong ở lại, hai cha con bàn bạc bước tiếp theo. 

"Phụ thân, tuy rằng hoàng đế chỉ dụ ý tứ, Vĩnh An cung sẽ là địch nhân của các thế lực, nhưng xem ra ta cũng không bằng dùng kế hoạch này trừ bỏ những thế lực gây phiền phức cho chúng ta, sau đó phát huy ra thế lực ẩn giấu!"

Nghe Trương Kỳ Phong nói như vậy, Trương Tiểu Lâm nói: "Ngươi nghĩ như vậy là đúng, nhưng ngươi phải biết, khi ngươi đang nghĩ cách âm mưu hại người khác, người khác cũng đang âm mưu hại ngươi!"

Anh nhìn ra ngoài cửa. Trương Kỳ Phong đồng ý và yêu cầu hai nữ vệ sĩ canh gác bên ngoài. Trương Tiểu Lâm lúc này nói: “Định Nam vương tới cầu hôn, có được sự ủng hộ mạnh mẽ này, nhị thúc của ngươi khả năng cũng không thể ngồi yên!”

Nói xong, hắn ngửa đầu ra sau, tựa lưng vào lưng ghế, nhắm mắt bình tĩnh nói: "Tần Thủ Nhân bề ngoài là một người khiêm tốn, nhưng thực chất là một người hẹp hòi, không thể thật sự giúp nhị thúc của ngươi đoạt chính quyền. Phải nói là hắn đang muốn làm cho nhị thúc của ngươi cảm thấy mình đã được giúp đỡ, thoải mái và chiến đấu đến chết với ta. Bằng cách này, hắn có thể gặt hái được lợi ích của người khác."

Trương Khải Phong gật đầu nói: “Mặt khác, lần này trở về, ta cảm giác trong nhà rất nhiều người cũng không đơn giản như vậy.”

Thấy Trương Tiểu Lâm không lên tiếng, hắn tiếp tục nói: "Nhị chú xem ra là nguy hiểm nhất, nhưng từ góc độ của đứa nhỏ, dì ba không muốn cô đơn. Vừa rồi đứa nhỏ chuẩn bị nghỉ ngơi nên đã kiếm cớ đến gặp đứa bé, liền dẫn dì hai đi cùng. Tuy nhiên, trong cuộc trò chuyện, bà luôn hỏi những câu hỏi tình cờ về chuyện của Nhật hoàng hậu, chẳng hạn như sắp xếp nhân sự như thế nào, có xảy ra động kinh hay không, v.v. không liên quan, đây chắc chắn không phải là điều cô ấy nên hỏi."

Thấy Trương Tiểu Lâm gật đầu tán thành, Trương Khải Phong tự tin nói: “Phụ thân Lan Phù của nàng bề ngoài trung thành với hoàng đế, nhưng xét thấy sắc lệnh lần này của hoàng đế, đặc biệt là mật chỉ, không dựa vào hắn và đồng bọn, xem ra hoàng đế không mấy tin tưởng hắn. Chỉ vì ba mươi vạn thị vệ dưới sự kiểm soát của hắn, hắn không còn cách nào khác ngoài quay lại bảo vệ hắn.”

"Mặt khác, ta luôn cảm thấy dì ta có gì đó không ổn. Mặc dù dì ta từ nhỏ đã luyện võ, nhưng trình độ cũng không cao lắm."

Trương Tiểu Lâm hai mắt đột nhiên mở ra, sau đó lại nhắm lại nói: "Tiếp đi."

“Nhưng trước khi rời khỏi Bắc Kinh, tiểu tử mới phát hiện võ công của dì ta khẳng định không thấp, chỉ yếu hơn mẹ ta một chút mà thôi. Hơn nữa, nhìn dáng đi của dì ta, rõ ràng là dì ta không luyện tập võ công do Trương gia truyền lại.”

"Việc này ngươi nhất định phải cẩn thận, có thể kiểm tra chi tiết, nhưng không được báo động cho địch nhân, hiện tại không phải lúc ra tay."

Trương Tiểu Lâm dường như rất coi trọng Trương Mỹ Vũ. 

Trương Kỳ Phong nói có, nhưng thực ra anh đã biết dì của mình là đệ tử của Huyền Âm phái, nhưng anh không muốn nói cho Trương Tiểu Lâm biết. 

Không biết vì sao, giữa hắn và Trương Tiểu Lâm luôn có một khoảng cách, càng lớn lên, khoảng cách càng trở nên nghiêm trọng. 

Tóm lại, anh không muốn danh tính thật của mình bị lộ ra trước mặt cha mình. 

Sau khi bàn bạc một lúc, hai cha con quyết định ngày mai Trương Kỳ Phong sẽ vào cung để tỏ lòng thành kính với dì Tử Mỹ Phong. Anh ta sẽ bắt đầu từ bên trong cung điện để tìm ra các thế lực có liên hệ với nô lệ Nhật Bản. Những mối nguy hiểm tiềm ẩn xung quanh hoàng đế phải được loại bỏ trước tiên!

Trương Khải Phong trở về phòng, suy nghĩ cả đêm, mãi đến gần sáng mới đi ngủ. Luna biết anh có nhiều điều phải suy nghĩ nên cũng không làm phiền anh mà chỉ trung thành đứng canh gác ngoài cửa. 

May mắn thay, Trương Kỳ Phong tràn đầy năng lượng nên anh ấy vừa tỉnh dậy sau một giấc ngủ ngắn và trông rạng rỡ! 

Lưu Chan vốn muốn đi cùng Luna và các nữ vệ binh khác, nhưng Trương Mỹ Vũ nói rằng sẽ dẫn cô đi thắp hương. Trương Kỳ Phong không muốn đánh động dì mình bây giờ nên đã thuyết phục Lưu Sản không đi theo. 

Cuối cùng, sau khi dỗ dành và nói dối, anh cuối cùng cũng có lý khi đồng ý đi tìm cô vào buổi tối. 

Trương Kỳ Phong và đoàn tùy tùng đi đến cửa phụ của cung điện và nói với lính canh bên ngoài rằng họ muốn gặp phi tần. Sau đó, các hoạn quan đi báo cáo. Tuy nhiên, Luna và các nữ thị vệ khác không được phép vào trong mà phải đợi ở ngoài cổng cung điện. 

Con đường tuy quen thuộc nhưng theo quy định vẫn có một thái giám trẻ dẫn đường cho Trương Khải Phong. 

Trương Kỳ Phong sải bước nhanh như chớp. Tuy tư thế bước đi của hắn khá uyển chuyển, phù hợp với tinh thần của một quý tộc trong hoàng gia, nhưng hắn lại bị tiểu thái giám bên cạnh làm phiền. Anh đuổi theo cậu một lúc, chân cậu như muốn gãy. 

Đột nhiên, Trương Khải Phong chậm lại, quay người cười nói với hắn: “Thiếu phụ, ngài mệt không?”

Tiểu thái giám nhất thời không nói nên lời, chỉ có thể cười xấu hổ. "Làm tốt lắm!"

Nói xong, Trương Khải Phong lấy ra một đồng vàng đặt vào tay tiểu thái giám. Tiểu thái giám vẫn còn thở hổn hển, nhưng khi nhìn thấy đồng tiền vàng, hắn liền thở không nổi. 

"Cái này... cái này... tiểu hoàng tử... làm sao... cái này... tiểu tử có thể chịu đựng được?"

Hoạn quan dựa vào tiền bạc để nuôi sống bản thân lúc tuổi già nên họ rất coi trọng tiền bạc. Nếu là thái giám cấp cao, ngoài tiền lương, bạn sẽ có nhiều cơ hội để kiếm được lòng hiếu thảo từ bên ngoài. Nhưng đối với một thái giám trẻ tuổi như vậy, về cơ bản chỉ có thể sống bằng tiền lương của mình. Một đồng vàng bằng mười đồng bạc, nhiều hơn ba tháng lương của anh một chút. Làm sao anh ta có thể không vui được? "

Nếu xong thì đi báo cáo với dì giúp tôi nhé! "

Trương Khải Phong mỉm cười xua tay, tiểu thái giám mới nhận ra mình đã ở ngoài phòng ngủ của Tư Mỹ Phong. 

Hắn vội vàng đi báo tin, một lúc sau mới quay lại nói: "Hoàng tử trẻ, hoàng hậu đã thông báo rằng ngài sẽ tiếp kiến ​​tôi, hoàng tử trẻ!"

Trương Kỳ Phong gật đầu và bước thẳng vào trong. 

"Trương Khải Phong bệ hạ, xin bái kiến hoàng hậu ngàn tuổi của ta!"

Theo quy định, Trương Khải Phong đang chuẩn bị chào Tư Mỹ Phong ở bên ngoài cung điện, lại nghe thấy có người từ bên trong nói: “Phong nhi, không cần khách khí, vào đi!”

Khi giọng nói nhẹ nhàng của Tư Mỹ Phong vang lên, Trương Khải Phong không khỏi cảm thấy kỳ quái. Thật sự rất giống giọng nói của mẹ hắn Tư Thiên Phong, nhưng lại thiếu đi uy lực chỉ huy toàn quân, lại có chút mềm mại ngọt ngào hơn một chút. 

Trương Kỳ Phong tiến vào cung điện như lời dặn, mới phát hiện toàn bộ thái giám và cung nữ trong cung đều đã mất tích. Tư Mỹ Phong nhìn ra nghi hoặc của hắn, nói: "Yên tâm, mọi người đều đã được phái ra ngoài, đừng lo lắng có gì rò rỉ."

Vốn dĩ Tử Mỹ Phong có ý muốn nói chuyện với Trương Kỳ Phong sẽ không bị lộ ra ngoài, nhưng Trương Kỳ Phong lúc này đã suy nghĩ quá nhiều về những chuyện tục tĩu, thực ra anh ấy cho rằng mình và Tử Mỹ Phong có thể làm bất cứ điều gì mà không lo bị phát hiện. 

"Bệ hạ an bài quả nhiên rất kỹ lưỡng."

Trương Khải Phong cung kính nói: “Trong cung tuy rằng bề ngoài bình tĩnh, nhưng trên thực tế có thể có sóng ngầm cuồn cuộn, tốt nhất nên cẩn thận một chút!”

"Chi..."

Tư Mỹ Phong không khỏi che miệng cười khúc khích, nói: "Ở đây không có người ngoài, chỉ có hai cô nương chúng ta thôi, đừng kêu ca sinh ra."

Sau đó hắn kéo Trương Khải Phong mời hắn ngồi lên chiếc ghế bên cạnh, nói: “Lần trước ngươi nói Từ phi có thể có quan hệ với Huyền Âm giáo, lúc đầu ta cũng không để ý lắm. Nhưng mấy ngày trước trong bữa tiệc hoàng gia, ta cùng Từ phi ngồi đối diện với nàng, phát hiện nàng quả thực có vấn đề.”

Trương Kỳ Phong, người đang nhìn người cô xinh đẹp của mình, cảm thấy như một ngọn lửa nhỏ đang nhảy lên trong lòng. Anh đang nghĩ cách để đè nén dục vọng có thể lớn lên vô hạn bất cứ lúc nào trong lòng, nhưng không ngờ lời nói của Tư Mỹ Phong đã kéo anh ra khỏi dòng suy nghĩ. 

Nhưng sau khi bình tĩnh lại một lúc, anh nhận ra có điều gì đó không ổn. Kể từ khi gặp cháu trai, Tử Mỹ Phong ăn mặc giản dị hơn. Khi Zhang Qifeng ngẩng đầu lên, anh nhận thấy chiếc váy ngắn của Tử Mỹ Phong dường như bị hất lên một chút. Từ giữa hai đùi chồng lên nhau, cô thực sự có thể nhìn thấy đôi mông đầy đặn màu hồng và trắng của mình. Cô ấy không mặc đồ lót!

Dục vọng vừa đè nén của Trương Kỳ Phong bỗng nhiên dâng lên lần nữa. Anh đang bận rộn điều chỉnh hơi thở và làm tiêu tan ham muốn theo những kỹ thuật mà Lộ Phong Hậu, người anh đã luyện tập, truyền cho anh. 

Anh thầm nghĩ: Cũng may mình luyện công rất đặc biệt, có thể khống chế trạng thái phân thân, nếu không sẽ xấu hổ lớn! 

Nhưng dù vậy, mồ hôi trên trán anh vẫn không thể kiềm chế được, cứ rỉ ra, lăn xuống, trông anh rất xấu hổ. 

Tư Mỹ Phong kinh ngạc nói: "Cái gì? Vào thời điểm này trong năm mà nóng như vậy? Ở đây!"

Vừa nói, anh vừa đưa cho anh một mảnh khăn tay thơm. 

Trương Kỳ Phong vội vàng nhận lấy, nhưng khi đứng dậy một chút, tình cờ nhìn thấy khung cảnh tráng lệ bên trong qua khe hở trên áo nịt ngực của Tử Mỹ Phong. Đột nhiên, dục vọng trong ngực anh mạnh mẽ phản chiếu vào cơ thể anh, trên háng anh đột nhiên xuất hiện một chiếc lều nhỏ. 

Đôi mắt đẹp của Tư Mỹ Phong nhìn thẳng vào cô: “Ồ…”

Cô khẽ thở dài, nhưng trong lòng nghĩ, chẳng lẽ mình cũng bị cháu trai mình hấp dẫn sao? 

Nhìn bề ngoài thì những thứ bên trong chắc chắn phải khá lớn! 

Phụ nữ ai cũng thích được khen đẹp, chưa kể đây còn là lời khen trong sáng, tự nhiên và không hề khoa trương từ cháu trai của bà, một cậu bé.

Trương Kỳ Phong không biết trong đầu Tử Mỹ Phong đang nghĩ gì. Anh ta vội vàng sử dụng kung fu của mình để tiêu tan dục vọng. Bình tĩnh lại một lúc, hắn giả vờ không có việc gì nói: “Nhị di nương làm sao nhìn ra Từ phi có chuyện gì?”

Tư Mỹ Phong cũng rút lại mơ mộng về chuyện giữa háng Trương Kỳ Phong, nói: “Ngày hôm đó, hoàng đế nhận được tin tỷ tỷ đã đánh bại Tây Nô, hắn rất hưng phấn nên uống thêm mấy ly. Hoàng hậu và những người khác cũng uống theo, uống không ít. Lúc đầu không có chuyện gì, nhưng về sau, khi cung nữ rót rượu cho Từ phi, nàng giống như bị vấp chân. Dù đứng dậy ngay nhưng một ít rượu tràn ra, thẳng về phía đó. Hứa phi."

Nàng suy nghĩ một chút rồi nói: “Nhưng ta nhìn Từ phi tránh né dễ dàng!”

“Nhưng đây có thể chỉ là phản ứng của cô ấy vì tuyệt vọng, và nó có thể không có gì sai trái cả.” 

Trương Khải Phong không phải đang giải thích với Từ phi, mà là đang suy nghĩ những khả năng có thể xảy ra. "KHÔNG!"

Tư Mỹ Phong thản nhiên nói: "Ta nhất định sẽ không!"

Nàng nói tiếp: "Từ phi lúc đó cũng đang nhìn hoàng đế cùng hoàng hậu đùa giỡn, rượu từ bên cạnh ném vào nàng, né tránh lập tức đứng dậy, động tác rõ ràng là cao thủ võ công!"

Đôi mắt đẹp của Tử Mỹ Phong lóe lên, cô nói: "Cho nên, thay vì nói cô ấy phản ứng vội vàng, tốt hơn là nên nói rằng cô ấy đã lộ ra bộ mặt thật khi sự việc xảy ra đột ngột!"

"Đó là sự thật,"

Trương Kỳ Phong cuối cùng cũng có thể nghiêm túc suy nghĩ: "Nếu là phản ứng khẩn cấp bình thường thì dù nói thế nào đi nữa, động tác sẽ rất lúng túng. Chỉ có những người có bản tính nhanh nhẹn mới có thể hành xử như vậy."

Nhưng rồi anh lại tự nhủ: “Nhưng tại sao cô ấy lại tiết lộ bí mật của mình dễ dàng như vậy?”

Tư Mỹ Phong trực tiếp nói: "Ngươi không biết ngày hôm đó đã xảy ra chuyện gì. Trừ ta ra, ở đây mọi người đều say khướt, cung vệ đều túc trực ở ngoài cung. Ngay cả Từ phi bản thân cũng uống rất nhiều, có lẽ là bởi vì cảm thấy không có chuyện gì nên mới thoải mái."

Trương Kỳ Phong gật đầu và nói: "Đúng vậy. Ngoại trừ dì của tôi, không ai khác có thể nhìn thấy những bí mật trong chuyển động của cô ấy ngay cả khi họ không say."

“Nhưng cô ấy không nhận thấy gì cả phải không?”

Trương Kỳ Phong đột nhiên hỏi: “Cô ấy phải biết rằng hành động của mình đã tiết lộ bí mật của cô ấy.”

"Ừ,"

Tư Mỹ Phong nói: “Nàng vừa đứng dậy đã phản ứng lại, nhưng nàng thấy hoàng đế và hoàng hậu đang nói đùa cũng không để ý đến nàng. Ta cũng giả vờ nhìn hoàng thượng nói chuyện với mấy phu nhân khác, cho nên nàng mới yên tâm.”

Nàng nói thêm: “Hoàng đế thấy nàng giật mình, tức giận muốn giết cung nữ, nhưng lời cầu xin xoa dịu rắc rối của nàng không được thực hiện. Vốn là ngày lễ hội, hoàng đế không muốn phá hỏng cuộc vui nên đã dừng lại.”

Trương Khải Phong suy nghĩ một chút, nói: “Kỳ thật hôm nay tới cung nguyên nhân chủ yếu là vì chuyện này.”

Trương Kỳ Phong kể cho Tử Mỹ Phong nghe tất cả những điều anh gặp phải khi chuẩn bị đánh bại nô lệ Nhật Bản. Cuối cùng khi hắn nói ra nghi ngờ Từ phi chính là nội gián lớn nhất của nô lệ Nhật Bản trong đế quốc, Tư Mỹ Phong không khỏi hít một hơi, nói: “Khó trách sau khi nghe được tin ngươi đánh bại nô lệ Nhật Bản, mặc dù các phu nhân khác trong cung khác có chút ghen tị và nhỏ nhen, nhưng khi nhìn thấy ta, trong mắt nàng cũng chỉ có nàng lộ ra vẻ căm hận như vậy.”

Trương Khải Phong nói: “Lúc ta nói ta hoài nghi nàng là Huyền Âm phái Từ Liên Mộng, hôm nay ta chỉ xác định có ba phần, nhưng hôm nay xem ra ta ít nhất có 60 đến 70% xác định nàng là Huyền Âm Mộng!”

Nghe hắn nói như vậy, Tư Mỹ Phong trầm tư nói: "Bất quá, xét theo hành động ngày hôm đó của nàng, cho dù sau khi uống rượu phản ứng chậm hơn, ít nhất kỹ năng của nàng có lẽ cũng không cao hơn ta bao nhiêu. Huyền Âm Tông mang tiếng xấu. Võ Lâm Chính Đạo bao vây áp chế bọn họ nhiều lần mà không có kết quả, chẳng qua chỉ khiến bọn họ mạnh hơn mà thôi. Những nhân vật võ lâm đó vô dụng như vậy sao?"

Trương Kỳ Phong hiểu ra chân tướng, nói: "Khó trách dù là môn phái nổi tiếng nào, khi làm việc cũng luôn phải coi trọng danh dự là công bằng chính trực. Nhưng Huyền Âm giáo lại không như vậy, bọn họ làm tất cả những gì có thể, dùng đủ loại thủ đoạn độc ác. Mặc dù võ thuật rất quan trọng, nhưng nếu so sánh, chiến lược kỳ thực còn quan trọng hơn!" 

Hắn hùng hồn nói: "Mặc dù Chính Đạo giáo do Cửu Dương phái đứng đầu luôn nói về chính trực, nhưng khi nói đến lợi ích cá nhân, điều đầu tiên nghĩ đến chắc chắn là lợi ích của chính họ, và không ai quan tâm đến những lời hoa mỹ như công lý." 

Thấy Tư Mỹ Phong không lên tiếng, Trương Khải Phong nói tiếp: “Huyền Âm giáo tuy yếu hơn so với chính nghĩa liên minh, nhưng bọn họ nhất định phải vì lợi ích sinh tử của mình mà chiến đấu. Vì vậy, cuối cùng hành động của bọn họ cũng có trật tự và nhất quán hơn.” 

Tư Mỹ Phong gật đầu nói: "Đúng vậy! Bất quá, không nghĩ tới Huyền Âm Tông lại thật sự xâm nhập vào cung điện." 

Đột nhiên, Tư Mỹ Phong chợt tỉnh lại, nói: "Ồ! Huyền Âm Tông này thật đúng là đang toan tính mọi chuyện!" 

Bà nói: "Từ phi là anh trai của đương kim hoàng đế và là thê thiếp của cựu thái tử. Sau này, để chiếm lấy ngai vàng, đương kim hoàng đế đã lợi dụng đại quân của mình phát động binh biến và giết chết anh trai mình để cướp ngôi. Gần ba trăm người trong hoàng cung đã bị giết, nhưng Từ phi là người duy nhất. Hoàng đế nhìn thấy vẻ đẹp của cô và nhận cô làm vợ lẽ. Không ngờ, cô lại để lại tai họa lớn nhất!" 

"Cho dù ngươi đoán thế nào, hiện tại cũng vô dụng, chúng ta phải nghĩ cách tìm ra chân tướng của Huyền Âm Tông."

Trương Khải Phong đột nhiên hỏi: “Nhân tiện, cô ơi, ngoài ba vị hoàng tử lớn tuổi nhất ra, hoàng đế còn có bao nhiêu người thừa kế?”

Tử Mỹ Phong không biết tại sao anh lại hỏi điều này, vì thế cô suy nghĩ một lúc rồi nói: "Hoàng đế không có nhiều người thừa kế. Ngoại trừ ba vị hoàng tử lớn tuổi nhất ra thì không có hoàng tử nào cả. Còn có một vài công chúa, than ôi..."

Sau đó nàng thở dài nói: "Bằng không, Khương vương hậu sẽ không như thế bá đạo, An phi cũng sẽ không một lần được sủng ái như vậy, còn ta..."

Trương Kỳ Phong hiểu rằng cô đang hối hận vì mình không có con, nên không khỏi nhẹ nhàng nói: "Kỳ thực, điều này cũng kỳ lạ."

Lời vừa nói ra, anh cảm thấy có chút không thích hợp, nhưng cũng chỉ dừng lại rồi nói tiếp: "Nhìn bề ngoài thì dì, mẹ tôi, dì tôi đều có ngực to, eo thon và hông mập, đó là dấu hiệu của cuộc sống tốt đẹp. Nhưng dì tôi chỉ nhờ có chú tôi mà thôi, trong khi dì tôi không có việc gì làm, mẹ tôi chỉ có một người thừa kế từ tôi, thật sự là không có lý!"

Tư Mỹ Phong lời nói của hắn có chút xấu hổ, nhưng thấy hắn trên mặt không có biểu tình gì khác thường, nàng cũng không để ý nhiều, thản nhiên nói: “Hoàng thượng cũng ở đây cả ngày, ngày nào cũng đến thăm ta, sao không trồng được?”

Câu cuối cùng cô nói khá thô tục, cô cảm thấy thực sự xấu hổ. Cô nhìn Trương Kỳ Phong, nhưng nhìn thấy một biểu cảm kỳ lạ trong mắt anh. Nàng liếm môi nói: "Kỳ thực hẳn là bởi vì nam nhân vô dụng, nếu không thì chẳng có lý do gì!"

Lúc này hắn thực sự đang có chiến tranh với trời và người. Miếng thịt béo thơm ngon như vậy được đưa vào miệng. Sẽ không lãng phí thiên nhiên nếu anh ta không ăn nó sao? "

"Đúng! "

Tử Mỹ Phong không phải là kẻ ngốc nên cô đương nhiên nhận ra hành vi kỳ lạ của Trương Kỳ Phong, mặc dù cô không tin rằng cháu trai mà cô luôn cho rằng chỉ là một đứa trẻ lại thực sự dám làm điều gì đó với cô.

Nhưng trong lòng cô lại có một loại chờ đợi, mong chờ được Trương Khải Phong, đứa cháu trai cao lớn đẹp trai của mình vuốt ve.

Nàng tuổi trẻ như sói hổ, Long Thăng Hoàng đế càng ngày càng già khó có thể thỏa mãn khẩu vị của mình, nhưng ngay cả cơ hội thỏa mãn cơn đói này cũng không thường xuyên đến. Sẽ rất tốt nếu có nó một hoặc hai lần một tháng.

Nhìn chiếc lều mà cháu trai tôi thỉnh thoảng dựng lên, dù đã cố gắng hết sức để che giấu nhưng vẫn có thể đánh giá được kích thước của nó thật đáng kinh ngạc. Chỉ cần không phải là một chiếc gối thêu, nhất định sẽ dập tắt được dục vọng ngày càng lớn trong anh.

“Haiz… Đã nói thế thì sao đàn ông lại nghĩ thế nhỉ? Ai cũng cho rằng người xấu là phụ nữ nhưng thực ra kẻ vô dụng lại là chính họ. "

Tư Mỹ Phong trầm giọng nói: “Hơn nữa, ai biết nơi nào có nam nhân hữu dụng? "

"Tôi..."

Trương Khải Phong đang muốn liều lĩnh lao về phía trước, nhưng đột nhiên bình tĩnh lại, trong lòng thầm nghĩ: Mặc dù dì hai và mẹ là chị em ruột thịt, nhưng ai biết bọn họ không có cùng suy nghĩ với hoàng đế?

Lại nghĩ tới nhiều phiền toái, hắn lại đổi lời: “Loại chuyện này chỉ có thể dựa vào vận mệnh, không thể cưỡng cầu. Còn một điều nữa tôi quên hỏi dì, đó là trong ba hoàng tử trưởng thành, ai được sủng ái nhất? "

Tử Mỹ Phong không khỏi cảm thấy thất vọng khi anh chuyển chủ đề, nhưng sau đó cô cảm thấy ý tưởng của mình quả thực có chút buồn cười.

Nàng bình tĩnh lại nói: “Đức An hoàng tử vẫn là đáng được hoàng đế quan tâm nhất, dù sao hắn cũng là hoàng tử lâu nhất. Hơn nữa, anh ta trung thành với đế quốc và hoàng đế, không có động cơ ích kỷ. Nhưng có rất nhiều người đắc tội, cho nên những người thực sự ủng hộ hắn cơ bản đều trung thành với hoàng đế. Về phần Hoàng tử Hoắc Mẫn và Hoàng tử Yanping, mặc dù đều là những hoàng tử trưởng thành nhưng hoàng đế lại đối xử với họ còn tệ hơn nhiều. "

Trương Kỳ Phong cúi đầu suy nghĩ, Tử Mỹ Phong suy nghĩ một lúc rồi nói: "Hoàng tử Yanping hiền lành và khiêm tốn. Anh ấy thường so tài với một số công chức và học giả về thơ ca, nhưng tôi nghe nói anh ấy cũng giỏi võ thuật và là một đệ tử Đạo giáo. Về phần Hoàng tử Hoắc Mẫn, có lẽ là người nổi tiếng nhất trong dân gian. Anh ta có thể kết bạn với những người lạ, hiệp sĩ, Yinzi, và thậm chí cả những kẻ buôn người và lính bộ binh. Còn có người nói chính ông là người đã giới thiệu hữu tướng Hồ Trúc Vi cho hoàng đế. Tuy nhiên, tôi cũng chưa nghe nói điều gì xấu đã làm với anh ấy cả.”

Tư Mỹ Phong cười nói: “Cho dù hắn có chuyện gì xấu cũng phải giấu đi, nếu không hoàng đế mà biết được, hắn sẽ mất đi phần ngai vàng. Tuy nhiên, anh ấy dường như không đánh giá cao Hoàng tử De'an. "

Câu cuối cùng của Tư Mỹ Phong khơi dậy sự thích thú của Trương Khải Phong, anh hỏi: “Thật sao? dì tôi đã tìm ra nó ở đâu? "

Tư Mỹ Phong suy nghĩ một chút rồi nói: “Hắn không dám quá rõ ràng, nhưng nghe nói vào dịp Tết Nguyên Đán, hắn nên đến chúc mừng đại hoàng tử trước, nhưng hắn từ năm ngoái đến nay vẫn chưa chủ động đi tới đó. Chỉ sau khi hoàng tử cử người đến gặp anh ta thì anh ta mới trả ơn. Năm nay anh ấy thậm chí còn làm được nhiều hơn thế. Hoàng tử cử người đến gặp nhưng anh ta lại đi săn. Tôi nghĩ hoàng tử đã cử người đến gặp anh ta từ lâu nhưng anh ta cố tình tránh mặt. Đó không phải là khiêu khích hoàng tử sao? "

Nhìn thấy Trương Khải Phong trầm ngâm trầm mặc, Tư Mỹ Phong đột nhiên nhẹ giọng nói: “Nữ nhân ngoại trừ chồng và con trai không có gì để nương tựa. Hoàng hậu Jiang và những người khác đều có vấn đề riêng của họ. Tôi nên làm gì nếu hoàng đế chết? Haiz...Tôi thực sự ghen tị với chị gái và em gái, họ có thể dựa vào khả năng của chính mình..."

Vừa nói cô vừa lắc đầu không nói gì. Trương Kỳ Phong không dám trả lời và nói: "Dì của tôi đã nói gì? Tôi nhớ dì chỉ vì cơ hội chưa đến. Nếu nó đến, mọi vấn đề sẽ được giải quyết! "

Vừa nói, anh ta vừa cười tà ác với Tử Mỹ Phong và nháy mắt, trông rất phù phiếm.

Tuy nhiên, không thể nói rằng anh ta thô lỗ theo bất kỳ cách nào. Anh thực sự không muốn buông tay một người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành như dì mình nên đã thử.

Đôi mắt Tư Mỹ Phong sáng lên, cô nói: "Thật sao? Điều này có đúng không? "

Trương Khải Phong cảm thấy tự tin hơn, nhưng vì an toàn, hắn vẫn nói: “Đây là tự nhiên, dì, ngươi bảo trọng, chuyện này sau này sẽ bại lộ! "

Cô nói mơ hồ, nhưng Tư Mỹ Phong không thể hỏi thêm câu nào nữa vì cô đã nghe thấy tiếng bước chân bên ngoài. Quả nhiên, một tên thái giám cao giọng nói: “Hoàng thượng có chiếu chỉ. Phi tần tiếp kiến ở vườn sau…”

Tử Mỹ Phong vội vàng nhận lệnh, Trương Kỳ Phong cũng lặng lẽ lẻn ra ngoài bằng cửa sau.

Trên đường đi, Trương Kỳ Phong đang suy nghĩ về những gì Tử Mỹ Phong nói. Nếu không giải quyết tốt tình hình các thế lực ở thủ đô, anh ấy sẽ không bao giờ có kết cục tốt đẹp.

Đột nhiên, một cơn gió mát thổi tới, Trương Khải Phong cảm thấy trong lòng rùng mình. Anh đột nhiên bị sốc. Anh đã rất quen thuộc với con phố và con hẻm này. Đó là nơi lần trước anh bị phục kích.

Con phố này gần như có thể coi là con đường vắng vẻ nhất thủ đô. Chỉ có một vài thương gia. Ngoài ra, bây giờ là buổi sáng và mọi người đã đi làm. Không có một người nào đi bộ trên đường phố.

Trương Kỳ Phong đã cẩn thận hơn. Mặc dù kỹ năng của anh ấy không giống như khi anh ấy bị phục kích ngày hôm đó, nhưng việc cẩn thận cũng không có gì sai.

Tôi nghĩ: Nếu kẻ phục kích mình lần trước vẫn phục kích mình ở đây thì hắn sẽ được coi là chuyên gia.

Bố trí hai lần phục kích tại cùng một địa điểm là điều cấm kỵ đối với các chiến lược gia quân sự, và nếu đối phương có thể đảo ngược chiến lược này, hắn đương nhiên là một chuyên gia.

Hy vọng rằng mình quá giật mình, anh thúc giục Ryomamon và bước nhanh sang phía bên kia đường.

Đột nhiên, có tiếng xé không khí truyền đến. Trương Kỳ Phong đột nhiên nghiêng người và nằm trên lưng thú cưỡi. Đồng thời, hắn vung tay phải về phía sau, đánh trúng hai tấm biển cổng tang lễ. "À..."

"Ồ..."

Hai tiếng hét vang lên, sau đó là tiếng rơi xuống đất. Rõ ràng kẻ tấn công cũng ngã xuống đất.

Nhưng kế hoạch rời đi nhanh chóng của Trương Kỳ Phong rất khó thực hiện, bởi vì hai người phía trước đã chặn đường.

Anh ta kéo dây cương và con ngựa đứng dậy. Anh ta hạ mình xuống đất và đã rút thanh kiếm trong tay.

Nhìn xung quanh, có hai ba mươi người mặc quần áo khác nhau, nhưng đều quàng khăn đen và che mặt, vây quanh anh trong góc. 

"Tất cả các bạn đều tấn công tôi một cách bí mật. Tôi tự hỏi liệu bạn có ác cảm với tôi không? "

Trương Kỳ Phong đối mặt với nguy hiểm vẫn giữ bình tĩnh và mỉm cười hỏi: "Mặc dù tôi đã giết rất nhiều người, nhưng hầu hết đều là nô lệ Xinu và Nhật Bản. Cậu có họ hàng với họ à?" 

Một người cầm đầu bước ra nói: "Trương Khải Phong, ta nói cho ngươi biết, chúng ta là Huyền Âm Giáo ngoại vi chi nhánh, Diệp Tiểu Huy. Ma Vương thủ lĩnh có lệnh cho chúng ta bắt giữ ngươi. Nếu ngươi đủ sáng suốt để đầu hàng, chúng ta sẽ không làm ngươi xấu hổ. Bằng không, mặc dù cứu được ngươi một mạng, nhưng khó tránh khỏi để ngươi phải chịu đau đớn về thể xác!" 

“Câu lạc bộ Cú Đêm?” 

Trương Khải Phong gật đầu, lẩm bẩm nói: "Diệp Tiểu Huy, sao ban ngày lại ra ngoài? Cú đêm có tầm nhìn rất tốt, nhưng ban ngày chẳng phải bị mù sao? Muốn chết, thật sự là muốn chết!" 

"bạn!" 

Người đứng đầu không khỏi cau mày, quát lớn: “Các ngươi nâng ly, bị phạt uống rượu!” 

Trương Khải Phong lắc đầu nói: "Không, ngươi sai rồi, ta uống đủ loại rượu, chỉ là không thưởng cho ngươi, ngươi đừng nói nhảm nữa, lại đây!" "

Vừa dứt lời, anh ta đã né tránh và nhảy tới trước mặt tên cầm đầu. Người đàn ông bị sốc và đột nhiên rút lui, nhưng anh ta không ngờ Trương Kỳ Phong lại lợi dụng tình thế và đuổi anh ta ra ngoài.

Người cầm đầu rất giỏi võ thuật, những người đeo mặt nạ trong lòng run lên khi nhìn thấy anh ta bay đi chỉ bằng một đòn.

Nhưng Trương Khải Phong cũng có chút kinh ngạc. Nếu hắn có thể dẫn đầu cướp đoạt hắn, kỹ năng nhất định sẽ không yếu, lại có thể dễ dàng bị hắn đá bay như vậy?

Nhưng anh không có thời gian để nghĩ về điều đó. Sau khi đối phương kịp phản ứng, hắn lập tức lao về phía hắn.

Trương Khải Phong hét lớn: “Hôm nay là ngày chết của ngươi! "

Vừa dứt lời, máu đột nhiên xuất hiện khắp nơi, đầu của mỗi người đeo mặt nạ đều bay lên trời, hoặc bụng của họ bị moi ruột. "À..."

"Ừ..."

"Có ma..."

Hơn mười người trong nháy mắt bị giết.

Những người còn lại sợ hãi đến mức rút lui về phía sau. Người đứng đầu đã tiếp quản. Anh ấy có kiến thức rộng hơn nhiều so với những người khác. Nhìn thấy tình huống này, hắn đột nhiên kêu lên: "Mọi người cẩn thận, bên cạnh hắn có một ninja nô lệ người Nhật!" "

Trương Khải Phong cười "haha" nói: "Ngươi kiến thức, nhưng ta không giữ được ngươi!" 

Đang nói chuyện, hắn đột nhiên hét lên: "Không được để ai bị bỏ lại phía sau!" "

Máu lại bắn tung tóe, bảy tám người đeo mặt nạ còn lại bị giết ngay lập tức. Đối mặt với tứ chi và cánh tay bị gãy trên mặt đất, tên cầm đầu dù hung hãn nhưng vẫn buồn nôn.

"Hãy tháo mặt nạ của bạn ngay bây giờ! "

Trương Kỳ Phong mỉm cười nói, nhưng nụ cười này khiến người lãnh đạo thấy rợn người!

Anh ta tê dại tháo mặt nạ ra, lộ ra khuôn mặt dữ tợn nhưng rất bình thường của một vận động viên.

"Tên bạn là gì? Ai nhờ anh phục kích tôi? Nói cho tôi! "

Lời nói của Trương Kỳ Phong là một cách nói nhẹ nhàng, nhưng mọi người đều biết rằng không có chỗ để thương lượng.

"Tôi... tên tôi là Hồ Đức, là họ hàng xa của hữu tướng. Chính hoàng hậu đã yêu cầu ta bắt ngươi, đồng thời bà ấy cũng ra lệnh mang ngươi đến càng bình yên càng tốt. Cô ấy cũng nói rằng sau khi nhìn thấy kỹ năng của bạn lần trước, chúng tôi là đủ! Tôi không ngờ…”

Trương Khải Phong không để ý tới hắn, hỏi: “Vậy hoàng hậu nào bảo ngươi bắt ta? "

"Ừ..."

Ngay lúc Hồ Đức đang muốn nói chuyện, Trương Khải Phong bỗng nhiên cảnh cáo: "Cẩn thận! "

Đồng thời, hắn đá bay hắn một cước, vung tay phải và ống tay áo, tạo ra một cơn gió mạnh thổi bay ánh sáng tới, rõ ràng là một vũ khí ẩn giấu như một cây kim bạc. "Xin chào! "

"khịt mũi! "

Hai tiếng hét vang lên từ mái nhà gần đó, sau khi hai thanh kiếm vàng va vào nhau, một người phụ nữ mặc đồ đỏ đột nhiên xuất hiện bên cạnh Trương Kỳ Phong. Mặc dù trang phục của cô khác với trang phục Trung Quốc nhưng nó không ảnh hưởng đến việc khoe đường cong, vóc dáng thanh tú và thanh tú của cô.

Cô cởi bỏ tấm gạc đỏ rực trên mặt, lộ ra khuôn mặt xinh đẹp đó chính là ninja ma Sakurako.

"Bị thương? Nó có quan trọng không? "

Trương Kỳ Phong không cho phép truy đuổi, và một số ninja ma khác lần lượt xuất hiện. Anh Tử nghe hắn hỏi thăm, vội vàng hành lễ nói: “Không sao đâu, sư phụ! Tôi vừa chiến đấu hết sức với cô ấy và không thể thở được một lúc. Tuy nhiên, võ kỹ của cô ấy có lẽ không thể sánh được với cô hầu gái, và sẽ là thông minh nếu cô ấy trốn thoát. Nếu Lưu Chân tỷ ở đây, tối đa có thể bắt được nàng hai mươi chiêu. "

Trương Khải Phong gật đầu, liếc nhìn Hồ Đức vẫn còn đang ngơ ngác, nói: “Xem ra ngươi không còn hữu dụng nữa, không sao đâu, đi theo ta một lát đi. "

Gặp Hồ Đức còn chưa có phản ứng, Trương Khải Phong cười lắc đầu nói: “Hiện tại sợ rằng chỉ có Vĩnh An cung mới có thể cứu được ngươi! "

Hood không phải là một kẻ ngốc. Anh đương nhiên hiểu rằng mình đã thất bại trong nhiệm vụ và chắc chắn sẽ im lặng. Chỉ có Cung Vĩnh An mới có thể cứu được anh ta.

Hắn loạng choạng đứng dậy, chợt nhớ tới điều gì, liền nói với Trương Khải Phong: “Bệ hạ, là Từ phi ra lệnh cho chúng ta bắt ngươi! "

Trương Khải Phong kinh ngạc nhìn hắn, hỏi: "Cái gì? Anh nói dễ dàng vậy sao? Có phải là bạn đang nói dối tôi không? "

Hồ Đức cổ đỏ bừng, lo lắng nói: “Bệ hạ, thần biết bọn họ muốn bịt miệng thần, cho nên nói cho người biết, chính Từ phi đã nhờ nhị đệ của thần ra lệnh cho chúng ta. "

"Sao cậu lại mang Hồ Liên theo cùng? "

Trương Khải Phong khẽ cau mày nói: “Được rồi, bây giờ chúng ta trở về cung đi, đây không phải nơi để nói chuyện. "

Dưới sự bảo vệ của nữ ninja, Trương Kỳ Phong đưa Hồ Đức vào nhà nhưng anh ta đi vào qua cánh cửa nhỏ. Nguyên nhân tự nhiên là hắn không muốn có quá nhiều người biết hắn đã bắt được nội gián Hồ Đức.

Trên thực tế, Hồ Đức đã kể cho Trương Kỳ Phong rất nhiều điều mà anh ấy biết về Từ phi và Hồ Chu Vi cùng con trai của ông ấy trên đường đi. Do địa vị thấp nên anh ta cũng biết một số điều đáng ngại, nhưng ngay cả điều này cũng khiến Trương Kỳ Phong ngạc nhiên.

Sắp xếp ông ở một nơi xa xôi, Trương Kỳ Phong cử binh lính của gia đình ông đến canh giữ sân. Đồng thời, anh ta nói với Yingzi rằng nên để lại hai người trong số họ để canh gác cho anh ta, và họ sẽ thay ca mỗi giờ. Không ai được phép ra vào nếu không có lệnh của mình.

Sau khi thu xếp xong, Trương Kỳ Phong giải quyết lời thú tội của Hồ Đức và chuẩn bị đến gặp Trương Tiểu Lâm. Đột nhiên, anh nhớ ra điều gì đó, nói với Anh Tử: “Hôm nay em đều mệt mỏi, tối nay anh sẽ chăm sóc em thật tốt! "

Nói xong, anh nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cái mông không to lắm nhưng rất vui tươi của Sakurako. Anh Tử lập tức vui mừng nói: "Cảm tạ tình yêu của sư phụ. Tôi sẽ phục vụ cô thật tốt, cô hầu của tôi!"

Nhìn dáng vẻ ngoan ngoãn của cô, Trương Khải Phong có cảm tình với cô, hỏi: “Vậy tối nay anh sẽ yêu em bao nhiêu lần?” 

Anh Tử cúi đầu, có chút xấu hổ nói: "Ba lần... Thực ra chết trên giường chủ nhân vẫn tốt hơn, nhưng sau đó ngươi sẽ không thể làm gì cho chủ nhân..."

Trương Kỳ Phong nghe vậy cười lớn, véo ngực bỏ đi, bỏ lại Yingzi vẫn đang suy nghĩ và kunoichi khác đang đầy ghen tị.

Trương Kỳ Phong giao cho Trương Tiểu Lâm những điều anh ta đã biên soạn về lời thú nhận của Hồ Đức về Xu vợ lẽ và những người khác. Trương Tiểu Lâm nhìn xem, nhắm mắt trầm tư một lát, nói: "Hiện tại ngươi đang nghĩ thế nào?"

Trương Khải Phong cung kính nói: “Còn chưa có biện pháp cụ thể, nhưng ta đã có đại khái ý tưởng, chính là…”

Vừa nói anh vừa nhìn bố mình. Trương Tiểu Lâm giơ tay ra hiệu hắn tiếp tục, Trương Khải Phong nói tiếp: “Dừng lại tình thế, gây náo loạn kinh thành!”

Trương Tiểu Lâm bỗng nhiên mở mắt, nói: "Đúng vậy, chính là như vậy! Đã có người chờ không được, vậy thúc giục bọn họ ra tay, chúng ta chỉ có thể xem náo nhiệt mà thôi!"

Vì vậy, hai cha con bàn bạc biện pháp đối phó. 

Khi Zhang Qifeng trở lại sân, bầu trời đã đầy sao. Vừa đến cửa sân, anh đã thấy Anh Tử đã lo lắng chờ đợi ở đó. "Bậc thầy!"

Yingzi vui vẻ chào Trương Kỳ Phong. Trước khi Trương Kỳ Phong kịp nói, một số kunoichi khác đã đi theo và bước ra ngoài, khiến Trương Kỳ Phong choáng váng. 

Luna đưa các nữ vệ sĩ thay thế để bảo vệ Hood. Với Luna và những người khác ở đó, sẽ không có vấn đề gì ngay cả khi hàng ngàn quân đến, vì vậy Trương Kỳ Phong cảm thấy thoải mái. 

Anh ta bế ngang Anh Tử, cười dâm đãng nói: “Tôi vừa làm tổn thương em ba lần à?”

Anh Tử rúc vào trong ngực hắn, giọng chán ghét nói: "Chỉ cần chủ nhân vui vẻ, ta sẽ đụ chết người hầu này!"

Nghe cô nói vậy, Trương Kỳ Phong đột nhiên nổi giận. Bản sao bên dưới đột nhiên đứng dậy. Anh xé bộ trang phục đỏ rực của Anh Tử, tóm lấy con thỏ trắng nhỏ đang nhảy nhót, vừa đi vừa nhào lộn rồi sải bước vào phòng ngủ. Một số kunoichi khác tham gia, và một cuộc chiến khốc liệt và hấp dẫn bắt đầu! 

Cơ thể của Yingzi và các kunoichi khác mềm mại và săn chắc đến mức dù Trương Kỳ Phong có làm gì thì họ cũng có thể được anh ta thoải mái giải trí. 

Lúc này, Anh Tử giống như một con rắn lớn xinh đẹp. Tay chân tuy mềm mại nhưng mạnh mẽ, cô quấn chặt lấy Trương Kỳ Phong, tìm kiếm khoái cảm vô tận. 

Con cặc hung dữ của Trương Kỳ Phong đập mạnh vào âm đạo mỏng manh của cô, ép mật ong bên trong như dầu ra ngoài, nhưng âm đạo của cô ngay lập tức tiết ra nhiều nước hơn, bôi trơn âm đạo dịu dàng và dưỡng ẩm cho bản sao mạnh mẽ của Trương Kỳ Phong. 

Trương Kỳ Phong thực sự oai phong trên giường. Tay trái của anh ấy đang siết chặt Thỏ Ngọc của Akiko, còn tay phải của anh ấy đang đào bới và khám phá khu vực bí mật của Tomoko. Nhưng dù vậy, Yingzi dưới quyền anh vẫn bị choáng ngợp và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ vì liên tục cao trào. 

Là thủ lĩnh của một nhóm kunoichi, Sakurako đương nhiên được Trương Kỳ Phong sủng ái hơn, và cô thường là người đầu tiên được Trương Kỳ Phong sủng ái. 

Sau khi cô đột nhiên ngất đi, Tiểu Diệp Lâm Nải vội vàng thò cặp mông tròn trịa đầy đặn ra, quỳ gối trước mặt Trương Kỳ Phong. Thân hình trắng nõn của nàng giống như Bạch Dương, cừu trong miệng hổ! 

Khi Zhang Qifeng cuối cùng nhìn thấy Hezi và Huanhuo trong vòng tay của mình và lần lượt ngất đi vì vui mừng và đau buồn, anh ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bạo lực một lần nữa với Yingzi vừa tỉnh dậy. 

May mắn thay, anh không muốn làm Yingzi xấu hổ. Suy cho cùng, so với khe núi sâu của Luna và các nữ vệ binh khác, Yingzi và những phụ nữ Nhật Bản khác có vóc dáng nhỏ hơn rất nhiều. 

"Mọi chuyện thế nào? Chúng ta có thể quay lại được không?"

Trương Kỳ Phong đã đụ Yingzi đạt cực khoái ít nhất bảy hoặc tám lần, nhưng anh vẫn chưa hoàn thành. Nhưng nhìn thấy sắc mặt Anh Tử đỏ bừng, đầu cô miễn cưỡng gật đầu, anh lại không nhịn được. Anh hôn Anh Tử và nói: "Được rồi, đừng nhịn, anh tới đây!"

Vừa nói, anh vừa loay hoay vài lần, rồi đột nhiên buông công tắc tinh dịch, tinh trùng rực lửa phun ra, đốt cháy Yingzi thành từng mảnh, cô hét lên và ngất đi lần nữa. 

Cuối cùng, ham muốn của anh tạm thời được giải tỏa, Trương Kỳ Phong cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Hôm nay trong cung hắn bị kích thích đến mức gần như có thể nếm được thân hình đầy đặn, săn chắc và trưởng thành của cô mình, nhưng lại không dám động đậy. 

Hãy nhìn vào cơ hội! 

Trương Kỳ Phong rút ra, đẩy Yingzi lên giường và nằm cùng với các kunoichi khác. Anh mặc quần áo, mở cửa và bước ra ngoài. 

Lúc này trên bầu trời vầng trăng sáng, tuy là ban đêm dưới ánh trăng nhưng cảnh vật xung quanh vẫn rất rõ ràng. 

"Ai!"

Vừa tới cổng sân, hắn chợt tỉnh lại, sau đó lại nói: "Trà? Là ngươi à?"

Quả nhiên, bóng dáng xinh đẹp của Lưu Chan hiện ra từ bóng tối ngoài sân. Trương Kỳ Phong đang định đi lên làm tình với cô thì phát hiện mắt cô đỏ hoe, hình như đã khóc. Anh vội vàng bước tới nắm lấy tay cô hỏi: "Sao vậy? Sao em lại khóc?"

Không ngờ anh lại gặp rắc rối khi hỏi. Lưu Chan ban đầu không sao, nhưng khi anh hỏi, cô không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu khóc lóc bất bình.

Hơn nữa, càng khóc cô lại càng buồn. Cuối cùng, cô nằm trong vòng tay anh khóc lớn khiến Trương Khải Phong ngơ ngác nghĩ: Mình đã nói sai sao? 

Hay có điều gì đó đã xúc phạm cô ấy? 

Trong đầu tôi đầy những câu hỏi, nhưng bây giờ tôi lo lắng không biết làm cách nào để cô em họ đáng yêu của mình ngừng khóc. 

"Cicada, xin đừng khóc!"

Trương Kỳ Phong đổ mồ hôi đầm đìa. Đầu óc anh đang quay cuồng, đột nhiên nói: "Nếu em khóc lần nữa, mọi người sẽ nghe thấy và đến xem trò đùa!"

Khi anh nói điều này, Lưu Sản thực sự sợ hãi và vội vàng ngừng khóc. Dù vẫn đang nức nở nhưng cuối cùng cô cũng có thể nói được. 

Thấy lời nói của mình có tác dụng, Trương Kỳ Phong thực sự cảm thấy một cảm giác thành công không thể giải thích được, điều mà có lẽ anh ta thậm chí không cảm thấy khi chiến đấu với nô lệ Nhật Bản ngày hôm đó. 

"Trắng, có chuyện gì thế? Cậu đang nói à?"

Anh nhẹ nhàng hỏi em họ mình, đồng thời cẩn thận quan sát sự thay đổi trên nét mặt của cô, sợ lại xảy ra tai nạn khác. 

Lưu Chan mũi giật giật khi anh hỏi, cô gần như lại khóc, nhưng cô đã kìm lại một lúc rồi nói: "Chị họ nói dối... ugh..."

Vừa nói, anh vừa khóc lóc thảm thiết. 

Trương Kỳ Phong cảm thấy đầu mình quay cuồng. Anh đã nói dối cô? 

KHÔNG? 

May mắn thay, Lưu Chan đã ngừng khóc, nói: "Em nói buổi tối sẽ đến gặp anh, sao em không đến? Họ đang nghĩ đến em, còn em thì sao? Từ khi về đến nhà em đã phớt lờ anh, em... ugh..."

Trương Kỳ Phong không ngừng mắng Qu và nói: "chan'er, ai nói rằng em họ của tôi không để ý đến bạn? Hôm nay có quá nhiều việc và tôi đã đến muộn. Nếu không, tôi đã đi tìm bạn. Không phải bạn vừa mới ra ngoài đã tới sao? Tôi..."

Anh muốn giải thích, nhưng Lưu Chan đột nhiên bĩu môi nói: "Không phải sự thật! Tôi đến đây đã lâu, nhưng lại thấy anh bế Yingzi đó vào nhà. Anh có thể làm gì với cô ấy và những kunoichi đó? Tôi... lúc đó tôi tức giận quay về, nhưng không thể ở lại lâu hơn nên tôi lại đến, nhưng anh vẫn còn đùa giỡn với họ."

Trương Kỳ Phong bị cô nghẹn ngào đến mức không nói được lời nào. Anh chỉ có thể mỉa mai nói: "Cái này... cái này... Chan'er hiểu lầm rồi..."

“Tôi có hiểu lầm không?”

Lưu Chan càng nói càng tức giận, tức giận nói: "Cuối cùng anh cũng hỏi bọn họ có thể đến nữa không, lại nói bọn họ không cần nhịn. Sao anh không hỏi tôi một lần xem tôi có chịu được không? Anh! Anh chỉ đang bắt nạt thôi!" 

Sau đó cô lại bắt đầu khóc.

Trương Kỳ Phong thực sự không nói nên lời. Khi Lưu Chan nói mình quả thực sai, hắn đành phải nói: "Vậy... vậy ta không khi dễ ngươi nữa?"

Anh vừa nói, Lưu Chan vẫn đang khóc thầm, nhưng khi nghe anh nói, cô lập tức ngẩng đầu tức giận nói: "Anh...anh họ, anh...anh không muốn tôi nữa, anh, ugh..."

Trương Kỳ Phong ước gì có thể tự tát vào mặt mình và không ngừng mắng mình không nói được. Tâm trí anh ấy đang quay cuồng và anh ấy nói, "Chan'er, bạn biết rằng anh họ của bạn thích bạn, vì vậy đừng tức giận, được chứ?"

Lưu Chan phớt lờ anh và tiếp tục khóc. Trương Khải Phong lại nói: “Thật ra anh đến muộn là vì muốn đưa em đi nơi khác chơi. Vì em không thích nên anh không nghĩ nữa. Anh chỉ vào phòng thăm em thôi, được không?”

Nghe anh nói vậy, Lưu Chan lại ngừng khóc, ngẩng đầu hỏi: "Sao anh lại đi chỗ khác chơi? Anh đi đâu vậy?"

Trương Kỳ Phong mỉm cười dâm đãng và thì thầm vào tai cô vài lời. Lưu Sản'er sửng sốt một lúc rồi ngượng ngùng nói: "Vậy, điều đó có thể làm được không? Tôi chưa từng thử."

Thấy cô không phản đối, Trương Kỳ Phong vui vẻ nói: "Cái này thì sao? Cô chưa từng thử qua, sao không thử một lần đi?"

Nghe anh nói xong, Lưu Chan không nói nữa, chỉ cúi đầu đứng trước mặt anh im lặng. Trương Khải Phong thấy lời nói của mình có tác dụng, ôm eo Lưu Thiền cười đi về phía sau vườn. 

Hai người đi đến sau vườn, đi ngang qua túp lều nơi Linh Độ Từ từng ở, Trương Kỳ Phong không khỏi cảm thấy buồn bã. Nghĩ đến những chuyện xảy ra trong ngày, hắn càng quyết tâm đối phó Huyền Âm Tông. 

Đột nhiên, hắn nhớ tới Lục Phong Hậu đã nói với hắn, nói rằng tất cả đệ tử và cháu trai của Hồng Liên Nữ đều được giao cho hắn chế tạo lò vạc, lẽ ra hắn phải tiếp nhận Huyền Âm phái? 

Nhìn Lưu Chan ở bên cạnh, dù thế nào đi nữa, biểu ca của hắn tuyệt đối trung thành với hắn. Trong đầu anh chợt lóe lên một ý tưởng, anh hỏi: "Chan'er, anh đã nói với dì tôi rằng tôi là cơ thể của Cửu Dương chưa?"

Lưu Chấn gật đầu nói: “Trước khi rời khỏi Bắc Kinh, tôi đã nói rồi.”

Nói xong, cô khó hiểu nhìn Trương Khải Phong. Trương Kỳ Phong suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chúng ta hãy đến Sifang Pavilion!"

Sifang Pavilion là khung cảnh ở khu vườn phía sau cung điện. Nó được xây dựng trên hòn non bộ bên hồ và là điểm cao nhất của toàn bộ cung điện. "Bạn đang làm gì ở đó?" 

Lưu Chan khẽ cau mày nói: "Anh họ, anh lại muốn lừa gạt nữa à?"

Nói xong, anh cong môi lại bắt đầu khóc.

Trương Khải Phong sợ hãi toát mồ hôi lạnh, vội vàng nói: "Không, không! Ta muốn dẫn ngươi đi chơi trên đỉnh đình!" 

Đỉnh của Sifang Pavilion đủ rộng rãi, nhưng câu hỏi đặt ra là, nếu ai đó phát hiện ra tôi đang làm việc đó thì sao? 

Nhưng nhìn thấy vẻ mặt tà ác của Trương Khải Phong, trong lòng hắn không khỏi run lên, ngoan ngoãn đi theo hắn, khởi động Thanh Công hướng về phía Tư Phương Các. 

Đến dưới đình, Trương Khải Phong ôm lấy Lưu Thiền nhỏ nhắn, cười quyến rũ nhưng không nói gì. Ban đầu, ngắm người đẹp dưới ánh trăng là một niềm vui lớn.

Nhưng Lưu Chan lại bất đắc dĩ nói: "Ngươi làm sao vậy! Tại sao lại dừng lại?"

Trương Kỳ Phong cười tục tĩu và không nói gì. Một lúc lâu sau, anh thấy cô có chút lo lắng mới nói: "Chanh Nhi, em không thấy võ công của mình tiến bộ rất nhanh sao?" 

Khi anh hỏi, Lưu Thiền không khỏi nghiêng đầu, cho rằng tiến độ võ công của mình quả thực đủ nhanh.

Nhưng trong vài tháng qua, hay nói cách khác, kể từ khi tôi quan hệ tình dục với Trương Kỳ Phong, liệu nó có liên quan gì đến việc này không? 

"Đúng vậy, xem ra lúc chúng ta rời Bắc Kinh, võ công của ta cũng ngang bằng Anh Tử, nhưng cuối cùng khi đối mặt với bọn họ, ta cảm thấy mình cao hơn cô ấy rất nhiều. Tại sao lại như vậy? Em họ, anh có biết không?"

Cô đột nhiên hỏi về Trương Kỳ Phong.

Trương Kỳ Phong mỉm cười nói: "Điều này có cần phải nói không? Tất nhiên đó là công lao của Cửu Dương Thể của ta! Võ thuật ngươi luyện tập chủ yếu dựa vào việc thu hoạch bổ sung. Cách tốt nhất để nâng cao kỹ năng của bản thân là thu hoạch Nguyên Dương của một người đàn ông. Nhưng đàn ông thường có tám dương, Cửu Dương Thể thực sự hiếm, và Cửu Dương Chân Thể thậm chí còn hiếm hơn. Nếu chỉ sử dụng kỹ năng của nam giới, thì các nội lực khác nhau cần phải được luyện chế để sử dụng, vì vậy rất tốn công sức. Nhưng Nguyên Dương cũng vậy, cho nên người tu luyện võ thuật tụ dương bổ âm đều coi thân thể Cửu Dương như báu vật.

Nói xong, cô ấy thậm chí còn mỉm cười dâm đãng. Lưu Chan nhổ nước bọt vào mặt anh ta và nói: "Anh không phải là hình dạng thực sự của Cửu Dương để người ta coi anh như báu vật!"

Trương Kỳ Phong hôn Lưu Sản và nói: "Làm sao em họ của tôi có thể không biết bạn đang nghĩ gì về tôi? Cô gái ngốc nghếch!"

Anh ta đột nhiên mỉm cười nói: "Là nữ tử tu luyện nghệ thuật tụ âm bổ dương, khi kỹ năng của họ ngày càng sâu sắc, âm môn của họ sẽ ngày càng ổn định. Bằng cách này, mặc dù họ sẽ không dễ dàng bị đánh bại khi gặp người luyện võ thuật tụ âm và bổ dương, nhưng cũng sẽ khiến họ ngày càng khó tận hưởng khoái cảm nam nữ. Cuối cùng sẽ có nguy cơ Âm hỏa đốt cháy trái tim."

Thấy Lưu Thiền không hiểu, Trương Khải Phong cười lớn mắng: "Ngươi tu luyện Huyền Âm tông võ học như thế nào? Tại sao ngay cả những thứ này ngươi cũng không hiểu?"

Lưu Thiền bất mãn nói: “Mẹ chỉ dạy võ, không dạy những thứ này.”

Trương Kỳ Phong đành phải nói với nàng: "Khi nữ nhân quan hệ, chỉ khi Âm quan khai mở, Âm hỏa mới thoát ra ngoài. Tuy nhiên, nếu Âm quan mạnh thì khó đạt cực khoái, Âm hỏa tự nhiên không thể thoát ra ngoài. Nếu không thể thoát ra ngoài, theo thời gian, âm dương sẽ bất hòa, Âm hỏa tất nhiên sẽ thiêu đốt trái tim!"

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của Lưu Chan, Trương Kỳ Phong an ủi anh: "Đừng sợ, em họ của tôi đang ở đây và tôi sẽ không bao giờ để bạn gặp nguy hiểm như vậy!"

Đột nhiên vẻ mặt của anh thay đổi và trở nên nham hiểm. "Anh...anh họ, anh...anh đang làm gì vậy?"

Lưu Sản bị anh ta làm cho sợ hãi đến nỗi cô bất giác rút lui về Sifang Pavilion. Tuy nhiên, Trương Kỳ Phong đã nắm lấy quần áo của cô bằng cả hai tay và nói: "Nhìn xem, hôm nay tôi sẽ mở âm đạo của cô trước!"

Nói xong hắn buông tay ra, toàn bộ váy của Lưu Thiền bị xé thành hai mảnh, thân thể như bạch ngọc chạm khắc, bị gió đêm hơi lạnh thổi qua. Cô ấy không mặc đồ lót à?

Đương nhiên là hắn tới cùng Trương Khải Phong làm tình! Nếu mỹ nhân đã có ý đồ này, Trương Khải Phong sao có thể không làm theo? Như hổ vồ cừu, hắn vồ ve sầu nhảy lên đình.

Dưới ánh trăng sáng, làn da vốn đã trắng ngần của Lưu Chan lại càng không tì vết, ngoại trừ phần háng được bao phủ bởi cỏ đen dày đặc! 

Dòng suối róc rách chảy ra từ động Đào Viên cho thấy Lưu Chan đã sẵn sàng. Khuôn mặt cô cũng bắt đầu hơi đỏ lên, cơ thể cũng tỏa ra hơi thở nóng hổi tứ phía!

Trương Kỳ Phong không còn thời gian để thưởng thức cảnh đẹp trước mặt. Vừa rồi anh ấy không hoàn toàn tận hưởng được bản thân mình. Tuy rằng hắn cưỡng ép tiêu tan dục vọng, nhưng rốt cuộc hắn vẫn có chút không vui.

Thấy Lưu Thiền đã chuẩn bị sẵn sàng, hắn nhấc chân Lưu Thiền đặt lên cánh tay của hắn, đưa hai tay hắn từ dưới người Lưu Thiền ra, khống chế vòng eo thon thả trong tay hắn. 

Con gà trống vốn đã gài đá từ lâu chỉ chờ lệnh đá lại càng kiêu ngạo hơn. Sau khi điều chỉnh góc một chút, đầu quy đầu được ép vào phần quy đầu vốn đã ướt.

"Chan'er, anh họ đến rồi!"

Cuối cùng, khoảnh khắc yêu thương và sợ hãi này lại đến. Điều tôi yêu thích là nó khiến tôi có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên một thời gian, nhưng điều tôi sợ chính là nguồn năng lượng vô tận của Trương Kỳ Phong. Dường như tôi có thể bị nuốt chửng bởi ham muốn của anh ấy bất cứ lúc nào!

Nhưng sự tình đã đến nước này, không thể lùi bước được. Lưu Thiền gật đầu, nhưng đôi bàn tay ngọc đã giết chết vô số người lại siết chặt thành nắm đấm, chờ đợi cảm giác thỏa mãn khác thường ập đến.

"Này..."

Trương Khải Phong hạ thấp eo, ngồi lên ngựa. Con cặc to lớn của anh ta dường như đang ở một nơi không có người ở, đang bóp mở cái lỗ đã bịt kín ở lối vào của xương mu. Tuy không vui nhưng vẫn quyết tâm giết chết phần sâu nhất trên con đường ngọc của Liễu Thiền! 

"Ồ..."

Dù đã cố gắng hết sức để khống chế nhưng con cặc to của Trương Kỳ Phong mạnh đến mức Lưu Chan vẫn hét lên!

Ngay khi ra đòn thành công, Trương Kỳ Phong không cho Lưu Sản cơ hội thở. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy tuyết của Lưu Chan, kết hợp với lực đẩy của cặc anh, kéo nó về phía cơ thể anh. Hai thế lực hòa làm một, Lưu Thiền cảm giác như mình sắp bị đâm xuyên qua! 

Con cặc của Trương Kỳ Phong vốn đã rất quen thuộc với cô. Trong thời gian rời khỏi Bắc Kinh, cô chắc chắn sẽ tìm được cơ hội quan hệ tình dục miễn là ở cùng với anh họ của mình. 

Chuyện che trời, che đất không có gì mới. Chẳng phải là tự nhiên khi ra trận với quân đội và chiến đấu trên chiến trường sao? 

Điều khiến cô phấn khích nhất trong trận chiến hôm nay trong đình là cô có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào. Càng ngày cô càng khá hơn, cô bắt đầu mất kiểm soát hoặc mất ý thức kiểm soát giọng nói của mình. 

Trong đêm yên tĩnh, xa xa có thể nghe thấy tiếng hai người ân ái. Tất nhiên, chủ yếu là của Lưu Sản. 

Dù không nhìn thấy nhưng chỉ cần nghe thấy thì bạn sẽ biết khi nó được tạo ra là âm thanh gì! 

"Ừm...ah...anh họ, anh họ...ah..."

Lưu Chan đã hoàn toàn quên mất chính mình. Cô đã lên đỉnh vô số lần dưới sự bắn phá của Trương Kỳ Phong, nhưng chuyển động của cô không thể chậm lại sau mỗi lần đạt cực khoái vì con cặc lớn của Trương Kỳ Phong vẫn đang hoành hành trong âm đạo của cô! 

Trong khi Trương Kỳ Phong cưỡng hiếp em họ của mình, anh ta không quên nhìn lên bầu trời và thể hiện sức mạnh của mình. 

Chắc hẳn đã một giờ trôi qua kể từ khi dục vọng của anh ta được bộc lộ hoàn toàn, lại còn có việc phải làm, nên sau khi Lưu Chan phóng ra một luồng âm khí, hắn đã lợi dụng tình thế phóng tinh, gầm lên và gieo hạt giống của chính mình vào trong bụng Lưu Chan. 

"À..."

Lưu Sản bị bỏng đến nỗi những ngôi sao xuất hiện trong mắt cô. Cô ấy đã sắp suy sụp và không thể chịu đựng được nữa. Đầu cô "ù ù..."

Đột nhiên tôi mất đi ý thức! 

Trương Kỳ Phong bước lên đỉnh đình và cố gắng hết sức để đẩy cơ thể về phía trước. Con cặc to lớn của anh ta không thương tiếc đập vào tử cung của Lưu Chan, cuối cùng anh ta nằm trên người Lưu Chan mà thở hổn hển. 

Trên thực tế, đối với anh, việc quan hệ với phụ nữ bản thân không hề mệt mỏi mà anh còn vừa ôm Lưu Chan vừa nhảy lên nhảy xuống. Cơ thể của Lưu Chan tuy không nặng nhưng vẫn nặng như người sống. 

Mặc dù thể chất của anh ấy rất khỏe mạnh nhưng anh ấy cũng rất mệt mỏi. 

Nhìn thấy anh họ mình đã ngất đi, Trương Kỳ Phong không xuống ngay. Thay vào đó, anh bình tĩnh lại và nhắm mắt lại một lúc. Anh ta dường như đang suy nghĩ về điều gì đó, nhưng không ai biết chi tiết. 

Một lúc sau, anh ta mở mắt và bế Lưu Chan xuống đất. Quần áo của Lưu Thiền bị hắn xé rách, đành phải quấn áo khoác của mình vào người Lưu Thiền, bế Lưu Thiền đi vào phòng ngủ của hắn! 

Nhìn Trương Kỳ Phong rời đi, một bóng đen rất nhỏ nhắn bước ra từ bóng cây gần đó, để lộ khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành với vẻ quý phái tự nhiên dưới ánh trăng. Hóa ra là Trương Mỹ Vũ! 

Nhưng lúc này cô có chút hỗn loạn, mặt đỏ bừng, tay trần vẫn đang dùng lực xoa xoa ngực. Thỉnh thoảng, họ sẽ đưa tay xuống vùng kín của cô và lục lọi váy của cô hai lần, điều này thực sự không phù hợp với tư cách một quý cô của cô! 

"Nếu Phượng Nhi, Cửu Dương Chân Thân có thể giúp ta, võ công của ta chẳng phải sẽ tăng lên một tầng cao hơn sao? Hơn nữa nếu ta nhân cơ hội khống chế tâm trí hắn, chẳng phải tương đương với việc khống chế thế lực của Trương gia trong tương lai sao? Tiến lên có thể tranh thiên hạ, nếu lùi lại, có thể bá chủ thiên hạ. Từ Liên Mộng lúc đó không thể làm gì hắn!"

Ước mơ của cô ấy là tốt, nhưng kế hoạch của cô ấy phụ thuộc vào con người và Chúa, vậy ai biết được cơ hội chiến thắng của cô ấy là bao nhiêu?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 2 Ngày tốt lành đã được ấn định và hoàng tử quay lưng lại với anh ta

Trương Kỳ Phong bế Lưu Sản ra khỏi khu vườn phía sau. Đã nửa đêm rồi. Ngoại trừ người hầu thường xuyên đi lại vào ban đêm, cung điện rất yên tĩnh.

Để tránh tai mắt của người khác, Trương Kỳ Phong cố tình đi đường vòng, đi ra ngoài sân của chú hai Trương Tiểu An. Nơi này tương đối xa xôi, đội tuần tra đêm chỉ qua đây một hai lần, cho nên tương đối yên tĩnh.

Đang lúc hắn chuẩn bị bước ra khỏi đường đi, Trương Khải Phong đột nhiên dừng lại, chăm chú lắng nghe. Anh nghe thấy tiếng la hét và chửi bới từ sân của Trương Tiểu An.

Trương Tiểu'an là một người nham hiểm và nghiêm khắc, sống rất sâu trong thành phố. Thật hiếm khi thấy được cảm xúc hay sự tức giận trên khuôn mặt anh ấy. Hơn nữa, Trương Kỳ Phong biết mình đã âm thầm cạnh tranh với cha mình từ lâu nên sẵn sàng nghe lời ông mắng.

Vì vậy, anh ta bế Lưu Chan lên nhà và đặt Lưu Sản trên một nơi bằng phẳng trên mái nhà, nơi có thể phơi quần áo và chăn bông. Sau đó hắn lặng lẽ đi tới trong sân, chạm vào bệ cửa sổ phòng Trương Hiểu An. 

Làm ướt tờ giấy dán cửa sổ, Trương Kỳ Phong lặng lẽ nhìn vào và thấy Trương Tiểu An đang đứng trong đại sảnh, giận dữ chỉ vào vợ Wang Meniang và mắng: "Sao em lại khóc? Em cũng giống như cha em vậy! Anh ta trông có vẻ là một chàng trai tốt, nhưng thực ra anh ta không phải là người tốt! Có năm mươi nghìn người trong quân đội của quân đội Đông chinh. Anh ta không giúp tôi chiến đấu vì tổng tư lệnh, nhưng anh ta nói thay cho Guixi. Được rồi, bây giờ thì tốt hơn rồi. Guixi Con trai tên là Dongtianzhushi bị vây, bây giờ hắn có vui không? Hoàng đế lại muốn phái quân tiếp viện, nhưng hắn vẫn thay mặt Guixi lên tiếng, thật không biết hắn có ý gì không?

Dù lời nói rất hung dữ nhưng Trương Tiểu An luôn kiềm chế giọng nói vì sợ người khác nghe thấy.

Nhưng Trương Khải Phong trong lòng nghĩ: Nhị thúc, nhị thúc, không phải cháu ta coi thường ngươi. Nếu nói tính toán nhỏ thì không sao, nhưng nếu ra chiến trường, bạn thực sự sẽ chết vô ích!

"Ta đã nói với cha ta, nhưng ông ấy nói rằng ông ấy không thể vì lý do cá nhân mà từ bỏ nghĩa vụ chính thức. Ông ấy đề nghị giao quân đội tăng thêm trực tiếp cho Hoàng tử Luyang, Bringer, người đang ở tiền tuyến. Đó là vì công lý, không phải vì bạn..."

Vương Mỹ Nương vừa muốn giải thích, Trương Tiểu An thô lỗ cắt ngang: "Đủ rồi!"

Sắc mặt hắn tức giận đến biến dạng, tức giận nói: "Cha ngươi chính trực và vị tha như vậy sao? Ông ta là kẻ dối trá! Bề ngoài, ông ta tốt bụng với mọi người, nhưng thực chất? Ông ta đầy tà ác!"

Vương Mỹ Nương đang định giải thích lại, nhưng đột nhiên, Trương Tiểu An đổi chủ đề, vẻ mặt kỳ quái hỏi: "Còn nữa, tại sao ngươi lại nhờ cha ngươi tiến cử Trương Khải Phong làm thủ lĩnh quân đội? Hắn cùng ngươi có quan hệ gì?"

Khi Vương Mỹ Nương được hỏi, khuôn mặt vốn đã đỏ của cô lại càng đỏ hơn, như sắp rỉ máu. Cô rụt rè nói: "Tôi nghĩ... tôi nghĩ... dù sao chúng ta cũng là một gia đình. Nếu... nếu bố có thể tiến cử Feng'er lãnh đạo quân đội, và sau đó anh ấy đã có công, chẳng phải sắc mặt của chú cũng sẽ sáng sủa sao?"

"Hừm! Anh ta lập công có làm tôi tự hào không?"

Trương Tiểu An cười lạnh: "Ngươi thật là tốt bụng!"

Hắn vẻ mặt lạnh lùng nói: “Hắn hiện tại đã đủ danh tiếng rồi, nếu lại lập thành tích lớn, thực lực của hắn sẽ càng đáng sợ hơn, có ích lợi gì cho ta?”

Vương Mỹ Nương cắn môi. Tuy sợ hãi nhưng cô vẫn có dũng khí nói: "Chồng ơi, chỉ có một ngai vàng thôi, sao anh phải tranh giành? Chúng ta vốn là một gia đình, tại sao phải..."

"Im đi!"

Trương Tiểu An tức giận nói: "Gia đình? Chúng ta đều giống nhau, tại sao ta lại không thể kế thừa ngai vàng? Chỉ vì ta là con thứ? Ta thua kém trưởng lão ở chỗ nào? Nếu cha ta không truyền ngôi cho ta, vậy ta sẽ tự mình đoạt lấy!"

“Nhưng chú Ba không quan tâm nhiều đến thế sao?”

Vương Mỹ Nương nở hoa lê, muốn thuyết phục Trương Tiểu An, nhưng Trương Tiểu An lại không ngờ nói: "Con thứ ba có thể so sánh với ta sao? Hắn trời sinh là kẻ thua cuộc!"

Hắn đổi chủ đề, trừng mắt nhìn Vương Mỹ Nương hỏi: "Ngươi nhiều lần khuyên ta không nên tranh giành ngai vàng. Chẳng lẽ ngươi đang âm mưu với tiểu thú vật Trương Khải Phong đó? Đúng vậy, tiểu tử kia giống như cha nó, đẹp trai, ngươi mấy năm nay đều không sinh cho ta một nam rưỡi. Ngươi có kế hoạch gì không? Muốn cùng hắn giết ta sao?"

"Bạn..."

Vương Mỹ Nương trong lòng cảm thấy khó chịu. Cô hoàn toàn không có trách nhiệm với vợ và sự quan tâm của chồng nhưng lại bị đối phương đối xử tệ bạc như vậy. Cô thực sự không có nơi nào để trút ra nỗi cay đắng.

Nàng khóc nói: "Sao ngươi có thể nói như vậy? Tuyết Lan già như vậy, sao có thể nói như vậy? Ô ô..."

Nhưng điều này hoàn toàn không khơi dậy được sự đồng cảm của Trương Tiểu An. Ngược lại hắn khinh thường nói: "Tuyết Lan Tuyết Lan, ngươi gọi nàng rất trìu mến, giống như ngươi thật sự là mẹ của nàng! Nếu mẹ nàng không gây chuyện, ta đã gả Yến Chấn Kỳ, trong tay ta có mấy trăm vạn quân Kỳ Lân. Tại sao ta phải chịu hèn nhát như vậy?"

Không để ý đến vẻ mặt không thể tin nổi của Vương Mị Nương, hắn đột nhiên cười nham hiểm nói: "Đừng nói, đứa nhỏ này rất có ích. Định Nam vương tử không còn trẻ nữa, đã đến lúc bọn họ kết hôn. May mắn thay, ta đã lập hôn ước với Định Nam vương tử, có lẽ sẽ có ích lợi gì đó!"

Nói xong, nàng không còn để ý đến Vương Mỹ Nương đang khóc nữa, nhắm mắt lại, vuốt bộ râu ngắn, bắt đầu lặng lẽ suy nghĩ.

Trương Kỳ Phong thực sự rất phấn khích!

Anh vốn đã cảnh giác với chú hai của mình, nhưng anh không ngờ rằng dì của anh lại để ý đến anh nhiều như vậy.

Nhưng nếu bạn nghĩ kỹ về nó, bạn sẽ cảm thấy nhẹ nhõm. Dì của ngươi tuy là con gái của Tể tướng Vương Cơ nhưng cũng không hèn hạ và nham hiểm như cha mình. Ngược lại, cô ấy tử tế với người khác.

Khi tôi còn nhỏ, dì tôi rất yêu thương tôi và những người khác. Trước khi theo mẹ vào biên phòng phía Tây, sự chăm sóc của dì dành cho tôi đã mang lại cho tôi chút ấm áp của tình mẫu tử!

Nghĩ đến lời của nhị thúc, anh đã quên mất chuyện em gái mình gả cho Tần Xung, hoàng tử Định Nam vương. Nhưng hiện tại xem ra chuyện này thật sự là chuyện lớn. Dù sao, thực lực của Định Nam vương cung không nên xem thường. Với chú hai làm nội gián thì quả thật có nguy cơ nhất định. 

Nghĩ đến đây, anh lặng lẽ quay lại bức tường trong sân, trèo vào phòng ngủ, bế Liễu Chan vẫn đang ngủ say về. 

"Bạch, bah, bah" Trương Kỳ Phong bị tiếng gõ cửa nhanh chóng đánh thức, "Ai vậy?"

Với vẻ mặt ngái ngủ, anh ngạc nhiên khi mở cửa.

Người gõ cửa không ai khác chính là dì Trương Mỹ Vũ của tôi! 

"Không biết dì tới sớm như vậy có phải là thiếu đón không. Kỳ thực ngươi có việc gì thì cứ nói với cháu trai ngươi. Tại sao dì ta lại đến một mình?"

Trương Kỳ Phong khiêm tốn nói, nhưng lại phát hiện Trương Mỹ Vũ không nói gì cả. Cô lơ đãng nhìn vào vùng kín của mình, vô thức nuốt nước bọt. 

Trương Kỳ Phong nhanh chóng bình tĩnh lại và kiểm soát con cặc vẫn đang trong trạng thái hưng phấn của mình. Trương Mỹ Ngọc lúc này mới phản ứng lại, mặt đỏ bừng nói: "Qifeng, Chan'er ngày hôm qua đến gặp ngươi, cô ấy có nói cho ngươi biết không?"

Trương Khải Phong không hiểu nói: “Biểu muội của ta ngày hôm qua xác thực tới xem cháu ta, nhưng nói rất nhiều chuyện, lại không biết dì ta hỏi cái gì?” 

Bình thường Trương Kỳ Phong nên để Trương Mỹ Vũ vào phòng trước khi nói chuyện, nhưng Trương Kỳ Phong không quay sang một bên, và Trương Mỹ Vũ thậm chí không tức giận.

"Ồ, điều đó còn tùy thuộc vào những gì bạn nói!"

Trong khi Trương Mỹ Vũ đang nói, đôi mắt cô thỉnh thoảng quét qua khung cảnh tráng lệ bên dưới Trương Kỳ Phong. "Anh không biết cô ấy đang nghĩ gì sao? Không phải cô ấy chỉ mong được kết hôn với anh càng sớm càng tốt sao?" 

Trương Kỳ Phong chợt nhận ra và nói: "Ồ, chính là nó!" 

Ông cười nói: “Đứa cháu trai của tôi đã nói với chị họ rồi, sau này cô ấy và chị Minh Châu sẽ kết hôn, chúng ta sẽ sống như vợ chồng bình đẳng, cô ấy sẽ không chịu thiệt thòi gì cả. Về phần hôn nhân viên mãn… Nói thật với cô tôi, hai chúng tôi đã viên chức rồi!”

"Hả?"

Trương Mỹ Vũ không thể tin được, "Em... em đã viên mãn rồi à? Nhưng em không cảm thấy khó chịu chút nào sao? Ồ, ý tôi là, em không cảm thấy yếu đuối hay gì cả à?"

Trương Kỳ Phong tự hào nói: "Ồ, dì tôi đang lo lắng cho sức khỏe của cháu trai!"

Bỏ qua sự bối rối của Trương Mỹ Vũ, ông tự nhủ: " Cháu trai ta tự tin rằng mình có thể chăm sóc tốt cho em họ và em gái kết nghĩa của mình. Dù nó có khoe khoang điều gì, cho dù có thêm mười hay tám cô gái nữa, cháu trai ta cũng sẽ không để bất kỳ ai trong số họ cảm thấy bị bỏ rơi, huống chi là em họ của ta?"

Khuôn mặt của Trương Mỹ Vũ thay đổi sau khi nghe điều này, và cô nghĩ thầm: Cơ thể Jiuyang này thực sự phi thường!

Chứng kiến ​​các nữ vệ binh đến từ Tây Lục địa và các ninja Nhật Bản đều trung thành với mình, rõ ràng họ đã bị anh chinh phục hoàn toàn cả về thể chất lẫn tinh thần. 

Nhưng có vẻ như anh ấy làm việc đó một cách dễ dàng và không hề coi trọng nó. 

Có vẻ như tôi phải hành động sớm thôi! 

Nghĩ đến đây, Trương Mỹ Vũ nói: "Đã nói như vậy, tuổi trẻ nên luôn chú ý đến cơ thể của mình, không được đổ rỗng!"

Trương Khải Phong gãi đầu, đột nhiên cười thần bí, thấp giọng nói với Trương Mỹ Ngọc: "Cô tôi không biết một chuyện. Cháu trai tôi đã quan hệ với phụ nữ được mấy năm rồi, nếu một ngày không quan hệ với phụ nữ sẽ cảm thấy khó chịu. Mấy ngày nữa, dương khí sẽ tăng lên, nước mũi sẽ chảy máu."

"Vâng!"

Trương Mỹ Vũ giả vờ ngạc nhiên và nói: "Sao em không nói với anh sớm hơn? Điều này thực sự tồi tệ! Năng lượng dương của em quá nhiều, nếu buông bỏ, trong thời gian ngắn em sẽ gặp vấn đề nghiêm trọng!"

Trương Khải Phong tựa hồ có chút không tin, hỏi: "Thật sao? Nhưng cháu ta không cảm thấy khó chịu sao?"

Trương Mỹ Ngọc vẻ mặt trịnh trọng nói: "Đây không phải trò đùa con nít! Ngươi quá dương y, khó tránh khỏi sẽ ghen tị với quỷ thần. Tuy ngươi là hoàng tử, nhưng cũng không thể cam đoan sẽ xảy ra chuyện!"

Trương Kỳ Phong có chút kinh ngạc, vội vàng hỏi Trương Mỹ Vũ: "Dì của tôi có cách chữa trị cho cô ấy không? Tôi có cần hoãn lại việc chữa bệnh không?"

Tuy nhiên, Trương Mỹ Vũ nhìn Trương Kỳ Phong với vẻ khó tin. Trương Kỳ Phong cảm thấy hơi sợ hãi trước khi nói: "Bạn là một đứa trẻ buồn cười, dù sao bạn cũng là một vị tướng. Tại sao bạn thậm chí không biết cách đối phó với điều này?"

Trương Khải Phong có chút xấu hổ nói: "Thành thật mà nói với dì tôi, cháu trai tôi từ nhỏ đã cùng mẹ đánh nhau. Về quân sự, nó khá am hiểu, nhưng chữa bệnh... không phải chuyên môn của nó."

Trương Mỹ Vũ gật đầu nói: "Chính là như vậy. Mặc dù Vương phu nhân có sức mạnh đáng kinh ngạc và tài tháo vát vô song, nhưng bà ấy không giỏi về y học. Tôi nghĩ hầu hết các bác sĩ trong quân đội của bạn chỉ giỏi vết thương đỏ chứ không giỏi bệnh nội tạng."

"Không sao đâu!"

Cô ấy dường như đã quyết tâm rất nhiều, nói: “Đêm nay trước nửa đêm, anh đến phòng người làm vườn ở sau vườn với tôi, tôi sẽ mạo hiểm giúp anh thử một lần!”

Trương Khải Phong cúi đầu không ngừng nói: "Dì, cháu giúp dì!"

Trương Mỹ Vũ đắc thắng bước đi, nhưng cô không nhìn lại. Nếu không, cô sẽ phát hiện ra, trong mắt Trương Khải Phong cũng đắc ý nhìn cô, trong mắt cũng có một tia dục vọng! 

Nhìn thấy cái mông tròn trịa khêu gợi của dì mình vặn vẹo và vật thể bên dưới Trương Kỳ Phong đứng kiêu hãnh, hắn nóng lòng lập tức lao vào dì mình, đẩy dì mình xuống đất và tàn phá cái mông đầy đặn đó! 

Tất nhiên, theo phán đoán của anh, anh có thể làm được điều này với kỹ năng hiện tại của mình, nhưng anh không thể thiếu kiên nhẫn như vậy. 

Đứng sau dì tôi rất có thể là Huyền Âm phái hùng mạnh. Mặc dù có thần khí chế ngự Huyền Âm Tông, nhưng cũng phải làm từng bước một, nếu không, một đòn sẽ tốn rất nhiều công sức mới có thể cảnh báo con rắn! 

Chịu đựng nó! 

Anh tự nhủ rằng dù sao thì anh cũng có thể tổ chức một bữa tiệc vào buổi tối. 

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi cũng không thể trách mình đã quá sừng sỏ. Trong số những người phụ nữ mà tôi đã ngủ cùng kể từ khi chia tay mẹ, chỉ có Lý Tân Mỹ, lúc này đang ở xa Hạ Châu, có thể coi là một phụ nữ trưởng thành, nhưng cô ấy vẫn chưa được phát triển tốt lắm bởi một người nửa vời. 

Hôm nay cuối cùng tôi cũng có thể nếm trải hương vị của dì tôi, người phụ nữ trưởng thành thực sự này. Tuy nhiên, dù mùi vị thế nào đi chăng nữa, chẳng phải sẽ tuyệt vời hơn nếu tôi có thể đặt cô ấy và con gái tôi lên giường cùng nhau và có một cặp mẹ con phải không? 

"Thưa bệ hạ,"

Trương Kỳ Phong đang quan hệ tình dục trong đầu, nước bọt chảy ra từ khóe miệng, nhưng anh lại bị một cuộc gọi đưa về thực tại. 

Anh ta nhìn thấy một người hầu từ hướng Trương Mỹ Vũ đi tới, Trương Kỳ Phong nghĩ trong lòng: Thật xấu hổ! 

Tôi quá phân tâm nên không để ý đến một người hầu không biết võ như vậy. 

"Bệ hạ!"

Khi họ đến bên cạnh, người hầu không biết anh đang nghĩ gì, liền lễ phép cúi đầu chào nói: “Bệ hạ có chiếu chỉ Thái tử nhanh chóng vào điện bàn bạc chuyện.”

Trương Khải Phong cau mày, có chút kinh ngạc nói: "Thảo luận? Tại sao gấp như vậy?"

Người hầu suy nghĩ một chút rồi nói: "Cụ thể thì ta không biết, hoàng tử cũng không nói cho ta biết. Bất quá, trước khi ta ra ngoài, Định Nam vương đã đích thân tới nhà, mang theo rất nhiều lễ vật, nói là muốn ấn định ngày tốt lành cho Thái tử Định Nam vương!"

“Một cuộc hẹn hò tốt lành?”

Trương Khải Phong không khỏi nhíu mày! 

Mặc dù từ nhỏ tôi không có ấn tượng tốt với chú hai nhưng tôi luôn cảm thấy nhìn ông có vẻ u ám và khó chịu. 

Sau khi biết tham vọng của anh, Trương Kỳ Phong càng cảnh giác và càng ghét anh hơn. 

Nhưng đối với anh họ của mình, Trương Kỳ Phong có thể nói là có tình cảm sâu sắc. 

Gia đình Zhang không thịnh vượng. Dù chỉ là anh em họ nhưng họ rất thân thiết. 

Vì vậy, dù biết rằng anh họ của mình sớm muộn gì cũng sẽ bị dùng làm con bài mặc cả để gả cho Định Nam vương tử nhằm tăng cường viện trợ nước ngoài cho nhị thúc, nhưng đột nhiên biết được chuyện này, hắn vẫn cảm thấy rất khó xử! 

Em gái xinh đẹp như vậy lại muốn gả cho Tần Trùng vô dụng kia? 

"Hừm! Hiểu rồi, tôi qua ngay!"

Nỗi bất mãn trong lòng cũng hiện rõ trên mặt tôi: “Hãy cắm hoa trên phân bò!”

Người hầu quay lại tiếp tục cuộc sống nhưng cơn giận của Trương Kỳ Phong vẫn không nguôi. Đột nhiên anh nghĩ đến mẹ của Tần Xung, công chúa Yến Trinh Kỳ của Định Nam. 

Yến Trinh Kỳ là một người đẹp có thể sánh ngang với mẹ về mọi mặt. Tần Thọ Nhân cũng nổi tiếng là người thanh lịch và lịch lãm khi còn trẻ. Tại sao Tần Xung lại khốn nạn như vậy? 

Càng nghĩ càng tức giận, tự nhủ: Nếu anh dám cưới em gái tôi, tôi sẽ cưới mẹ anh và làm bạn rẻ tiền của anh! 

Nghĩ đến thân hình đầy đặn và săn chắc của Yến Trinh Kỳ, bĩu cặp mông đầy đặn và tỏ ra duyên dáng trước anh, anh bất giác chảy nước miếng. 

Đột nhiên một cơn gió lạnh thổi qua, hắn bừng tỉnh, vội vàng đi về phía đại sảnh. 

Đã có rất nhiều người ngồi trong hội trường. Ngoại trừ Vĩnh An Vương Trương Tiểu Lâm đang cùng Định Nam vương nói chuyện, Trương Tiểu An phụ thân của nữ nhân này cũng ngồi ở một bên không ngừng xen vào, khá là có ý lấy lòng Tần Thủ Nhân. 

Trương Tiểu Lâm tự nhiên có thể nhìn ra nhị đệ ý tứ, nhưng hắn mỉm cười nhẹ cũng không ngăn cản được, nhưng Trương Khải Phong lại có thể nhìn ra trong nụ cười nhẹ đó có vẻ khinh thường và khinh thường! 

Tần Shouren mang theo rất nhiều quà. Nhìn những đồ gấm và ngọc được sắp xếp như một ngọn đồi trong sân, Trương Kỳ Phong lắc đầu. Xem ra Tần Thủ Nhân vẫn quý trọng đứa con trai ngốc nghếch chỉ biết tìm hoa liễu của mình.

Nhưng điều này là bình thường. Tần Thủ Nhân chỉ có đứa con trai này. Cho dù anh ta có vô dụng đến đâu, anh ta có thể làm gì? 

"Cha,"

Trương Kỳ Phong sải bước vào đại sảnh và cúi chào Trương Tiểu Lâm. Trương Tiểu Lâm vuốt râu cười nói: “Ngươi tới rồi, nhưng còn chưa gặp được Định Nam Vương.”

Trương Kỳ Phong lại chào Định Nam vương, Tần Thủ Nhân không khỏi khen ngợi, nói rằng hắn là một tài năng trẻ, tương lai vô hạn. 

Trương Khải Phong ngoài mặt không ngừng khen ngợi hắn, nhưng trong lòng lại nghĩ: So với đứa con ngốc nghếch của ngươi, ta nhất định là thiên tài! 

Trương Kỳ Phong đang định ngồi sang một bên thì đi ngang qua dì Vương Mỹ Nương và đột nhiên dừng lại một lúc. Dù mỉm cười nhưng cô không giấu được nỗi buồn trong mắt. Anh đột nhiên nói: “Cô ơi, đã đến lúc nam lấy chồng, nữ lấy chồng rồi. Em gái tôi đã rời phủ, sau này sẽ có cháu trai hiếu thảo với cô, cô không cần phải quá đau lòng.”

Nói xong hắn cúi đầu chào Vương Mỹ Nương. 

Trên thực tế, Vương Mỹ Nương thực sự rất buồn vì cuộc cãi vã của cô với Trương Tiểu An đêm qua. Trương Kỳ Phong cũng biết chi tiết. Nhưng khi hắn nói lời này, Vương Mỹ Nương lại không nói được gì. Trương Tiểu An không có gì để nói ngoại trừ một chút xấu hổ trên khuôn mặt. Suy cho cùng, lời nói của Trương Kỳ Phong nghe có vẻ hoàn hảo đối với mọi người. 

Vương Mỹ Nương chỉ cho rằng là Trương Khải Phong an ủi lời nói, cũng không có gì, ngược lại khiến Trương Hiểu An khó chịu. 

Ban đầu anh nghi ngờ rằng Trương Kỳ Phong và Vương Mỹ Nương đang ngoại tình, nhưng tình cờ, những lời nói của Trương Kỳ Phong đối với anh luôn như thể có điều gì đó ẩn chứa trong đó. 

Chỉ là anh ấy không thể công khai xích mích với Trương Kỳ Phong. Suy cho cùng, việc Trương Kỳ Phong đến an ủi Vương Mỹ Nương vào lúc này là bản chất con người. Chưa kể anh không có bằng chứng ngoại tình giữa hai người, và dù có thì cũng khó thể hiện ra trước công chúng. Đó chẳng phải là một cái tát vào mặt sao? 

Vì vậy, tôi chỉ có thể chịu đựng sự tức giận ở ngực, nhưng khuôn mặt tôi trông có phần mất tự nhiên. 

Trương Kỳ Phong nhắm mắt làm ngơ trước điều này và an ủi Trương Tiểu'an: "Chú hai cũng vậy, xin hãy khuyên dì nhiều hơn để không làm tổn thương cơ thể cô ấy."

Nói xong hắn đi tới một bên ngồi xuống. Tần Thủ Nhân không biết chuyện gì đang xảy ra, không ngừng khen ngợi Trương Tiểu Lâm có một đứa con ngoan. 

Trương Tiểu Lâm nhìn thấy tất cả biểu hiện của anh trai mình, tự nhiên hiểu rằng bề ngoài không có gì, nhưng thực tế trong lòng anh rất tức giận. Ông chỉ không hiểu tại sao những lời an ủi của con trai mình lại khiến người anh trai hẹp hòi và nham hiểm của mình tức giận như vậy, sự tức giận gần như hiện rõ trên mặt. 

Nhưng hiện tại chỉ có thể đặt Tần Thủ Nhân lên hàng đầu. Rốt cuộc, phải có những ưu tiên. Cuộc hôn nhân của hai hoàng tử là một sự kiện lớn liên quan đến cán cân quyền lực trong toàn đế quốc! 

"Vậy thì hãy quyết định ngày tốt lành sẽ là ngày thứ sáu của tháng sau!"

Tần Thủ Nhân vẻ mặt vui vẻ nói: "Hai nhà chúng ta sắp kết hôn, về sau nhất định phải thân thiết hơn, ha ha ha..."

Trương Tiểu Lâm ngoài mặt cũng rất cao hứng, nhưng trong lòng lại đang nghĩ cách đối phó với nhị đệ đang bồn chồn không yên của mình. 

Sau khi đưa đám người Tần Thủ Nhân rời đi, Trương Tiểu Lâm muốn nghĩ cách ứng phó tình huống hiện tại. Trương Kỳ Phong biết tính cách của cha mình và không dám làm phiền ông nên đi ra vườn sau để thư giãn. 

Đột nhiên, anh nhìn thấy một người đang ngồi trong vườn đình. Đó là anh họ Trương Tuyết Lan của anh, người sắp kết hôn. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của cô, Trương Kỳ Phong cho rằng cô không muốn cưới Tần Xung, tay chơi đó. Anh không chịu nổi nên bước lên.

"Chị, chị đang nghĩ gì vậy?"

Bị lời nói của hắn đánh thức, Trương Tuyết Lan có chút xấu hổ nói: "Ồ, Tiểu Phong, ta mải mê ngắm hoa, không phát hiện ngươi tới."

Anh nói với nụ cười ấm áp trên môi. Nhưng nụ cười này có bao nhiêu phần là chân thật? Bất cứ ai cũng có thể nhìn thấy nó. Rõ ràng là một nụ cười gượng ép! "Chị,"

Trương Khải Phong nói: "Ngươi... Nếu ngươi không muốn gả cho Tần Xung, ta liền đi gặp nhị thúc của ta nói chuyện với ngươi? Hay là để cha ta đi nói chuyện với ngươi, chọn một đứa tốt trong số những đứa con xứng đôi?"

Trương Học Lan vẫn cười, nhưng nụ cười càng thêm buồn bã: "Những lời này là sao? Cha mẹ bảo tôi làm bà mối, tôi có thể làm gì? Cha chỉ lợi dụng tôi để giao dịch với Tần gia mà thôi. Con gái tuy không phải đàn ông nhưng cũng không thể giúp cha làm chuyện gì quan trọng, chỉ có thể dùng chính mình làm con bài mặc cả!"

Sau khi lắc đầu, cô đưa tay chạm vào mặt Trương Kỳ Phong và nói: "Đây là cuộc sống của tôi!"

Trương Kỳ Phong tức giận nổi lên, còn muốn nói thêm nữa, lại bị Trương Tuyết Lan ngăn lại: "Ngươi biết không, ta vốn là con riêng của cha ta ở bên ngoài, nếu không phải ông nội ta tình cờ phát hiện, hiện tại ta có lẽ đã không vào được Trương gia. Cha ta đẹp trai như vậy, mặc dù nhiều năm như vậy không nói gì, nhưng ta biết trong lòng hắn vẫn luôn hận ta, hận ta không phải nam nhân, hận ta hủy hoại danh tiếng của hắn!"

Trương Khải Phong không bằng lòng nói: "Tỷ tỷ, ngươi đang nói cái gì vậy? Nhị thúc của ta năm đó cư xử không đúng mực, sau khi lấy được mẹ ngươi, lại không tốt không chút tử tế, bỏ rơi hai mẹ con ngươi. Nếu như ông nội ta phát hiện sớm hơn, có lẽ mẹ ngươi đã không chết."

Mọi người trong cung của Hoàng tử Yong'an có lẽ đã biết một chút về món nợ tình cảm của Trương Tiểu An khi còn trẻ. 

Nhưng từ khi Trương Tuyết Lan được đưa vào cung, Trương Hiểu An vẫn luôn rất yêu quý con gái mình. Ngay cả Vương Mỹ Nương, vợ của người vợ sau này anh cưới, cũng coi cô như con ruột của mình nên mọi người cũng dần dần quên mất chuyện xảy ra năm đó. 

Nếu không phải tình cờ nghe được cuộc nói chuyện giữa Trương Hiểu An và Vương Mỹ Nương, Trương Khải Phong thật sự sẽ không tin nhị thúc của mình lại độc ác và tàn nhẫn với con gái duy nhất của mình như vậy! 

Anh muốn thuyết phục cô, nhưng Trương Tuyết Lan đã chậm rãi đứng dậy và nặng nề bước ra khỏi vườn. 

Mỗi bước đi của cô dường như đều nằm trong tâm trí Trương Kỳ Phong. Em gái cô là một mỹ nhân nổi tiếng nhưng giờ lại muốn cưới một kẻ thua cuộc như Tần Xung! 

Sự tức giận trong lòng Trương Kỳ Phong thật khó tả. Anh biết rằng anh không thể làm gì được trong vấn đề này, chứ đừng nói đến cha anh. 

"Khi tôi có được sức mạnh, tôi nhất định sẽ lấy lại được em gái mình!"

Anh ta đấm mạnh vào hòn non bộ bên cạnh đình, "Bang!"

Một thanh âm trầm thấp vang lên, tuy không lớn nhưng lại truyền đi rất xa. Một nửa tảng đá cứng đã bị anh đập vỡ. Sau khi bột bay trên trời rơi xuống, chỉ còn lại một nửa hòn non bộ còn đứng đó. 

Màn đêm cuối cùng cũng đã buông xuống! 

Trương Kỳ Phong đến túp lều của người làm vườn ở vườn sau theo thỏa thuận. Anh ta đã đốt túp lều và thi thể của chủ nhân Linh Độ Từ, nhưng anh ta vẫn rất xúc động khi nhìn thấy ngôi nhà mới được cải tạo. 

Khi đó, sư phụ bị Âm Lý Phong, Ma hậu của Huyền Âm phái làm bị thương, cuối cùng phải sống tại nhà riêng của mình. 

Tình cờ, chính sư phụ của anh không chỉ dạy anh võ thuật mà còn bí mật giúp anh có được người mẹ thân yêu của mình. 

Tôi đã nhận được rất nhiều ân huệ từ chủ nhân, bây giờ tôi tự nhiên muốn bắt đầu báo đáp ân huệ đó. 

Lúc đầu sư phụ nói hắn ở trong cung tìm được người Huyền Âm phái, nhưng bây giờ nghĩ lại, ngoại trừ dì của hắn ra, biểu muội Lưu Chấn của hắn khó có thể xảy ra. 

Dù sao chị họ tôi cũng chỉ đang luyện tập võ thuật sơ cấp của Huyền Âm phái, còn chưa tăng cường tu vi của bản thân bằng cách bổ sung các kỹ năng Nguyên Dương của nam giới. Không chắc chủ nhân sẽ phát hiện ra cô ấy.

Xem ra hôm nay ta phải khuất phục dì, không chỉ tạo cơ hội tốt cho mình đột nhập Huyền Âm phái mà còn để báo thù cho sư phụ! 

Anh vào phòng đóng cửa không bao lâu thì nghe thấy tiếng bước chân nhẹ nhàng bên ngoài. Người tới không hề yếu võ công. Đó phải là dì của anh ấy Trương Mỹ Vũ. 

Để loại bỏ sự nghi ngờ của cô, Trương Kỳ Phong đặc biệt ra lệnh cho Luna, các nữ vệ binh và Yingzi không được tuần tra khu vực, để anh chủ động. 

Rốt cuộc, mặc dù đang luyện tập thuật chế ngự tà thuật của Huyền Âm phái, nhưng Trương Kỳ Phong không khỏi rùng mình khi nghĩ đến nụ cười dâm đãng của Lộ Phong Hậu. Ai biết nhân vật truyền thuyết không giống Võ Tiên này sẽ làm gì, nếu bị hắn lay động thì sao? 

Lúc này, Trương Mỹ Vũ đã bước ra ngoài phòng. Trương Kỳ Phong đang bận vứt bỏ mọi suy nghĩ xao lãng trong đầu, Trương Mỹ Vũ cũng nhẹ nhàng gõ cửa. 

"Phong nhi? Feng'er? Bạn có ở đó không?"

Giọng nói của cô không chỉ dịu dàng mà còn lộ ra một sức quyến rũ khó tả khiến người ta thót tim. 

Trương Kỳ Phong nhẹ nhàng mở cửa và chào Trương Mỹ Vũ đang định đẩy cửa vào. 

Khi thân thể trưởng thành của dì rơi vào trong ngực hắn, Trương Khải Phong tự nhiên không khách khí. Anh ta giả vờ vội vàng, chạm vào mông và eo đầy đặn của Trương Mỹ Vũ trong khi xin lỗi: "Ồ, dì, cháu trai tôi đang định mở cửa, nhưng bạn đã vào."

Vũ khí trên háng anh cũng kịp thời dựng lên khiến Trương Mỹ Vũ mất tập trung dù xuyên qua quần.

"Ồ... tại sao kẻ thù của tôi lại ăn đậu phụ của dì cậu?" 

Trương Mỹ Vũ nói điều này, nhưng cơ thể cô ấy dường như hoàn toàn hợp tác. Cô cho phép Trương Kỳ Phong làm bất cứ điều gì anh ta muốn. Bà tự hào nghĩ: Đứa cháu này của bà dù sao cũng còn trẻ. Anh ấy không thể nín thở được. Có vẻ như hôm nay anh ấy sẽ đạt được thành công lớn! 

Tuy nhiên, sự vuốt ve tưởng chừng như vô tâm của Trương Kỳ Phong đã khiến ngọn lửa nhỏ trong lòng Trương Mỹ Vũ dần bùng lên mạnh mẽ hơn. Cô cũng không hiểu tại sao mình lại bồn chồn như vậy, vội vàng đẩy Trương Khải Phong ra nói: "Được rồi được rồi, tôi sẽ nói chuyện với anh sau, tôi sẽ đãi anh trước."

Vừa nói, hắn đột nhiên cười duyên dáng nói: "Dì của ta là người sống, ngươi sợ nàng chạy trốn sao?"

Nói xong, cô liếc nhìn Trương Kỳ Phong, gần như rút linh hồn của Trương Kỳ Phong ra, nhưng cô lướt qua Trương Kỳ Phong và đi thẳng đến chiếc giường ở phía sau cabin. 

Trương Kỳ Phong ngượng ngùng mỉm cười, liếm đôi môi khô khốc rồi đi theo. 

"Phong nhi, căn nguyên bệnh của ngươi là do dương khí quá mạnh, dục vọng quá mạnh, khiến kinh mạch của ngươi không chịu nổi sức nóng của dục vọng."

Trương Mỹ Vũ khi nói chuyện rất nghiêm túc, nhưng ánh mắt dâm đãng trong mắt cô không thể lừa được Trương Kỳ Phong. Tôi e rằng bây giờ cô ấy còn nóng lòng muốn đánh nhau hơn Trương Kỳ Phong.

"Dì nói đúng, cháu trai của tôi quả thực rất sừng sỏ."

Anh ta giả vờ nói: "Tuy nhiên, cháu trai của tôi thường xuyên quan hệ tình dục với chị Mingzhu và Chan'er, sau này còn có những nữ vệ sĩ đó. Anh ta vẫn không thể loại bỏ ham muốn này sao?"

Đối mặt với câu hỏi của anh, Trương Mỹ Vũ càng ngạc nhiên hơn. Cô không trả lời mà tiếp tục hỏi: "Anh nói với những nữ vệ binh và ninja nữ đó đều ngủ với anh? Anh định làm tình với bao nhiêu người trong số họ một lần?"

Chàng trai ngoan, Trương Mỹ Vũ thầm nghĩ rằng lần này cô thực sự đã tìm được một kho báu lớn. Nó có thể làm hài lòng rất nhiều phụ nữ. Chẳng phải có thể giải quyết được mối nguy hiểm tiềm ẩn từ sự tức giận khó bộc lộ trong nội tâm của chính mình sao?

Nhưng những gì Trương Kỳ Phong nói tiếp theo khiến cô càng ngạc nhiên hơn: "Có bao nhiêu? Ít nhất là bảy hoặc tám."

Trương Kỳ Phong nói rất dễ dàng: "Có khi họ cùng nhau đi lên, nhưng ngày hôm sau lại không thể rời khỏi mặt đất!"

Anh hỏi lại mà không biết tại sao: “Chan'er không nói với dì tôi sao?”

Trương Mỹ Vũ có chút bối rối nhìn vào háng Trương Kỳ Phong và nói trôi chảy: "Ừ, ồ, không, không."

Cô nhận ra sự hớ hênh của mình, bình tĩnh lại và nói: "Mặc dù anh có nhiều phụ nữ, nhưng không ai trong số họ có khả năng loại bỏ Dương Hỏa khỏi cơ thể anh!"

Cô nói thêm: "Vì vậy, quan hệ tình dục với họ có thể làm chậm quá trình hưng phấn của bạn, nhưng đó không phải là giải pháp thực sự".

Trương Kỳ Phong nhìn thấy cô dẫn mình ra đường, anh mỉm cười nhưng giả vờ ngạc nhiên và nói: "Không biết dì tôi nghĩ loại phụ nữ nào có thể nhổ tận gốc Dương Hỏa của cháu trai tôi?"

"Nữ nhân này nhất định sinh vào song âm giai, tức là cửu âm nữ sinh vào năm âm, tháng âm, ngày âm, giờ âm."

Nàng suy nghĩ rồi nói: “Hơn nữa, đứa con mà người phụ nữ này sinh ra nhất định phải là Cửu Âm nữ nhân.”

Trương Kỳ Phong không khỏi bối rối nói: "Tìm đâu ra một người phụ nữ như vậy? Cô ấy không chỉ có Âm mạch mà còn sinh ra một cô con gái Âm mạch. Chuyện này... à... xem ra tính mạng của cháu tôi đang gặp nguy hiểm..."

Nói xong anh thở dài. 

Thấy anh mắc câu, Trương Mỹ Vũ vội vàng giả vờ an ủi cô: “Nếu là người khác, thật khó tìm được người phụ nữ như thế này, nhưng em cũng thật may mắn, trong nhà chúng ta còn có người đáp ứng yêu cầu!”

"Thật sự?"

Trương Kỳ Phong nhìn thấy hy vọng và hỏi: "Đó là ai? Dì, nói nhanh cho tôi biết."

Trương Mỹ Vũ phớt lờ sự chờ đợi đầy lo lắng của anh và nói như thể cô đã quyết tâm rất nhiều: "Tôi là dì, tôi là Âm mạch, Chan'er cũng vậy!"

"Thật sự?"

Trương Kỳ Phong vui vẻ nói: “Vậy thì tốt quá, để Lão dì chẩn đoán và chữa trị cho cháu ta!”

Nói xong trông anh ta có vẻ vô tội. Trương Mỹ Vũ cau mày và nói: "Nhưng dì của tôi không thể chữa trị cho bạn ..."

Trương Kỳ Phong tỏ ra ngạc nhiên, Trương Mỹ Vũ nói: "Phương pháp chữa bệnh của bạn là quan hệ tình dục với một người phụ nữ có khía cạnh âm, để năng lượng âm thuần khiết của người phụ nữ có thể được sử dụng để hóa giải ngọn lửa dương trong cơ thể bạn!"

Tuy nhiên, Trương Kỳ Phong vẫn bối rối hỏi: "Vậy dì tôi sẽ chỉ chữa bệnh cho cháu trai tôi thôi. Có chuyện gì vậy?"

Trương Mỹ Vũ oán giận liếc nhìn Trương Kỳ Phong và nói: "Con à, con và mẹ là dì và cháu, vậy sao con có thể... làm sao con có thể làm chuyện vợ chồng đó được?"

Trương Kỳ Phong đột nhiên quỳ xuống trước mặt Trương Mỹ Vũ, ôm chân cô và cầu xin: "Dì ơi, hãy cứu cháu tôi, cháu tôi sẽ không bao giờ quên lòng tốt lớn lao của dì tôi!"

Anh sắp rơi nước mắt khi nói. 

Trương Mỹ Vũ im lặng một lúc lâu mới thở dài nói: "Chao ôi ... Thật là bất công. Làm sao tôi có thể gặp kẻ thù như bạn! Cứu bạn là đúng, nhưng ... than ôi ... hãy cho tôi biết sau này nên cư xử như thế nào và đối mặt với Chan'er và cha cô ấy..."

Có vẻ như anh ấy vẫn không đồng ý, và tất cả những từ ngữ anh ấy có thể sử dụng đều trở thành kẻ thù. Trương Khải Phong tự nhiên hiểu được bí mật, nói: "Cô yên tâm, chuyện này chỉ cần chúng ta không nói ra, sẽ không có người biết?"

Trương Mỹ Vũ cảm thấy miệng mình khô khốc, đành phải nói: "Được, để tôi cứu em!"

Trương Kỳ Phong vội vàng cảm ơn cô và bắt đầu cởi quần áo Trương Mỹ Vũ cùng lúc. 

Trương Mỹ Vũ nửa đẩy, nửa vời chống cự, nói: "Bạn không thể hành động liều lĩnh như một cái đầu xanh trong một thời gian. Bạn phải thả lỏng cơ thể và tinh thần của mình, nếu không bạn sẽ không thể xua tan ngọn lửa Dương trong lòng mình!"

Trương Khải Phong ngoài miệng hứa hẹn, nhưng trong lòng lại nghĩ: Nếu không dừng lại, ta sẽ biến ngươi thành một tên khốn kiếp! 

Nhìn thấy Trương Kỳ Phong như vậy, Trương Mỹ Vũ không có việc gì phải làm. Nếu bà biết cháu trai mình là kẻ biến thái như vậy, nếu trực tiếp dụ dỗ hắn thì bà đã không hủy hoại nhiều Chu Chương như vậy! 

Trong chốc lát, Trương Kỳ Phong lột trần Trương Mỹ Vũ. Nhìn thân thể của Trương Mỹ Ngọc, mặc dù thông minh, từng trải qua vô số trận chiến giữa các loài hoa, nhưng không khỏi khen ngợi: "Tốt!"

Trương Mỹ Vũ tuy không cao bằng Tử Thiên Phong và những cô gái khác nhưng dáng người nhỏ nhắn cũng có đường cong, bộ ngực đầy đặn, mông béo và vòng eo mật ong. 

Đặc biệt, trên háng của Trương Mỹ Vũ chỉ có một búi tóc đen nhỏ, rụt rè tụ lại thành một chùm nhỏ. 

Nhưng dưới đám cỏ có một con ngao to tròn, tròn trịa và trắng nõn. 

Ngay cả khe thịt ở giữa bị nứt ra do môi âm hộ tắc nghẽn và sưng tấy cũng không có màu sắc gì cả, dưới một lượng nhỏ ánh trăng xuyên qua lưới cửa sổ, nó trở nên vô cùng hồng hào và dịu dàng. 

Nhìn thấy Trương Khải Phong sau khi nhìn thấy máu, như muốn ăn tươi nuốt sống hắn, Trương Mỹ Ngọc trong lòng vừa mừng vừa có chút sợ hãi, trầm giọng nói: "Phong Nhi, tạm thời ngươi không cần lo lắng, nhất định phải mở rộng lòng mình, biết không?"

Trương Khải Phong gật đầu. Trên thực tế, từ vết máu đỏ trong mắt anh có thể thấy, cho dù anh muốn lo lắng cũng không thể kiềm chế được bản thân. 

Nhưng mặc dù Trương Mỹ Vũ tự tin rằng cô có thể chịu được tác động của Trương Kỳ Phong, cô vẫn bị sốc khi nhìn thấy Trương Kỳ Phong cởi quần áo và thả con rồng chiến bốc khói dưới háng với những đường gân lộ ra. 

"Ồ, ngươi... hung dữ quá..."

Cô chăm chú nhìn con cặc to lớn, nuốt nước bọt và cảm thấy như thể một chai ngũ vị hương bị đổ. Cô có cảm giác lẫn lộn giữa yêu và sợ hãi. 

"Ta tuy có rất nhiều bạn bè nhưng lại là người đầu tiên có nhiều tiền như vậy. Tiểu tử này sao có thể có nhiều tiền như vậy? Nhìn bộ dáng xông xáo và háo hức muốn thử, chắc chắn hắn có độ cứng rất tốt!"

“Đó không phải là một chiếc gối thêu phải không?”

Trương Mỹ Vũ vô thức nói trôi chảy. Tuy rằng nàng dừng lại đúng lúc, nhưng Trương Khải Phong nghe được, nàng đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ. 

"Cô yên tâm, cháu tôi sẽ không bao giờ để cô tôi lơ lửng trên không lâu đâu. Chan'er luôn bị cháu trai đánh chết. Nếu cô không tin thì đi hỏi cô ấy đi!"

Khi nói chuyện, hơi thở của Trương Kỳ Phong trở nên dày đặc hơn. Trương Mỹ Vũ trợn mắt, trêu chọc nói: "Tôi, một người mẹ, làm sao có thể hỏi con gái tôi chuyện này? Hơn nữa, tôi phải tự mình thử xem con có thực sự có năng lực hay không. Trên đời này có quá nhiều thứ giả tạo."

Khi nói, cô ấy lùi lại và dang rộng cơ thể ra xa hơn. 

Trương Kỳ Phong cười toe toét, nhấc hai chân của Trương Mỹ Vũ lên và đẩy chúng sang hai bên, gần như tạo thành một "một". Con cặc to lớn của anh ta đẩy về phía trước, quy đầu nóng bỏng chạm vào giữa khe hở của Trương Mỹ Vũ, lập tức thiêu chết Trương Mỹ Vũ, "Ồ... nóng quá..."

Sau khi nghe Trương Mỹ Vũ nói, Trương Kỳ Phong càng tự hào hơn và nói: "Cô đừng lo lắng, cháu trai của tôi sẽ cố gắng hết sức để tôn vinh cô của mình!"

Vừa nói, hắn vừa dùng lực đẩy nó về phía trước, con cặc lớn xuyên qua hai mảnh thịt âm đạo, chui vào lỗ mật của Trương Mỹ Vũ. 

"Ồ... to quá... cứng quá..."

Tiếng hét trong tiềm thức của Trương Mỹ Vũ khiến Trương Kỳ Phong càng tức giận hơn. Anh ta tấn công táo bạo và phát động một cuộc tấn công toàn diện, với ý định nghiền nát Trương Mỹ Vũ thành từng mảnh. 

Đối mặt với đòn tấn công của Trương Kỳ Phong như một con bò điên, Trương Mỹ Vũ cảm thấy mình thực sự sợ bị đè bẹp! 

Con cặc to lớn, nóng như than hồng đó đang giết chết cô một cách vô lương tâm. Trong mắt cô, Trương Kỳ Phong trở nên cao lớn và mạnh mẽ hơn, bất khả xâm phạm như Thần Chiến tranh, trong khi cô chỉ là một con cừu non yếu đuối, được anh ta cho phép làm thịt. 

Đột nhiên, con cặc lớn của Trương Kỳ Phong vặn xoắn bên trong cơ thể Trương Mỹ Vũ, và quy đầu nghiền nát nhị hoa mềm mại của Trương Mỹ Vũ. Anh lập tức lao vào, dùng sức đập mạnh vào thành tử cung, "Ồ..."

Bị đánh thức bởi cú đánh bất ngờ này, Trương Mỹ Vũ nhận ra rằng mình vẫn còn việc lớn phải làm. Cô ấy sẽ có nhiều thời gian để tận hưởng trong tương lai, vì vậy cô ấy phải kinh doanh trước! 

Cô muốn quấn quanh người Trương Kỳ Phong, nhưng đôi chân của cô đã bị anh kiểm soát và cô không thể phát huy được chút sức lực nào. 

Trong cơn tuyệt vọng, anh không còn cách nào khác ngoài việc phát huy nội lực và hoàn toàn dựa vào bùa chú để chiếm lấy Nguyên Dương của Trương Kỳ Phong. 

Mặc dù đang chiến đấu hết mình nhưng trong lòng Trương Kỳ Phong vẫn rất bình tĩnh. Anh ta đã cảnh giác với cuộc tấn công bất ngờ của Trương Mỹ Vũ. Dù sao thì hắn vẫn chưa hiểu rõ về bùa mê của Huyền Âm phái, hắn sợ mắc sai lầm. 

Dưới những lực đẩy liên tục của anh, Trương Mỹ Vũ đang nhìn người phụ nữ nóng nảy đột nhiên điều chỉnh lại nhịp thở, sau đó những cơn co thắt dữ dội phát ra từ âm đạo đầy đặn, như thể vô số bàn tay đang xoa bóp và bóp chặt con thú khổng lồ của anh. 

Anh ta ngay lập tức hiểu rằng chính Trương Mỹ Vũ đã kích hoạt kỹ thuật quyến rũ nên anh ta bình tĩnh lại, và theo phương pháp tinh thần mà Lộ Phong Hậu đưa cho anh ta, anh ta bắt đầu đối phó với Trương Mỹ Vũ mà không để lại bất kỳ dấu vết nào. 

Có thể nói bên trong âm đạo của Trương Mỹ Vũ đang có những thay đổi mạnh mẽ. Lúc thì lạnh buốt người, lúc lại nóng đến mức không thể chịu nổi. Có vẻ như cô ấy đã sử dụng Huyền Thiên Biến Băng và Lửa, một trong ba kỹ thuật quyến rũ nhất của Huyền Âm phái. 

Theo phương pháp tinh thần của Lữ Phong Hậu, những người nắm vững cấp độ Mưu thuật này phải có kỹ năng rất sâu. Chúng có thể tùy ý điều khiển dòng khí và máu đi khắp cơ thể, đạt tới trạng thái tụ nhiệt vào âm đạo hoặc phân tán nhiệt âm đạo đến các bộ phận khác trên cơ thể. 

Nhưng Trương Khải Phong tuy không dám bất cẩn nhưng lại phát hiện ra một tình huống mà mình hoàn toàn không ngờ tới. Tức là ngay khi Trương Mỹ Vũ kích hoạt bùa chú, nội năng Nguyên Âm của cô dâng trào như kiến ​​bám mật, Trương Kỳ Phong hoàn toàn không cần dùng năng lượng của mình để bổ sung. 

Nhìn vẻ mặt của Trương Mỹ Vũ, có vẻ như cô ấy vẫn chưa biết tình hình của mình và vẫn đang liều lĩnh sử dụng kỹ năng quyến rũ của mình để bắt Nguyên Dương của Trương Kỳ Phong. 

Trương Kỳ Phong ngay lập tức cảm thấy mình có cơ hội chiến thắng. Có vẻ như phương pháp tinh thần cải tiến mà Lục Phong Hậu truyền cho anh ta thực sự đáng kinh ngạc, và nó hoàn toàn là kẻ thù của bùa chú của Huyền Âm Tông. 

Nghĩ đến đây, Trương Khải Phong không còn bị trói buộc nữa. Anh ta hoàn toàn buông bỏ thể xác và tâm trí của mình và phát động một cuộc tấn công toàn diện chống lại dì của mình. 

Đối mặt với đòn tấn công thủy triều của Trương Kỳ Phong, Trương Mỹ Vũ cảm thấy mình sắp chết! 

Tôi như con thuyền nhỏ giữa sóng bão, lên xuống theo sóng, có lúc bay lên đầu sóng, có lúc rơi xuống đáy sóng. 

Đối mặt với đòn tấn công mạnh mẽ như vậy, Trương Mỹ Vũ chỉ cảm thấy mình thật tầm thường, nhưng Trương Kỳ Phong là người làm chủ cuộc đời anh, và chỉ có anh mới có thể quyết định mọi thứ về anh. 

Dù thăng trầm trong biển nhục dục nhưng Trương Mỹ Vũ vẫn có một số suy nghĩ. Cô nhận ra mình đã nghiện sự hỗn loạn của biển nhục dục, tận hưởng trọn vẹn niềm vui sung sướng này và biết rằng mình phải hành động. 

Trương Mỹ Vũ trở nên tàn nhẫn và không còn lo lắng về việc bộc lộ kỹ năng võ thuật của mình. Khoảnh khắc Trương Kỳ Phong kéo con cặc của mình ra ngoài, cô nhảy dựng lên và đứng thẳng, quấn chặt lấy Trương Kỳ Phong, sau đó dùng lực ấn xuống, khiến Trương Kỳ Phong hoàn toàn ngã xuống đất. 

Bỏ qua ánh mắt lạnh lùng của Trương Kỳ Phong, cặp mông to của anh ta lập tức lật lên lật xuống, dùng lực ngồi xuống cặc của Trương Kỳ Phong. Trong căn phòng nhỏ, tiếng "cạch cạch" ngày càng lớn, cái mông trắng nõn mập mạp và con gà trống to khỏe bắt đầu cuộc chiến sinh tử.

Một trong số đó rất duyên dáng và quyến rũ, đã thu hút vô số độc giả. 

Một người đàn ông sinh ra đã có lòng dũng cảm tuyệt vời và có sức mạnh thần kỳ để bảo vệ cơ thể mình. Giết chóc nhất thời không dứt, trong phòng tràn ngập cảnh sắc mùa xuân vô tận. 

Nhìn bề ngoài thì có mùi thơm vô cùng nhưng thực chất đây là một trận chiến cực kỳ nguy hiểm kéo dài gần hai giờ. Vì lòng tham hưởng thụ nhục dục, Trương Mỹ Vũ không thể không bỏ cuộc vào thời điểm quan trọng để kìm nén khoái cảm tràn ngập, và để mình được Trương Kỳ Phong đưa vào cõi hạnh phúc. 

Cô luôn muốn ép Trương Kỳ Phong xuất tinh vào lần sau để chiếm được Viên Dương Kỳ thuần khiết nhất của anh. 

Nhưng điều cô không biết là, trên thực tế, chính nhờ kỹ năng bồi bổ của Trương Kỳ Phong mà cô có thể dễ dàng đạt cực khoái, và mỗi lần như vậy, cô đều vô thức đưa Nguyên Âm ra khỏi cơ thể mình. 

Tất nhiên, Trương Kỳ Phong không khách sáo và hút hết Nguyên Âm. Sau khi qua lại, anh đã đánh giá rằng dì Trương Mỹ Vũ của anh vẫn thua xa anh về mặt kỹ năng. Bây giờ anh thấy cô thỉnh thoảng trợn mắt lên, biết rằng mình đã đến giới hạn. Có vẻ như cô ấy sắp hành động thực sự! 

Chắc chắn rồi, Trương Mỹ Vũ đột nhiên tỉnh dậy khi cô lần lượt bị cháu trai quý giá của mình đụ đến cực khoái. Bà cho rằng mình vẫn phải “làm ăn” và chiếm lấy Nguyên Dương của cháu trai mình. 

Nhưng vì khoái cảm cuồng phong từ phía dưới truyền đến, cô thực sự không chịu nổi, “Không sao đâu, lát nữa tôi sẽ lấy Nguyên Dương của anh ấy, đừng làm tổn thương đến tính mạng của anh ấy.”

Mặc dù Trương Mỹ Vũ đã choáng váng vì khoái cảm nhưng cô vẫn đưa ra quyết định. Bà vẫn muốn giữ đứa cháu quý giá của mình. 

Dần dần, những làn sóng khoái cảm truyền đến từ phần dưới cơ thể của Trương Mỹ Vũ, khiến cô cảm thấy ngày càng không thể kiểm soát được. Có vẻ như cô không thể chờ đợi được nữa. 

Mặc dù cô rất muốn tận hưởng lại, nhưng khi khoái cảm ăn mòn xương cốt, mục nát trái tim và khiến linh hồn cô rời khỏi cơ thể ập đến như một làn sóng, cô thực sự cảm thấy mình như một vị thần! 

Nhưng tôi vẫn phải làm việc này, và tôi vẫn chú ý đến quyền lợi hơn. Nếu không phải ta là con gái, e rằng danh hiệu truyền thừa đã là của ta từ lâu rồi. 

Không quan tâm nhiều, Trương Mỹ Vũ bí mật phát huy toàn bộ sức mạnh và bắt đầu kích hoạt kỹ năng mê hoặc của mình, đồng thời dùng toàn bộ sức mạnh tấn công Trương Kỳ Phong. 

Bề ngoài, Trương Kỳ Phong say sưa với ham muốn tình dục. Trên thực tế, khi đang tận hưởng cơ thể bụ bẫm dưới mình, anh ta không hề lơ là cảnh giác trước đòn tấn công bất ngờ của nó! 

Khi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ của Trương Mỹ Vũ, ánh mắt anh trở nên lạnh lùng, Trương Kỳ Phong biết rằng lần này cô thực sự sẽ ra tay! 

Quả nhiên, lỗ mật trên háng Trương Mỹ Vũ đang bị Trương Kỳ Phong tàn phá đột nhiên tăng tốc độ co bóp, lực cũng tăng lên đáng kể. Mỗi cơn co thắt đều có khả năng làm gãy cặc của Trương Kỳ Phong. 

Đương nhiên, Trương Kỳ Phong sẽ không lịch sự. Anh ta tập trung năng lượng dương của cơ thể vào con cặc bằng kỹ năng tập thể dục của mình. Con cặc to và to nóng như than hồng. Mỗi lần cái quy đầu to thô ráp đẩy vào bụng Trương Mỹ Vũ đều khiến cô run rẩy. 

Đột nhiên, Trương Mỹ Vũ cảm thấy cơ thể Trương Kỳ Phong đã thay đổi đáng kể. Con cặc vốn đã dày như kim cương của anh ta càng ngày càng sưng tấy và càng trở nên đáng sợ hơn. 

Rõ ràng, điều này đang đạt đến điểm đột phá! 

Trương Mỹ Vũ giàu kinh nghiệm và tự nhiên hiểu được bí mật. Cô ấy ngây ngất đến mức thậm chí không buồn che giấu nó. Cặp mông to nảy lên như ngựa rồng cưỡi ngựa phi nước đại. Cô nhảy múa một cách liều lĩnh, cố gắng tiêu hao sinh lực của Trương Kỳ Phong. 

Với sự nuôi dưỡng của Nguyên Dương êm dịu này, cô tin rằng kỹ năng của mình sẽ tăng lên rất nhiều, thậm chí có thể cạnh tranh với Ma Vương cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, Trương Mỹ Vũ phát điên một lúc mới phát hiện ra vấn đề! 

Thông thường, Trương Kỳ Phong đáng lẽ phải suy sụp từ lâu, nhưng dương vật của anh ta chỉ sưng to hơn và không có dấu hiệu nào khác. Hơn nữa, do nóng lòng muốn tiến lên nên hơi thở của anh lại trở nên gấp gáp. Mấy lần may mắn và điều chỉnh hơi thở cũng không thể kiềm chế được dục vọng trong lòng anh. Sóng khoái cảm tràn ngập từ phía dưới hố mật ùa lên, xuyên qua đan điền, xuyên qua cửa vào, tiến tới Bạch Huy. 

"A...ah...Feng'er...Feng'er...đưa nó cho tôi...nhanh lên!"

Động tác của cô càng ngày càng điên cuồng, cái mông to giống như một cối xay khổng lồ, không ngừng bóp nát con cặc lớn của Trương Kỳ Phong, buộc anh phải phun ra tinh hoa. 

Thấy cô đã kiệt sức, Trương Kỳ Phong nhanh chóng đưa ra quyết định, quay người lại và ấn người dì xinh đẹp và quyến rũ của mình xuống dưới mình, dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân ngọc trắng hoàn mỹ của cô, dùng lực dang rộng sang hai bên, gần như kéo chúng ra xa nhau. 

Con cặc lớn uy nghiêm bắn phá âm đạo của Trương Mỹ Vũ. Những đòn nặng nề giống như một cây búa lớn, đánh vào tử cung của Trương Mỹ Vũ, hủy hoại tinh thần gần như không thể duy trì của cô. 

Đột nhiên, âm đạo của Trương Mỹ Vũ run rẩy và lại rỉ ra ngoài. Trương Kỳ Phong dường như bị bất ngờ trước sự việc bất ngờ này. Sau vài cú đâm nhanh, con cặc to lớn của anh ta gầm lên và đâm vào cơ thể Trương Mỹ Vũ. Cho dù bị đẩy vào bụng mẹ, Trương Kỳ Phong cũng không chịu nhượng bộ. Đôi chân của Trương Kỳ Phong đạp mạnh xuống đất, như thể sắp xuyên vào cơ thể dì mình.

Sau đó, một luồng chân dương thoát ra, bắn thẳng vào bụng Trương Mỹ Vũ. 

"À..."

Trương Mỹ Vũ không thể chịu đựng được cú đánh nữa, cô hét lên và lên đỉnh lần nữa. Vốn dĩ cô muốn lợi dụng việc Trương Kỳ Phong được thả ra để hấp thụ Nguyên Dương Khí của Trương Kỳ Phong, nhưng bây giờ cô không còn quan tâm nữa.

Bản chất dương lửa của Trương Kỳ Phong lần lượt phun ra. Đột nhiên, Trương Mỹ Vũ phát hiện ra một điều vô cùng đáng sợ, đó là chân dương của Trương Kỳ Phong thực sự đã phá vỡ rào cản âm dương của chính cô và đột nhập!

Dù đang vui mừng nhưng Trương Mỹ Vũ vẫn sợ hãi và tỉnh dậy. Trong cơn hoảng loạn, cô cố gắng vùng vẫy để thoát khỏi sự kiểm soát của Trương Kỳ Phong, đồng thời cô cố gắng hết sức điều hòa hơi thở để chiến đấu chống lại bản chất dương rực lửa của Trương Kỳ Phong. 

Nhưng Trương Kỳ Phong dường như đã chuẩn bị sẵn sàng cho điều đó. Ngay lúc cô chuẩn bị vùng vẫy, Trương Kỳ Phong đã bóp mạch cho cô. Chỉ cần dùng một lực nhỏ, toàn thân cô lập tức đau nhức và tê dại. 

Cơ thể của Trương Mỹ Vũ không thể vùng vẫy, và Luck Cui Gong không thể cưỡng lại được. Những giọt mồ hôi lăn trên trán cô như những giọt mưa. Cô không hiểu làm thế nào Trương Kỳ Phong có thể kiềm chế được bản thân! 

"Dì, đừng hành động thiếu suy nghĩ, nếu không dì sẽ làm tổn thương dì, cháu trai sẽ hối hận đến chết?"

Trương Kỳ Phong cười dâm đãng trong khi tiếp tục đẩy con cặc lớn của mình, phá hủy cơ thể Trương Mỹ Vũ. "Không...đừng...tha cho tôi..."

Trương Mỹ Vũ phải vùng vẫy một cách tuyệt vọng, bởi vì cô đã cảm thấy Âm Quan của mình đang bị chân dương của Trương Kỳ Phong phá hủy, băng tuyết đang dần tan chảy. Nếu Âm Quan bị tiêu diệt, nàng tự nhiên sẽ biết nếu tu luyện thuật thu thập mỹ nhân sẽ ra sao! 

Nhưng Trương Khải Phong hiển nhiên không muốn cùng nàng nói bậy, nói: "Im đi! Cho ngươi biết Cửu Dương phái thần thông lợi hại cỡ nào! Ta tới đây là vì bảo vệ ngươi!"

Vừa nói, anh ta vừa phớt lờ lời cầu xin thương xót của Trương Mỹ Vũ, cúi người xuống, mở miệng và bịt chặt cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Trương Mỹ Vũ. 

Chiếc lưỡi xuyên vào trong miệng đối phương, móc lấy một tép thơm ngon, dùng chân răng cắn thật mạnh. Đồng thời, hắn lại đập vào con cặc lớn vài lần, sau đó lại xuất tinh, chân dương xuất hiện. 

"Ồ...he...he..."

Trương Mỹ Vũ giống như một tiếng sét, cơ thể và tứ chi run rẩy không thể kiểm soát. Vì miệng và lưỡi bị khống chế nên cô không kêu lên mà chỉ phát ra những tiếng thút thít từ cổ họng. 

Trương Kỳ Phong phớt lờ sự sống chết của cô, và sau khi sử dụng sức mạnh của mình nhiều lần, anh đã phá hủy Âm Quan của cô và hút hết Nguyên Âm đổ ra.

Không biết bao lâu sau, Trương Kỳ Phong tỉnh dậy sau cơn xuất thần khi cảm thấy không còn nguyên âm chảy ra từ âm đạo của Trương Mỹ Vũ nữa. Anh buông cái miệng nhỏ tội nghiệp của Trương Mỹ Vũ ra, ngẩng đầu lên, chỉ thấy sắc mặt cô tái nhợt, không có một tia máu, đôi mắt nhắm chặt, hơi thở vô cùng yếu ớt. 

Anh ta không muốn đụ Trương Mỹ Vũ đến chết! 

Dù sao thì dì này cũng có ích lợi lớn cho ta, lãng phí một miếng thịt đẹp như vậy thì thật đáng tiếc. 

Vì vậy, hắn chậm rãi bơm cặc của mình lần nữa, buông ra khoái cảm bị đè nén cưỡng bức. Sau một trăm cú đâm, anh ta nỗ lực đưa Nguyên Dương của mình vào trong âm đạo vốn đã trống rỗng của Trương Mỹ Vũ. 

"Ồ..."

Sau khi nhận được một cú sốc dữ dội, Trương Mỹ Vũ tỉnh dậy một cách yếu ớt. Nhìn thấy Trương Khải Phong còn ở trên người mình, nàng sợ hãi vội vàng cầu xin tha thứ: "Phong nhi... Tổ tiên... xin tha cho dì... dì... dì... con không dám làm nữa... ugh..."

Anh ấy thực sự đã bắt đầu khóc. Trương Kỳ Phong muốn giải thích nhưng không có cơ hội. Hắn chỉ có thể hừ lạnh nói: "Mau câm miệng, nhanh chóng điều chỉnh hơi thở, ta giúp ngươi chữa trị Âm Quan, xem sau này ngươi có nghe lời ta không!"

Bị anh ta làm cho sợ hãi, Trương Mỹ Vũ không còn cách nào khác ngoài làm theo lời cô nói, mặc dù cô tin rằng nếu Âm quan bị hư hại thì không thể sửa chữa được, chưa kể Âm quan của chính cô đã bị phá hủy hoàn toàn. 

Nhưng theo lệnh của Trương Kỳ Phong, sau khi điều chỉnh vận may một lúc, cô ngạc nhiên phát hiện âm đạo của mình thực sự đang dần hồi phục từng chút một. 

Hơn nữa, việc sửa chữa được hoàn thành rất nhanh chóng. Ngoại trừ cảm giác không còn mạnh mẽ như trước, cũng có thể nói là rất trọn vẹn. 

"Phong nhi... ngươi... ngươi kỳ thật có thể..."

Trương Mỹ Vũ phấn khích khôn tả, cô bắt đầu mơ về việc thu hoạch Yuanyang của Trương Kỳ Phong trong một lần. Tuy nhiên, Trương Kỳ Phong đã lên kế hoạch phá vỡ kết giới Âm và thu hoạch Yuanyin. 

Nhưng khi hắn nghĩ võ công của mình sẽ bị hủy hoại, dù không chết cũng sẽ trở thành kẻ vô dụng, Trương Kỳ Phong đã thần kỳ giúp hắn sửa chữa Âm quan, đồng thời hắn cũng phát hiện rõ ràng rằng hắn đã tiêm Nguyên Dương phong phú vào bản thân để nuôi dưỡng Âm quan bị tổn thương. 

Vì vậy, cô nhất thời không biết nên nói cái gì, nửa đường cứng đờ. 

“Dì, vừa rồi cháu trai con có đủ hiếu thảo với dì không?”

Trương Khải Phong trên mặt hiện lên một tia tà ác khó tả: “Nếu dì ta ngoan ngoãn, sau này cháu trai ta luôn có thể tôn trọng ngươi.”

Trong lúc nói chuyện, tay anh bắt đầu chơi với đôi bóng của Trương Mỹ Vũ. 

"Hãy ngoan ngoãn, đừng lo lắng,"

Trương Mỹ Ngọc nóng lòng nói: "Người bị ngươi thuyết phục đã là của ngươi rồi, từ nay về sau thỉnh thoảng cầu xin ngươi cho ta một ít mưa sương, tạ ơn ông trời!"

Khi nói lời này, anh ta nhìn Trương Kỳ Phong một cách tán tỉnh, quyến rũ không thể tả được. 

Trương Kỳ Phong không nói nhảm với cô mà nói: "Tại sao dì của tôi lại gia nhập Huyền Âm Giáo? Làm thế nào mà bà gia nhập được? Tôi muốn biết chi tiết về Huyền Âm Giáo!"

Trương Mỹ Vũ cũng thấy hứng thú nên đã kể mọi chuyện về việc cô gia nhập Huyền Âm phái như thế nào và những gì cô biết về Huyền Âm phái. 

Hóa ra Trương Mỹ Vũ từ khi còn nhỏ đã muốn làm một điều gì đó lớn lao nhưng lại là con gái nên không thể kế thừa danh hiệu. Cô ấy phải tính đến điều này điều kia bất kể cô ấy làm gì. 

Anh muốn dẫn quân chiến đấu như Tử Thiên Phong và Yến Trinh Kỳ và chinh phục thế giới, nhưng cha anh nghiêm cấm anh làm như vậy vì sợ thu hút sự chú ý của hoàng đế và gây rắc rối. 

Sự bất mãn trong lòng tích tụ, dần dần nảy sinh lòng căm thù vô hạn đối với gia đình mình, nhưng cô rất bình tĩnh và không hề biểu hiện ra ngoài. 

Hơn mười năm trước, cô gặp Từ phi khi hoàng đế đang tế trời. Trong lúc trò chuyện, Từ phi phát hiện trong lòng mình thực sự có một tham vọng đáng sợ. 

Vì thế hắn đã nghe theo cám dỗ, thường xuyên gọi nàng vào cung nói chuyện, cuối cùng để nàng bày tỏ tình cảm. 

Từ phi cũng tiết lộ thân phận của mình là Ma Vương, thủ lĩnh Huyền Âm phái, đồng thời bày tỏ sẵn sàng giúp đỡ cô đạt được tâm nguyện. 

Hai người nảy sinh tình cảm ngay lập tức, Trương Mỹ Vũ gia nhập Huyền Âm Phái để giúp Từ phi đạt được mục tiêu kiểm soát triều đình. 

Từ Liên Mộng đã giúp Trương Mỹ Vũ chiếm lấy tước hiệu gia đình của cô, và sau khi thành công, cả hai cùng nhau thống trị thế giới. 

Là bước đầu tiên để thu phục cô và thể hiện sự chân thành của cô, Từ Liên Mộng không có bí mật nào đã trao cho cô bí mật cao nhất về kỹ thuật bổ sung tinh thần của Huyền Âm Giáo phái, Ngọc Nv Kinh của Ân Sản Đình Thư! 

Người ta nói rằng bộ võ công này mạnh đến mức ngay cả võ thuật thu âm bổ dương của Cửu Dương Môn cũng không thể kiềm chế được. 

Hơn nữa, sau khi kỹ năng của bạn đạt đến trình độ nhất định, bạn thậm chí có thể đột phá hư không và đạt đến cảnh giới võ bất tử! 

Trương Mỹ Vũ tự nhiên ngây ngất, không phải vì cô quan tâm đến cảnh giới võ thuật, mà bởi vì môn võ này rất mạnh mẽ, có thể bảo toàn dung mạo của cô, thậm chí còn có thể đạt được hiệu quả thần kỳ trẻ hóa. 

Quả thật kỹ năng võ thuật của cô đã tiến bộ rất nhanh. Thứ nhất, cô ấy cực kỳ tài năng, thứ hai, vì cô ấy là công chúa nên rất dễ tìm được những người đàn ông có võ công mạnh mẽ. 

Hơn nữa, cô ấy rất mưu mô, kiểm soát rất tốt mỗi khi uống thuốc bổ sung và không hề cạn kiệt sức lực, khiến đối phương luôn cho rằng kỹ năng của cô ấy đã sa sút do quá ham mê. 

Đây là lần đầu tiên cô thất bại trước Trương Kỳ Phong trong võ thuật. Hơn nữa, xét theo vẻ mặt, cô quả thực đã bị Trương Khải Phong hoàn toàn chinh phục cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Trương Kỳ Phong không có gì phải lo lắng về cô ấy. Ngoài bất cứ điều gì khác, anh đã phá vỡ rào cản Âm của cô. Mặc dù sau đó anh đã giúp cô sửa chữa nó, nhưng trong quá trình sửa chữa, vì anh tiêm Nguyên Dương của mình vào đó, nên anh và cô đã có huyết thống kết nối, mọi điều cô nghĩ trong lòng đều sẽ khiến anh cảm nhận được. 

Hơn nữa, chính vì hắn đã dùng Nguyên Dương của mình chữa trị âm đạo của cô, cho nên sau này khi vui vẻ với cô, hắn có thể giết cô đến cực khoái mà không cần tốn chút sức lực nào. 

Nhưng cơ thể cô ấy sẽ từ chối những người đàn ông khác, và về mặt tâm lý cô ấy sẽ từ chối những người đàn ông khác chạm vào mình. 

Trương Kỳ Phong không tiết lộ điều đó. Sau khi xác nhận Từ phi chính là Từ Lianmeng, hắn ra lệnh cho Trương Mỹ Vũ dùng hết sức mạnh của mình để tìm hiểu về Huyền Âm phái, bởi vì Trương Kỳ Phong đã lên kế hoạch rằng mục tiêu đầu tiên của hắn sẽ là Huyền Âm phái. 

Đầu tiên, hắn thừa nhận Huyền Âm Tông là bí mật lực lượng của mình, để sau này dù có làm gì thì hắn cũng có thể có cả hai đường sáng và tối. 

Tuy nhiên, trong lòng hắn cũng không coi thường Huyền Âm Tông. Đánh giá từ quyền lực do Trương Mỹ Vũ kiểm soát và những gì ông ta biết về quyền lực do Từ Liên Mộng kiểm soát, thủ tướng hữu Hồ Chu Vi cùng con trai ông ta và các quan chức cấp cao khác đều là tay sai của Từ Liên Mộng. Nếu hành động hơi bất cẩn, có thể anh ta đã gặp phải phản ứng dữ dội và rơi vào tình thế không thể cứu chữa. 

Sau khi suy nghĩ trong đầu, Trương Kỳ Phong thì thầm chỉ dẫn cho Trương Mỹ Vũ một lúc, Trương Mỹ Vũ gật đầu đồng ý. Lúc này, nhìn ra ngoài cửa sổ, trời đã sáng rồi! 

Nhìn thấy Trương Kỳ Phong đứng dậy, Trương Mỹ Vũ vội vàng đứng dậy giúp anh mặc quần áo. 

Nhưng vừa cử động, cô lại cảm thấy phần thân dưới đau nhức. Khi cô nhìn xuống, vùng kín tuy không bị tổn thương nhưng đã đỏ tấy và sưng tấy như một chiếc bánh bao hấp nhỏ. 

Nghĩ đến sự cứng rắn và phản kháng vừa rồi của Trương Kỳ Phong, trong lòng cô cảm thấy ngọt ngào. Bà không ngờ những năm tháng bất mãn của mình lại bị cháu trai nuôi dưỡng. 

Vui mừng khôn xiết, cô miễn cưỡng đứng dậy phục vụ, nhưng lại bị Trương Khải Phong ngăn lại, "Tôi sẽ tự mình làm, sau này anh sẽ có cơ hội phục vụ tôi, nên tạm thời đừng thúc ép tôi."

Đột nhiên nhớ tới điều gì đó, Trương Khải Phong mỉm cười, dùng giọng dâm đãng nói: "Ngươi thật sự trung thành với ta sao? Chỉ là làm theo mệnh lệnh của ta thôi sao?"

Trương Mỹ Vũ không ngừng gật đầu đồng ý và nói: "Đúng vậy, tôi sẽ không bao giờ bất mãn."

Trương Kỳ Phong cười toe toét và nói: "Vậy thì đừng mặc gì và quay về chỗ của bạn!"

Mặc dù trời chưa sáng nhưng Trương Mỹ Vũ không phải là người lịch sự, nhưng sẽ vô cùng xấu hổ nếu cô ấy khỏa thân ra ngoài và bị người khác nhìn thấy!

Nghĩ đến đây trong lòng, trên mặt lộ ra vẻ phiền muộn. Trương Khải Phong sắc mặt tối sầm, không vui nói: “Xem ra ngươi chỉ đang nói chuyện thôi!”

Trên thực tế, lúc này anh ta và Trương Mỹ Vũ đã có quan hệ với nhau, và anh ta biết chính xác Trương Mỹ Vũ đang nghĩ gì, nhưng anh ta cố tình muốn làm khó Trương Mỹ Vũ trước khi hành động như vậy. 

Tuy nhiên, Trương Mỹ Vũ không thể hiểu anh đang nghĩ gì, nghĩ rằng cô thực sự đã làm anh khó chịu nên vội vàng đáp: "Đi, đi đi, cô hầu, đi ngay đi... ồ, thật xấu hổ."

Cô loạng choạng rời khỏi giường, khi đi ngang qua Trương Khải Phong, Trương Khải Phong đột nhiên vỗ vào cái mông trắng như tuyết của cô, tuy không lớn nhưng lại rất săn chắc, nói: “Phi…”

Âm thanh trong trẻo rất dễ chịu. "Thấy ngươi đáng thương, ta sẽ đưa ngươi đến đó!"

Trương Mỹ Vũ chưa có ý định của Trương Kỳ Phong, nhưng hành động của Trương Kỳ Phong đã chứng minh những gì anh ta sẽ làm! 

Anh nhẹ nhàng nhấc Trương Mỹ Vũ lên, dang rộng hai chân của cô và đẩy âm hộ của cô về phía con cặc to lớn của anh. 

"Tử..."

Con cặc lớn bị Trương Mỹ Vũ thuận lợi nuốt chửng, "Ừ..."

Người đẹp phát ra một tiếng kêu ngọt ngào và ngã vào bộ ngực rắn chắc của Trương Kỳ Phong. "Phong Nhi... Đừng... Thực xin lỗi dì!"

Cô đương nhiên xấu hổ, bởi vì Trương Khải Phong đã mở cửa, để nó treo trên người rồi sải bước đi ra ngoài. 

"A...ah...nhẹ nhàng...chậm lại...ah...tôi không thể chịu đựng được nữa rồi..."

Khi Zhang Qifeng di chuyển xung quanh, cơ thể nhỏ nhắn của Trương Mỹ Vũ đang rung chuyển. Phần thân dưới của cô vốn đã bị thương nặng, nhưng khi Trương Kỳ Phong ném cô như thế này, cô không khỏi hét lên. 

Nhưng trong sân cung điện này, dù có dâm đãng đến đâu, cô cũng không dám hét lên. Cô thật xấu hổ khi cô và cháu trai của mình trông như thế này! 

Tuy nhiên, Trương Kỳ Phong không hề để ý đến việc cô đã phải chịu đựng khó khăn như thế nào. Anh ta cố tình nhảy nhẹ sau mỗi vài bước rồi tiếp tục bước đi. Con cặc dày và cứng của anh khiến âm đạo cực kỳ nhạy cảm của Trương Mỹ Vũ co giật không thể kiểm soát, tinh dịch chảy ra hỗn loạn, nhỏ giọt xuống đất. 

Cuối cùng, họ đã đến bên ngoài sân nơi Trương Mỹ Vũ sống. Khi Zhang Qifeng dừng lại, Trương Mỹ Vũ đã đau nhức và yếu ớt và không còn chút sức lực nào. 

Không có lý do nào khác. Trong chuyến hành trình ngắn ngủi này, Trương Mỹ Vũ thực sự đã đạt đến đỉnh điểm hai lần, "Chúng ta đến rồi, tự mình đi vào!"

Trương Khải Phong lại vỗ mông cô. "Đã đến... đã đến? Ồ... được rồi..."

Trương Kỳ Phong rút dương vật của mình ra, và ngay khi Trương Mỹ Vũ đứng trên mặt đất, cô ấy đã đi khập khiễng. 

Có vẻ như cô ấy đã quá mệt mỏi rồi! 

Trương Kỳ Phong không làm cô xấu hổ mà bế cô theo chiều ngang. Nghe thấy trong sân không có động tĩnh, hắn nhảy lên tường mấy cái thăng trầm liền đến phòng ngủ của Trương Mỹ Ngọc. 

Mặc dù Trương Mỹ Vũ đã ở với vợ chồng Lưu Thái nhiều năm nhưng với tư cách là công chúa của Hoàng cung, Trương Mỹ Vũ không sống cùng nhau như những cặp vợ chồng bình thường mà có phòng ngủ riêng. 

Chỉ khi Trương Mỹ Vũ ra lệnh cho Lưu Thái, Lưu Thái mới có thể đến chỗ cô để thực hiện nghi lễ vợ chồng. 

Vì vậy, sau khi Trương Kỳ Phong trốn tránh lính canh, anh ta đã dễ dàng vào phòng ngủ của Trương Mỹ Vũ. Sau khi đặt cô lên giường, anh bước đi, để lại Trương Mỹ Vũ với cảm xúc lẫn lộn nhìn Trương Kỳ Phong rời đi, không biết phải nghĩ gì!

Trương Kỳ Phong trở lại phòng ngủ và chỉ ngủ được một giờ thì bị các nữ vệ binh đánh thức. 

Thì ra Trương Tiểu Lâm đã phái người đến mời Trương Khải Phong bàn bạc chuyện này. May mắn thay, Trương Kỳ Phong rất khéo léo. Mặc dù không ngủ được lâu nhưng anh ấy đã được nghỉ ngơi rất tốt. 

Dưới sự phục vụ của Luna và những người khác, anh bình tĩnh đến hội trường cung điện. Sau khi chào cha xong, anh phát hiện Trương Tiểu Lâm lúc này đang cau mày, dường như có chút tức giận. 

"Lát nữa ngươi sẽ theo ta vào cung gặp Thánh Linh!"

Trương Kỳ Phong giật mình khi nghe những gì cha mình nói. Chẳng lẽ hoàng đế biết về người dì phù phiếm của mình? 

Nhưng rồi anh lại bác bỏ ý tưởng nực cười này. Sẽ là lạ nếu hoàng đế biết về vấn đề này. Hơn nữa, những gì anh nói với dì mình có thể bị người quan tâm nghe thấy, nhưng trừng phạt anh cũng không đủ. 

“Không đoán nữa.”

Trương Tiểu Lâm không biết nội dung cụ thể trong suy nghĩ của con trai mình, nếu không nhất định sẽ tức chết, nhưng hắn biết hắn đang nghĩ đến lý do gặp hoàng đế, vì thế liền nói thẳng với hắn: “Hoàng tử và hoàng tử Hoắc Mẫn công khai bất hòa. Hôm nay trong cung có tin hoàng đế hỏi bọn họ đêm qua về khoảng thời gian nhà chúng ta gả cho Định Nam vương, bọn họ có quan điểm khác nhau, thực sự đã bất hòa trước mặt hoàng thượng.”

Gặp Trương Khải Phong còn có chút mơ hồ, Trương Tiểu Lâm tiếp tục nói: "Nguyên bản chuyện này cũng không có gì to tát, dù sao hai hoàng tử đã mâu thuẫn đã lâu, mọi người đều biết. Nhưng lần này, Đức An vương kỳ thật..."

Nói đến đây, Trương Tiểu Lâm đột nhiên dừng lại, lắc đầu, sau đó nói tiếp: “Thật ra bọn họ nói rằng Hoắc Mẫn hoàng tử cấu kết với ngoại trưởng để nuôi tử thi, bí mật huấn luyện binh lính với ý định phản quốc. Đúng là đồ ngốc!”

Trương Kỳ Phong gần như bật cười khi nghe điều này. Mọi người đều nói Hoàng tử De'an có tham vọng nhưng không có tài, nhưng luôn cho rằng mình chỉ hơi liều lĩnh trong việc làm. 

Không ngờ anh lại trở thành một kẻ ngốc như vậy. Việc hoàng tử nổi loạn luôn là điều cấm kỵ trong hoàng gia. Nếu không có bằng chứng thuyết phục, hoàng đế sẽ không dễ dàng xem xét.

Nhưng vị hoàng tử De'an này thực ra đã lên tiếng vì hai người có bất đồng quan điểm. Vậy thì hoặc là anh ta nhận được gợi ý nào đó từ hoàng đế, hoặc anh ta là một tên ngốc thuần túy!

Vì vậy, Trương Kỳ Phong nói: "Phụ thân, con nghĩ chuyện này có hai bối cảnh. Một là Hoàng tử De'an đã nhận được chỉ thị của hoàng đế, hoặc ít nhất là một số gợi ý, yêu cầu hắn dùng điều này để cảnh báo Hoắc Mân vương. Mặt khác, Hoàng tử De'an thực sự là một kẻ ngu ngốc đến cùng cực. Anh ta có một số bằng chứng và thậm chí còn nói dối về điều đó, vì vậy anh ta không thể không tìm đến Hoàng tử Hoắc Mẫn, người gây ra mối đe dọa lớn nhất cho việc kế vị ngai vàng của anh ta!"

Trương Tiểu Lâm gật đầu, thấy hắn lông mày đã bình tĩnh lại, Trương Khải Phong biết lời mình nói đã được phụ thân tán thành, vì thế liền nói tiếp: "Thật ra điểm thứ nhất gần như không thể, bởi vì lúc đó có ngoại trưởng có mặt, hoàng đế sẽ không tùy ý truyền bá những chuyện vô căn cứ như vậy, khiến cả thành loạn lạc, hoàng thất cũng không được tốt. Với tính cách u ám của hoàng đế, nếu chuyện này thật sự bại lộ, có lẽ đã đến lúc phải ra tay xử lý Hoắc Mân vương."

Thấy Trương Tiểu Lâm không có ý định nói chuyện, hắn tiếp tục nói: "Cho nên, về chuyện này, phải nói, Đức An vương quả thực là một kẻ ngu ngốc, hai năm qua hắn đã kết giao rất nhiều với các ngoại trưởng, cũng không phải là rất trốn tránh, lần này hắn nói Hoắc Mẫn vương là phản quốc, chỉ sợ hắn sẽ bị Hoắc Mẫn vương làm nhục!"

“Đây là chuyện của hoàng gia, tuy cũng là chuyện quốc gia, nhưng nếu bọn họ thật sự đánh nhau, chúng ta chỉ có lợi mà không có hại gì.”

Trương Tiểu Lâm bỗng nhiên nói: "Chỉ là không biết hôm nay hoàng đế có triệu tập chúng ta vì chuyện này hay không. Nếu là vì chuyện này, không biết hắn muốn giở trò gì!"

"Phụ thân, nếu binh lính tới, nước sẽ che đất! Hoàng đế chỉ muốn dùng chuyện này để làm suy yếu thế lực của gia tộc chúng ta, nhưng ta nghĩ lại, nếu hắn thật sự dám công kích chúng ta một cách trắng trợn như vậy, chúng ta cũng không cần phải sợ hãi hắn, gây phiền toái cho hắn!"

Nhìn thấy Trương Khải Phong trong mắt sáng ngời, Trương Tiểu Lâm không khỏi kinh ngạc hỏi: “Ngươi có biện pháp gì gây phiền toái cho hoàng đế?”

Trương Khải Phong cười nói: "Phụ thân, lần này man nhân xâm chiếm biên giới, các phương hướng khác không có vấn đề gì, nhưng ngoài quan lại vẫn có náo loạn! Hai vị tướng quân Giả Vũ Lân và Tiền Thắng Cung đều là quân cũ của mẫu thân ta. Chỉ cần bọn họ muốn, Bullinger kia sẽ không bị man tộc chiếu cố?"

Trương Tiểu Lâm gật đầu. Có vẻ như ý tưởng của con trai ông quả thực là hay! 

Trương Tiểu Lâm và con trai lên đường đến thăm hoàng cung, nhưng vào thời điểm này, ở Quảng Đông xa xôi, trong vùng núi sâu và khu rừng già bị quân man rợ chiếm đóng, quân Bullinger đang chiến đấu chống lại quân man rợ đang vô cùng chán nản. 

Tinh thần của họ đang lên cao và họ nghĩ rằng mình có thể chiến thắng trở về chỉ sau một vài trận chiến. Kết quả là ngay sau khi rời đèo Hushan, họ đã bị kỵ binh địch tấn công và giết chết gần 600 người trong đội tiên phong. 

Sau đó, sau khi gia nhập hai quân đoàn dã chiến của Gia Vũ Lâm và Thiên Thành Công, họ ban đầu dự định bao vây họ bằng ba cách và giành chiến thắng. Tuy nhiên, chỉ huy Bullinger của ông không hiểu sao lại dẫn quân tiến lên trước, định chọc thủng đội hình của địch trước. 

Nhưng kết quả là hàng vạn quân ta gần như bị bao vây bởi bọn man rợ quen thuộc với địa hình. 

Mặc dù họ đã chiến đấu liều lĩnh và trốn thoát nhưng tổn thất rất lớn và chiến lược bao vây Hồ Man cũng thất bại. 

Sau này tôi nghe nói Hoàng tử Yongan đang đạt được tiến bộ lớn trong việc tiêu diệt quân Nhật dọc bờ biển phía đông nam. 

Vì Hải Minh Châu, Bringel tưởng rằng mình sẽ nổi danh trong trận chiến này nên đã hoàn toàn trấn áp chàng trai xinh đẹp này. 

Không ngờ đối thủ lại liên tục lập nên những chiến công phi thường. Khi quá tức giận và không thể chịu đựng được nữa, ông đã liều lĩnh dẫn quân xông vào, mong giành được thắng lợi nhanh chóng. 

Hiện tại, quân của Giả Vũ Lân đã rút lui về phía bắc để phòng thủ trước các cuộc tấn công lén lút của bộ tộc Taichilu, trong khi quân Gansheng đã điều động phần lớn họ đi để trấn áp bộ tộc Zhachahan. Số quân còn lại cũng đã bắt đầu quay về khu vực phòng thủ để trấn giữ khu vực. Những người duy nhất còn lại để đối đầu với bộ tộc Con người là hơn 30.000 vệ binh hoàng gia bên phía Bullinger.

Đội quân 50.000 quân bị đánh bại 30%. May mắn thay, Hồ Man cũng bị hai đội quân khác đánh tơi tả. Nếu không, Bringer có thể không ngăn được nó.

Nhưng dù vậy, bây giờ họ vẫn cảm thấy rất bất an. Ai biết được người lãnh đạo bồn chồn và liều lĩnh như họ sẽ làm gì? 

Tin tức đến từ thủ đô ngày hôm kia rằng Hoàng tử Yong'an, người không khoan dung nhất với tổng tư lệnh, đã trở về sau chiến thắng trước quân Nhật, chặt đầu thủ lĩnh nô lệ Nhật Bản và bắt giữ thủ lĩnh đang trốn thoát của Vương quốc Ligu, Kim Young-taek. 

Ông được phong làm tướng quân khi còn trẻ và được Taizu để lại bộ giáp của tướng quân. Một vinh dự như vậy là... điều mà anh không thể chịu đựng được nếu không khiến chỉ huy của mình tức giận đến chết. 

Quả thực, lúc này Bringel đang uống rượu một mình trong lều. Anh ta chỉ không hiểu tại sao mình lại dũng cảm đánh bại ba đội quân, nhưng Trương Kỳ Phong, một chàng trai xinh đẹp, có thể giành chiến thắng trong mọi trận chiến? 

Nghĩ đến hình dáng xinh đẹp của Hải Ngọc xa xôi ở phương Tây nhưng đã là đại địch của Xinu, hắn không khỏi nuốt nước miếng. Anh ta thực sự ước gì mình có thể giết được Trương Kỳ Phong! 

Nhưng, đây chính là hắn nghĩ tới, giết Trương Khải Phong? 

Bản thân anh cũng cảm thấy không tự tin. 

Hiện tại, chỉ có đánh bại Hồ Mãn mới có thể khôi phục hình tượng của hắn trong lòng Hải Minh Châu, thậm chí trong lòng toàn bộ đế quốc. Nhưng đối mặt với Hồ Man không chịu chiến đấu, chờ hắn tấn công, hắn làm sao có thể thắng được? 

Lắc đầu, hắn ngửa cổ uống cạn chén rượu. 

Nhưng vẫn không có cách nào! 

Tại sao Trương Kỳ Phong đánh bại nô lệ Nhật Bản dễ dàng như vậy nhưng lại phải ở đây với Hồ Man xảo quyệt? 

Thật không công bằng!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3, Chương 3: Âm mưu của sư phụ

Khi Zhang Qifeng theo cha đến phòng nghiên cứu phía đông, nơi hoàng đế và các đại thần quan trọng đang thảo luận vấn đề, đã có các thủ tướng tả và hữu, tướng quân Lan Phú của quân đội hoàng gia, Triệu Bình Công, thống đốc thủ đô, hai hoàng tử có họ khác nhau, vua Luyang và vua Dezhong, cũng như một số hoàng tử khác trong kinh đô và các nhân vật quan trọng khác trong kinh đô. 

Ngay sau khi hoàng đế ban cho họ chỗ ngồi và trà, vua Định Nam Tần Thủ Nhân và con trai ông cũng đến. Bằng cách này, phải nói rằng tất cả mọi người đều ở đây. 

Hoàng đế nhìn mọi người rồi nói: “Những người cần đến đều đã đến, chúng ta bắt đầu thảo luận thôi!”

Hắn dừng một chút, nói: "Ngươi cũng nên biết, hôm nay chúng ta bàn luận là chuyện của hai đứa con bất hiếu. Ta thật sự... thực sự tức chết!"

Trên thực tế, những người đến đây đều có thông tin về Hoàng tử De'an và Hoàng tử Hoắc Mẫn. Bất quá, loại chuyện này mặc dù là quốc sự, nhưng cũng là hoàng đế sự tình. 

Và quan trọng nhất, nếu những gì Hoàng tử De'an nói là sự thật, thì tội ác mà Hoàng tử Hoắc Mẫn gây ra là tội phản quốc nghiêm trọng, người bình thường sẽ liên lụy đến chín bộ tộc. 

Tuy rằng hoàng tử không thể bị chín tộc giết chết, nhưng hắn cũng sẽ không có kết cục tốt đẹp. 

Ngược lại, nếu những gì Hoàng tử De'an nói là sai, hoặc thậm chí nếu anh ta cố tình vu khống và chỉ trích Hoàng tử Hoắc Mẫn, thì tội của anh ta cũng giống như tội vu oan cho Hoàng tử Hoắc Mẫn, tức là tội phản quốc. 

Bởi vậy, đừng nói có mấy vị đại thần không dám lên tiếng, ngay cả các hoàng tử ở đây cũng không lên tiếng, hoặc là nhắm mắt nghỉ ngơi, hoặc là vuốt râu trầm tư. Nói tóm lại, trên mặt họ không có biểu cảm gì.

"Nứt!"

Long Thắng Đế tức giận: "Cái gì? Các ngươi không ai nói chuyện sao? Bình thường lúc đánh nhau không phải chỉ nói sao? Hôm nay thật sự đang nghĩ biện pháp mà không nói chuyện sao? Chỉ là sợ đắc tội người khác thôi sao?"

Một viên ngọc Như Ý bị đập nát, nhưng các thần lại ngay ngắn quỳ xuống đất nói: "Ta có tội, bệ hạ xin hãy bình tĩnh, chăm sóc thân rồng!"

Hoàng đế Longsheng vốn đã rất tức giận, lại càng tức giận hơn khi đối mặt với sự thờ ơ của các quan lại. 

Hắn rống giận một hồi, đè nén tức giận nói: "Đã ngươi không được đắc tội người khác, vậy ta đành phải để ngươi đắc tội người khác!"

"Vương Cực, Hồ Trúc Vi!"

Hoàng đế Long Thắng lớn tiếng hét lên: "Hai người có trách nhiệm điều tra việc Đức An tham gia vào cuộc phản loạn của Hoắc Mẫn. Thời hạn là một tháng. Phải có kết quả, nếu không sẽ bị trừng phạt là lừa dối hoàng đế!"

Hai vị Thủ tướng tả hữu đều không ngờ rằng củ khoai tây cực nóng này lại rơi vào tay mình. Sau khi nhận ra điều đó, họ vội vàng quỳ xuống từ chối. 

Tuy nhiên, Hoàng đế Longsheng không để họ nói chuyện và nói thẳng: "Nếu các bạn từ chối, các bạn sẽ không vâng lời và bất kính!"

Mặc dù hai người họ thường khôn ngoan và khôn ngoan, nhưng họ chỉ có vẻ mặt cay đắng. Sau khi nhận được mệnh lệnh, họ cúi đầu đứng sang một bên.

Hoàng đế Long Thắng dường như đã bớt tức giận hơn một chút. Bình tĩnh lại một lúc, ông nói: "Hai đứa con bất hiếu thế là đủ rồi! Chúng ta hãy nói về cuộc chiến phía trước!"

Sau đó hắn ra hiệu cho Lan Phú tướng quân gật đầu nhận lệnh, báo cáo: "Bệ hạ, Bộ Chiến tranh ngày hôm qua nhận được báo cáo chiến đấu tiền tuyến mới nhất. Những man rợ trước đây xâm chiếm biên giới đã rút lui. Chỉ có ngoại ô Quan Đông, tình hình của man tộc không ổn."

Hoàng đế Long Thắng tức giận hỏi: "Nhân loại chỉ có hơn mười vạn quân. Chỉ riêng hai quân đoàn của Giả Vũ Lân và Tiền Thánh Công đã vượt quá sức mạnh tổng hợp của bọn họ. Bọn họ còn cần người ở lại sào huyệt của bọn họ. Ta cũng phái năm vạn Thanh Lang Vệ, chúng ta không thể ngăn cản bọn họ sao?"

Lan Phú quỳ trên mặt đất quỳ lạy: "Bệ hạ, xin hãy bình tĩnh. Tôi cũng cảm thấy chuyện này có gì đó không đúng."

Anh ta nhìn Guixi, vua Luyang bên cạnh, trong mắt anh ta có một sự lạnh lùng khó nhận thấy. Quế Hi không khỏi kinh ngạc, nghe hắn nói tiếp: "Ta cảm thấy Giả Vũ Lân cùng Thánh Vương đều là những tướng quân dày dặn kinh nghiệm. Hơn nữa, ta trước đây đã cùng Hồ Man giao đấu rất nhiều, chưa bao giờ rơi vào thế bị động như hôm nay." 

Quế Hi hiểu rõ hắn muốn nói cái gì, trong lòng hận ý! Nhưng anh không thể tức giận nên phải nghe lời anh trước.

Quả nhiên, ý định ban đầu của Lan Phú đã bị lộ.

"Theo phân tích báo cáo chiến đấu, lúc bắt đầu trận chiến, bởi vì hai vị tướng quân phải phòng thủ một khu vực rộng lớn, lực lượng có phần hạn chế nên chỉ đối phó với kẻ địch. Về sau, sau khi 50.000 quân Sói Xanh đến, mỗi người đều giải quyết xong trận chiến ở khu vực phòng thủ khác của mình, sau đó bắt đầu phản công quân Hồ. Bọn họ đã thành công bao vây quân Hồ ở khu vực giữa sông Phúc Xuân và thung lũng Ba Tử." 

Nói xong, Lan Phú lấy ra tấm bản đồ đã chuẩn bị từ lâu, mở ra và chỉ ra các địa điểm khác nhau cho hoàng đế và các quan đại thần.

Sau đó, ông tiếp tục: "Ban đầu, theo kế hoạch của họ, quân Sói Xanh là ngăn chặn hai đội quân ở cửa thung lũng. Hai đội quân Jia và Qian mỗi người cử 20.000 quân và đi đường vòng từ sông Fuchun đến hậu phương của kẻ thù. Sau đó, quân địch có thể bị bắt trong một lần, và thậm chí nếu chúng không thể bị xóa sổ hoàn toàn, chúng có thể duy trì hòa bình ở biên giới của chúng ta trong nhiều thập kỷ."

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của mọi người, hắn cười nham hiểm nói: “Dĩ nhiên, kế hoạch này thất bại là do lòng tham công lao và sự liều lĩnh của thống lĩnh Lam Lang Vệ, Hoàng tử Luyang, Bringer. Chẳng những khiến trận chiến bị trì hoãn mà còn tổn thất hàng vạn binh lính và ngựa.”

"Hừm!"

Quế Hi hừ lạnh một tiếng, nói: "Cái này phản đồ vô đạo đức trở về nhất định sẽ không tha cho hắn!" 

Sau đó xin hoàng đế hạ lệnh: "Bệ hạ, kẻ phản bội kia ham muốn cầu công nhưng lại hãm hại rất nhiều binh sĩ tinh nhuệ và tướng lĩnh trong đế quốc. Đây thực sự là một tội ác không thể trừng phạt. Xin hãy trừng trị hắn thật nặng!" 

Ông nhấn mạnh Bullinger rất háo hức đạt được thành công và không đề cập đến hậu quả của việc trì hoãn cơ hội của võ sĩ. Mọi người đều có thể nghe thấy rằng anh ta đang trốn tránh những vấn đề quan trọng và lợi dụng những vấn đề tầm thường.

Vốn dĩ hoàng đế đang tức giận, khiển trách cũng là chuyện bình thường, nhưng không ngờ hoàng đế chỉ thản nhiên nói: “Trừng phạt hắn như thế nào tự nhiên sẽ bị quân pháp xử lý. Chúng ta trước tiên nghĩ cách đánh bại kẻ địch đi!”

Nhìn thấy vẻ mặt ủ rũ của Quế Hi, Lan Phú thực sự vui mừng từ tận đáy lòng. Hắn tiếp tục nói: “Nếu chỉ có này mấy vạn binh mã, sự tình cũng không tệ lắm.” 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng và tức giận của Guixi, anh ta giả vờ như không nhìn thấy và nói: “Để đảo ngược sự suy tàn hoặc thậm chí tiêu diệt hoàn toàn man rợ Hồ, hai tướng quân Gia Vũ Lâm và Thiên Thành Công đã lập kế hoạch dẫn man rợ Hồ đến hạ lưu sông Fuchun và thung lũng Duleqin. Địa hình ở đó bằng phẳng và thích hợp cho các nhóm kỵ binh lớn tấn công, vì vậy Hồ Man cho rằng đế quốc muốn chiến đấu với họ ở đó nên không chỉ huy động toàn bộ sức lực của mình. quân, mà còn mượn 30.000 kỵ binh từ những người Taichilu và Zhachahan xung quanh. Đó là một bước đi tuyệt vọng!

Sắc mặt Quế Hi đã xanh mét, thỉnh thoảng lại liếc nhìn hoàng đế. Hoàng đế Longsheng dường như đang suy nghĩ điều gì đó và không để ý đến anh ta chút nào.

“Theo báo cáo trận đánh, hai vị tướng quân vẫn yêu cầu Lư Dương vương dẫn đầu quân Lang Lang dụ địch đến trước mặt, trừ trường hợp thật cần thiết thì không được phép ra trận. Và ngay khi hai vị tướng đang chuẩn bị những bước cuối cùng, theo ghi chép của chính hoàng tử Luyang, dường như đó là do lời nhận xét của kẻ thù khi mắng đội hình. Sau thất bại thảm hại vừa qua, ông ra trận đánh giặc. Tất nhiên cũng có một số vị tướng đã giành được những chiến thắng liên tiếp nhưng không may lại rơi vào bẫy. Cuối cùng, quân đội Vệ binh Sói Xanh mất toàn bộ 50.000 kỵ binh, chỉ còn lại 10.000 người, kế hoạch của hai vị tướng quân lại thất bại. "

Nói xong, Lan Phú lắc đầu, vẻ mặt thở dài khiến Quế Hi ghê tởm không thể tả!

"Bệ hạ..."

Quế Hi sắc mặt tái nhợt, đang muốn giải thích, lại bị Long Thánh Đế ngăn lại, nói: "Im đi!"

Vẻ mặt anh ta đầy tức giận, nhưng anh ta không giữ được thể diện nào cho Guixi, Guixi lúc này không còn cách nào khác là phải tránh sang một bên. Hoàng đế Longsheng sau đó nói với Lan Phú: "Tiếp tục, tình hình hiện tại là gì?"

"Vâng, thưa bệ hạ!"

Lan Phú trông rất tôn trọng. Ông chỉ vào bản đồ rồi nói tiếp: “Dựa trên báo cáo chiến đấu do hai tướng quân gửi về… và Lộ Dương vương, Bộ Chiến tranh đã thảo luận về các biện pháp đối phó tổng thể và trình các tướng lĩnh tiền tuyến xem xét.”

Anh chợt liếc nhìn Guixi lần nữa. Quế Hi trong lòng biết mình lại muốn gây sóng gió, nhưng lại chỉ có thể bất lực thở dài. Quả nhiên, Lam Phúc nói: “Mặc dù hai tướng Giả Vũ Lân và Thịnh vương đồng ý kế hoạch có thể thực hiện được, nhưng Lữ Dương vương lại phản đối, cho rằng mình là thống lĩnh của cựu địch, có quyền phán xét mệnh lệnh của Bộ Chiến tranh có đúng hay không, căn cứ vào tình hình thực tế mà quyết định có thi hành hay không!”

"Tướng quân!"

Quế Hi không nhịn được nữa, tức giận hét lên: “Tướng quân nói hai tướng Giả và Tiền đều đồng ý, chỉ có Quyền Tử phản đối. Vì vậy Quanzi thiếu hiểu biết, không đủ bình tĩnh và dễ bốc đồng khi có chuyện xảy ra. Tôi có thể hiểu được nó."

Nhìn thấy nụ cười khinh thường trên mặt Lan Phú, hắn càng tức giận nói: “Nhưng Tướng quân, vì Quyền Tử là thống lĩnh quân đội, hắn phải căn cứ vào tình hình nhìn thấy mà phán đoán tình hình kẻ địch, quyết định sử dụng quân như thế nào. Đây cũng là lẽ thường tình. Tại sao đối với tướng quân lại có vẻ nhỏ nhặt như vậy? "Đây có phải là hành động ủy quyền không? Chẳng lẽ mệnh lệnh của Bộ Chiến tranh cũng yêu cầu các tướng lĩnh tiền tuyến đánh giá xem chiến lược được thông qua có phù hợp hay không và báo cáo ý kiến ​​của họ với Bộ Chiến tranh? Tại sao khi tôi đến gặp tướng quân, hành động của tôi đều sai trái? Không phải là vì tướng quân có thành kiến ​​nào đó với tôi sao?" 

“Hoàng thượng hiểu lầm rồi…”

Lan Phú bình tĩnh giải thích, thấy hai người vướng mắc, nhưng các đại thần đều có suy nghĩ riêng. 

Trương Kỳ Phong biết rằng Lan Phú không có ác cảm với Guixi, nhưng anh ta biết rõ hơn rằng Lan Phú không hề trung thành với hoàng đế như vẻ ngoài của anh ta! 

Mặc dù 300.000 quân của Toàn bộ Lâm lâm Hoàng gia không tập trung như các quân đoàn khác và nằm rải rác ở một số bang xung quanh thủ đô, nhưng vẫn có 100.000 quân hạng nặng ở gần thủ đô. 

Thực lực như vậy tuyệt đối là đỉnh cao ở nơi hỗn loạn của thủ đô.

Theo Trương Khải Phong xem ra, việc Lam Phúc làm bây giờ có thể là chỉ thị của hoàng đế, nhưng nhiều khả năng là hắn đang nhân cơ hội trấn áp các thế lực xung đột với mình! 

Đội vệ binh Sói Xanh của Bringel tuy số lượng không nhiều nhưng vẫn rất hùng mạnh. 

Cộng với bối cảnh của Cung điện Luyang, không có khả năng tất cả tám vệ binh của Cấm quân sẽ do Bullinger chỉ huy chỉ cần lập được thành tích to lớn.

Bằng cách này, Lan Phú sẽ có một đối thủ khó nhằn khác ở thủ đô! 

Đương nhiên, hoàng đế nhân cơ hội trấn áp Lữ Dương cung cũng là điều tốt. Dù sao người Hồ có hai quân đoàn lớn đến trấn áp bọn họ, nhất định không thể thay đổi thế giới.

Nhìn hai vị thủ tướng Vương Cơ và Hồ Trúc Vi tuy rằng vẫn bình tĩnh nhưng trong mắt bọn họ lại có vẻ hả hê. Họ chán nản và than thở về sự xui xẻo của mình, nhưng giờ đây họ đã có người hỗ trợ.

"Được rồi!"

Khi Lan Fu và Guixi đang cãi nhau kịch liệt, hoàng đế vốn im lặng đã lâu đột nhiên lên tiếng: "Chúng ta đều là quan lớn của triều đình, các ngươi vướng bận và cãi vã như vậy trông như thế nào!"

Khi Lan Fu và Guixi uống như vậy, họ lập tức thu mình lại và lịch sự bước sang một bên.

"Viết ra nghị định!" 

Hoàng đế Long Thắng vẻ mặt tức giận, Vương Cơ vội vàng cúi đầu ghi chép: "Sau khi điều tra: Tư lệnh Bullinger của Lam Lang Vệ đã nhiều lần bỏ lỡ cơ hội chiến đấu, khiến đế quốc tổn thất quân và tướng. Để giảm bớt lo lắng cho triều đình, trẫm sẽ tha thứ cho ngươi. Từ giờ trở đi, ta sẽ giao chức chỉ huy và trở về kinh đô để suy nghĩ về những sai lầm của mình. Ta sẽ bổ nhiệm Tần Sùng, thái tử của Định Nam, làm chỉ huy đội vệ binh Thanh Lãng, và ông ta sẽ được cử đi ra tiền tuyến giúp trấn áp bọn cướp.”

Khi mọi người kinh ngạc và không phản ứng, Hoàng đế Longsheng ban hành thánh chỉ thứ hai, bổ nhiệm Gia Vũ Lâm làm Chủ tịch Bình Hồ, và Công tước Thiên Thành làm Phó chỉ huy Bình Hồ. Họ phụ trách công việc của Bình Hồ, và tất cả vũ khí và thiết bị quân sự và dân sự của bốn bang ở Kanto đều nằm dưới sự kiểm soát của ông. 

"Bệ hạ!"

Sau khi hoàng đế ban chiếu chỉ dụ xong, Tần Thủ Nhân vội vàng đi ra ngoài bẩm báo: "Bệ hạ, đứa con phản nghịch của ta không có tài cũng không có đức, huống chi là khả năng lãnh đạo quân đội. Nếu để hắn dẫn quân ra trận, e rằng hắn sẽ mất đi tôn nghiêm của đế quốc!"

Trên thực tế, không nói đến bản thân Tần Thủ Nhân, ngay cả những người có mặt cũng biết Tần Xung có năng lực gì, một tên ăn chơi hoàn toàn. 

Anh ta thường cư xử độc ác, bắt nạt đàn ông và thống trị phụ nữ và gây ra bất hạnh. 

Chỉ vì thế lực của Định Nam Cung nên không ai dám xúc phạm hắn. 

Nhưng suy cho cùng, anh là con trai của ông, và là con trai duy nhất của ông. Dù thế nào đi nữa, Tần Thủ Nhân cũng không dám để hắn mạo hiểm như vậy. 

"Ồ...bạn không thể nói điều đó,"

Hoàng đế thực sự đã mỉm cười và nói rất ân cần: “Khi trẫm sai Trương tướng quân xuống nam dẹp quân, chẳng phải ông ấy chưa từng dẫn quân ra trận sao? Không phải ông ấy vừa mới thắng trận trở về sao?”

Tần Thọ Nhân nhất thời không nói nên lời, nhìn Trương Kỳ Phong, người đang đứng với vẻ mặt vô cảm, và cha mình, vua Yong'an Trương Tiểu Lâm, và cảm thấy thực sự tồi tệ. 

Nhìn những hoàng tử và bộ trưởng khác, họ đều có khuôn mặt chết chóc, thậm chí họ còn không nhìn mình. 

"Ừ,"

Anh ta nghiến răng nghiến lợi nói: "Anh Zhang Shi rất tài năng, Công chúa Yong'an đã huấn luyện anh ấy rất lâu, anh ấy chắc chắn không thể so sánh với một con chó."

“Định Nam vương chưa từng dẫn quân, nhưng làm sao ngươi biết hắn không phải tài giỏi lắm, chỉ là không có cơ hội thôi?”

Hoàng đế vuốt râu dài nói: “Vĩnh An công chúa sẽ huấn luyện con trai mình, nhưng Định Nam công chúa sẽ không huấn luyện con trai mình? Chuyện này ta đã quyết định rồi, không cần phải nói thêm nữa.”

Khi hoàng đế nói lời này, Tần Thủ Nhân thực sự không nói nên lời. Suy cho cùng, những gì hoàng đế nói đều là lẽ thường tình. Yến Trinh Kỳ nổi tiếng như Tử Thiên Phong, và anh thực sự không thể tìm ra lý do tại sao con trai mình không giỏi bằng Trương Kỳ Phong. 

Thật nực cười khi cho rằng chính ông là người nói con mình vô dụng và muốn người khác nói con mình tốt. 

"Trong trường hợp này, anh ấy sẽ không kết hôn phải không?"

Tần Thủ Nhân cho rằng sự tình đã dịu bớt, vội vàng nói: "Đúng vậy, hôm nay là ngày thứ sáu của tháng sau."

Long Thắng Đế không để hắn nói thêm gì nữa, trực tiếp ngăn cản hắn nói: "Hôm nay là ngày mồng mười âm lịch, ta lệnh cho Mang đem binh mã giao cho Giả Vũ Lân thống lĩnh trước, Tần Trùng gả sau mới có thể đi!"

Nói xong, mọi người mời ra về, hoàng đế đích thân trở về hậu cung nghỉ ngơi. 

Suy nghĩ hồi lâu, Tần Thủ Nhân biết, căn bản không có cách nào ngăn cản Tần Trùng đi viễn chinh, nhưng khi nghĩ đến việc chiến đấu với man nhân, hắn đột nhiên nảy ra một ý tưởng mới. 

Không có sự chậm trễ. Suy cho cùng, đây là một sự kiện lớn liên quan đến cuộc đời con trai ông. Sau khi rời khỏi cung điện, hắn không vội vã quay lại cung mà đuổi theo đám người của vua Lữ Dương.

Đi ra khỏi thư phòng, Trương Kỳ Phong đột nhiên nói với Trương Tiểu Lâm: "Phụ thân, con muốn gặp dì!"

Trương Tiểu Lâm gật đầu nói: "Đi nhanh trở về đi. Hôm nay xảy ra chuyện, để xem dì của ngươi có tin tức gì không."

Trương Kỳ Phong bước nhanh về phía cổng cung điện. Theo quy định, nếu không có chiếu chỉ, ngoại thần vào hậu cung phải rời khỏi cửa cung mới được mời trở lại. 

Để tiết kiệm thời gian, Trương Kỳ Phong ngay lập tức cưỡi con rồng ngựa sau khi rời khỏi cổng cung điện, lao thẳng đến cửa phụ gần cung điện nhất nơi dì Tử Mi Mỹ Phong ở, trước khi xuống ngựa và đưa tấm biển để gặp anh ta. 

Nếu đi qua tấm biển ở cửa phụ của cung điện phía trước, đi qua đi lại sẽ mất nửa giờ. Sẽ thật lãng phí thời gian nếu bạn tự mình đi vào.

Mà ở bên ngoài cung điện, cưỡi long mã thú mỗi ngày hành trình ngàn dặm đương nhiên sẽ nhanh hơn rất nhiều. 

"Này, bệ hạ, ngài tới rồi!"

Tiểu thái giám canh cổng đã nhiều lần chiếm lấy Trương Khải Phong. Anh vui mừng khi thấy Thần Tài trở lại hơn là nhìn thấy chính cha mình. “Vâng, xin ngài đi báo cáo với phi tần rằng tôi đang gặp chuyện khẩn cấp.”

Nói xong, hắn bắt tay tiểu thái giám, nhét vào tay hắn ba đồng bạc. Tiểu thái giám thậm chí không cần nhìn vào nó. Anh ta biết mình lại giàu có, vội vàng nói: "Được rồi, lát nữa tôi sẽ đến đó, tôi sẽ đi ngay!"

Nói xong, hắn nhanh chóng đi về phía cung điện. 

Một lúc sau, hắn mang theo một thái giám trẻ tuổi từ Tư Mật Phong cung đến đón Trương Khải Phong với nụ cười trên môi. 

"Bệ hạ!"

Tiểu thái giám đến chào nàng cũng nịnh nọt Trương Khải Phong nói: "Bệ hạ đang đợi ngươi trong cung! Bệ hạ mấy ngày nay rất nhớ Công chúa Vĩnh An!"

Trương Khải Phong gật đầu nói: “Đúng vậy, hoàng hậu cùng mẫu thân và phi tần của nhau có tình cảm sâu đậm, này…”

Vừa nói, hắn vừa thở dài một hơi, nói: "Ta cũng nhớ mẹ, cho nên hiếu thảo với hoàng hậu cũng giống như hiếu thảo với mẹ vậy..."

Nói xong, hắn theo tiểu thái giám vào cung. Tất nhiên, anh ta đã nhét một đồng tiền vàng vào người anh ta. Tiểu thái giám suýt chút nữa tưởng rằng tay mình bị bỏng, vui mừng đến mức không ngậm được miệng. 

Nhưng khi nhìn vẻ mặt vui vẻ của tiểu thái giám, hắn lại nghĩ thầm: Trên giường ta tỏ lòng hiếu thảo với mẹ, xem ra ta nên tỏ lòng hiếu thảo với dì trên giường! 

Khi họ đến cung điện của Tử Mi Mỹ Phong, Tử Mỹ Phong đã không tuân theo quy định và đợi Trương Kỳ Phong chào trong cung. Thay vào đó, cô đứng dưới bóng cây bên ngoài cung điện và háo hức chờ đợi sự xuất hiện của Trương Kỳ Phong. 

Và cách ăn mặc của cô ngày nay cũng khác xưa. Nàng không mặc trang phục của phi tần quý tộc mà là trang phục cung đình bình thường. Đế chế rất mạnh mẽ và lăng nhăng. Ngoài trang phục cung đình, trang phục của phụ nữ nhìn chung giản dị hơn và ít gò bó hơn. 

Tử Mỹ Phong cao và bụ bẫm, cô mặc một bộ váy cung đình màu hồng nhạt càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ của cô. 

So với trang phục phức tạp và rườm rà của phi tần, trang phục cung đình bình thường đơn giản và thanh lịch hơn rất nhiều, hoàn toàn có thể khoe được vóc dáng bụ bẫm. 

Có vẻ như hôm nay cô không trang điểm nhưng cũng tôn lên màu sắc vốn có của cô, kém sang trọng nhưng tự nhiên hơn. 

Mặc dù Trương Kỳ Phong biết rằng lần trước khi anh vào cung, dì tốt của anh đã yêu anh, nhưng anh vẫn rất phấn khích khi thấy hôm nay cô đã chuẩn bị sẵn sàng để chào đón anh. 

Có lẽ dì của cô chỉ cần đồ ăn của riêng mình cho thi thể của Cửu Khuông, và nếu cô thực sự ngoại tình với dì thì cô phải suy nghĩ rõ ràng về hậu quả mà hành vi ngoại tình không thể chấp nhận được này sẽ mang lại cho bản thân và gia đình cô nếu hoàng đế phát hiện ra. 

Nhưng khi nhìn thấy dì của mình xinh đẹp như mẹ ruột của mình, mặc dù không mạnh mẽ như mẹ mình trong việc chỉ huy ngàn quân nhưng lại có nét duyên dáng của một tiểu thư hoàng gia, sự khinh thường của Trương Kỳ Phong đối với hoàng đế càng thêm mãnh liệt! 

"Con nhỏ vô tâm!"

Nhìn thấy Trương Khải Phong đi tới, Tư Mỹ Phong không để ý tới bộ dáng của mình, duyên dáng phàn nàn: "Có em họ, ngươi đã quên dì rồi sao?"

Trương Kỳ Phong bị trêu chọc đến mức gần như chảy nước miếng. 

Mặc dù đây rõ ràng không phải giọng điệu của cô tôi đang khiển trách cháu trai mình, mà giống như đang ghen tị và nịnh nọt, nhưng những cung nữ và thái giám xung quanh đều đứng như tượng gỗ, lông mày cụp xuống và ánh mắt phục tùng. 

Bài học đầu tiên họ học được khi bước vào cung điện là bị điếc và mù. Những nô lệ phải biết những gì nên biết và những gì không nên biết về công việc của chủ! 

Nếu không thì sẽ không bao giờ có trái ngon để ăn. 

"Ai gia muốn nói với cháu trai ta một chuyện, ngươi có thể đi xuống, ta không nói cho ngươi biết, ngươi cũng đừng tới!"

Tử Mỹ Phong ra lệnh và tất cả các cung nữ và thái giám đều cúi chào trước khi rời đi. 

Đột nhiên, Trương Kỳ Phong lấy ra một túi tiền từ trong tay, đưa cho thái giám đứng đầu và nói: "Đây, mọi người đã làm việc chăm chỉ để hầu hạ hoàng hậu, chúng ta hãy uống một ly!"

Viên hoạn quan lấy cái túi và cân nó. Anh biết rằng sự quyết tâm là không thể thiếu. Anh ấy vui mừng như thể nhìn thấy chính cha mình. Hắn nhìn Trương Khải Phong cười duyên dáng, nói: "Bệ hạ thật là ân cần với nô bộc, nhanh lên!"

Sau đó hắn quát vào mặt các cung nữ và thái giám khác: “Bệ hạ ban thưởng cho ta, sao các ngươi lại không biết phép tắc như vậy?”

Sau đó người đứng đầu quỳ xuống và lạy Trương Kỳ Phong. Những cung nữ và thái giám đó đều biết phần thưởng chắc chắn rất nhiều. Tuy rằng sau này thái giám cầm đầu sẽ lấy đi phần lớn, nhưng chỉ cần hắn cho mình một ít là đủ! 

Anh ta quỳ xuống và quỳ lạy một cách vội vàng. 

Họ rời đi với rất nhiều lòng biết ơn. Nụ cười của Trương Kỳ Phong không hề biến mất mà trở nên có chút tục tĩu và bước đến chỗ Tử Mỹ Phong. Mặt ông gần như chạm vào mặt người phụ nữ ngượng ngùng, ông nói với giọng chán ghét: “Bây giờ cháu trai tôi có thể đền bù cho dì tôi được không?”

Tư Mỹ Phong ngước đôi mắt đẹp lên nói: "Lần trước ta muốn ngươi xin lỗi, nhưng ngươi lại nhân cơ hội bỏ chạy, lần này lại muốn chạy trốn sao?"

Trương Khải Phong càng cười không chịu nổi. Đột nhiên, anh ôm Tử Mỹ Phong vào lòng. Tư Mỹ Phong giật mình, kinh ngạc nhìn anh, nhưng trong mắt lại tràn đầy mong đợi! 

"Cho dù hôm nay trời có sập, cháu ta cũng sẽ không rời đi!"

Nói xong, trong mắt nàng tràn đầy dục vọng, nhưng Tư Mỹ Phong lại cong môi lẩm bẩm: "Ta chỉ không biết ngươi có thể đền bù tội lỗi của mình hay không!"

Trương Khải Phong cười tàn nhẫn nói: “Vậy bây giờ cho cháu ta xem đi!”

Không cần vào cung, hắn trực tiếp bế Tư Mỹ Phong đặt lên bàn đá dưới giàn hoa gần đó. Sau đó anh ta cởi váy của Tử Mỹ Phong và ném nó sang một bên! 

"Ngươi... ngươi định làm gì? Cứ vào đi!"

Tư Mỹ Phong có chút sợ hãi, cho dù nàng cùng hoàng đế làm tình trong cung, dù sao nàng cũng ngoại tình với cháu trai mình nên có phần sợ hãi, nhưng Trương Khải Phong lại không quan tâm. 

"Làm sao bây giờ? Đương nhiên là xin lỗi! Dì ngoan ngoãn, cháu sẽ yêu dì!"

Vừa nói, tay hắn không hề nhàn rỗi, chỉ trong vài chiêu đã lột sạch quần áo của Tư Mỹ Phong gần như hoàn toàn. 

Bản thân anh ta chỉ đơn giản vứt bỏ áo choàng ngoài và cởi quần, chỉ để lại chiếc áo khoác ngắn trên người. 

Tử Mỹ Phong bị sốc khi nhìn thấy con cặc to lớn vốn đã háo hức muốn thử và đập không ngừng của anh và nói: "Anh... hung dữ quá... anh còn có thể lớn như vậy được không?"

Trương Kỳ Phong biết rằng dì của anh chắc chắn đã sợ hãi trước kích thước của anh. Anh ta làm vài động tác khoa trương rồi nói: "Đây là cái gì? Tôi sợ thân hình mảnh dẻ của dì tôi chịu không nổi, nếu không chuyện của cháu tôi lại càng lớn hơn!"

Đây không chỉ là điều vô nghĩa. 

Vì đã thành thạo Cửu Dương Công nên anh ấy có thể kiểm soát được kích thước dương vật của mình. Nó có thể dày bằng cánh tay người và dài hơn một foot. Dù nhỏ nhưng nó vẫn có kích thước của một người đàn ông khỏe mạnh bình thường. 

Anh ta cho rằng Tử Mỹ Phong có thể không thể chịu đựng được mình nên không cố ý kích hoạt năng lượng của mình, nhưng anh ta đã sợ hãi đến mức Tử Mỹ Phong không nói nên lời. 

"Dì ơi, đây là cái gì vậy?"

Đột nhiên, Trương Kỳ Phong chạm ngón tay vào háng Tử Mi Phong, vẫy những ngón tay đầy chất tình yêu trước mặt cô và nói với giọng nghẹn ngào: "Dì ơi, con không thể đợi được nữa à?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Tư Mỹ Phong đỏ bừng, cô chửi rủa: "Ông... tổ tiên chí mạng của tôi, ông định giết tôi à?"

Vừa nói, một đôi chân dài quấn quanh eo Trương Kỳ Phong, thỉnh thoảng đẩy lỗ mật của mình về phía cơ thể Trương Kỳ Phong. "Dì ơi, dì có muốn con nhanh lên không?"

Trương Kỳ Phong cố tình né tránh để ngăn cản Tử Mỹ Phong thành công, đồng thời trêu chọc nói: "Người phụ nữ của tôi phải vâng lời, dì tôi có đồng ý không?"

Tư Mỹ Phong tức giận nói: "Ồ, xong rồi... Ta chỉ nghe ngươi, ngươi... ngươi lên đi!"

Trương Kỳ Phong làm theo chỉ dẫn của anh ta và nhắm con cặc to lớn của mình vào cái hố vốn đã ướt và đầy bùn của Tử Mỹ Phong. Quy đầu to lớn cứng như sắt bị ép vào gò mỡ, nhưng hắn không chịu tiến lên một bước! 

Anh bình tĩnh nói: “Dì, dì không hối hận sao?”

Tử Mỹ Phong đã khao khát cháy bỏng. Tại sao cô lại hối hận trong sự bàng hoàng? "Không hối hận, đi thôi, đi thôi!" 

Đồng thời, anh ta không còn quan tâm đến cách cư xử của mình nữa, không thể không đẩy cái mông to của mình lên, cố gắng nuốt chửng con cặc lớn của Trương Kỳ Phong trong một cú sà xuống. 

Trương Khải Phong né tránh mấy lần, nụ cười của hắn đột nhiên trở nên hung ác, nói: "Vậy thì cháu ta không được hoan nghênh!"

Gần như cùng lúc đó, eo nam nhân đột nhiên đẩy về phía trước, con cặc lớn đột phá sự tắc nghẽn của môi âm hộ mà không có bất kỳ kỹ năng nào, lao vào âm đạo của Tử Mỹ Phong qua mọi chướng ngại vật. 

"Ừ..."

Tư Thiên Phong gặp phải người khổng lồ uy nghiêm như vậy từ khi nào? 

Cô cảm thấy mình sắp bị xé thành hai mảnh, cơ thể vô thức lùi về phía sau, nhưng Trương Kỳ Phong lại ôm lấy cái mông to lớn của cô, "Muốn chạy à? Đừng nghĩ nữa, ngay cả mẹ tôi cũng không tránh khỏi cặc của tôi!"

Trương Khải Phong kiêu ngạo nói: "Ra tay!"

Tử Mỹ Phong lấy lại được phần nào ý thức sau cơn đau dữ dội. Khi nghe Trương Kỳ Phong nói mẹ cô không thể tránh khỏi con cặc của anh, cô liền nghĩ rằng chị gái mình đã phạm tội loạn luân và ngoại tình với cháu trai, con ruột của cô? 

Nhưng Trương Khải Phong không cho cô thời gian suy nghĩ mà mạnh dạn thực hiện! 

Anh ta dùng hai tay ôm lấy cái mông to của Tử Mỹ Phong, không thể né được. Đồng thời, khi chạy nước rút, anh cũng có thể nâng nó lên để có thể đâm sâu và mạnh hơn! 

Chỉ sau vài lần quan hệ, Trương Kỳ Phong nhận ra cơ thể của dì mình chưa phát triển hoàn thiện. Con cặc to lớn của anh chỉ mới thâm nhập được nửa đường thì gặp chướng ngại vật. Có vẻ như tài sản của hoàng đế chỉ có cỡ này. 

Anh kiên nhẫn và kiên nhẫn với Tư Mi Phong Cổ, không phải vì anh quan tâm đến cô, mà vì anh yêu người cô xinh đẹp trông rất giống mẹ anh, và sợ rằng lần đầu tiên sẽ làm cô tổn thương quá nhiều và sẽ không có lần sau. 

Tuy nhiên, dưới sự tấn công của con cặc to lớn và góc cạnh của Trương Kỳ Phong, âm đạo vốn đã đầy bùn của Tử Mỹ Phong nhanh chóng trở nên ọc ọc và cực kỳ trơn trượt. 

"Kẻ thù... à... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng...; à..."

Đôi chân thon dài của Tử Mỹ Phong ôm chặt lấy Trương Kỳ Phong, vì sợ anh sẽ bỏ rơi cô. Con cặc của cháu trai tuy có chút đáng sợ nhưng nó càng lấp đầy trái tim trống rỗng bấy lâu nay của cô. 

Đột nhiên, Tử Mỹ Phong hét lên vài tiếng rồi trốn thoát, nhưng Trương Kỳ Phong hơi ngạc nhiên trước cảm giác đến từ con đường ngọc của mình! 

Hóa ra đường hầm ngọc của Tử Mỹ Phong giống như vô số dải thịt như sợi chỉ. Trương Kỳ Phong đã cảm nhận được điều đó khi anh xâm nhập vào cô, nhưng lúc đó anh không chú ý. 

Nhưng lần này, Tử Mỹ Phong đột nhiên lộ thân. Trương Kỳ Phong khó chịu vì nó vô dụng, nhưng anh cũng có thể tận hưởng niềm vui run rẩy đến từ lối đi bí mật. 

Tuy nhiên, lúc này, những nếp gấp thịt như sợi chỉ trên đường đi của Tử Mỹ Phong Vũ dường như còn sống, vặn vẹo và xoay vòng, càng siết chặt hơn, như thể chúng đang cố cắt đứt những vị khách không mời mà xâm chiếm. 

Trương Kỳ Phong mặc dù rất mạnh mẽ nhưng anh ấy vẫn phấn khích đến mức hét lên "Chà!" 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, cơn chấn động phát ra từ âm đạo của Tử Mỹ Phong đã rất nhỏ. Cánh tay của Trương Kỳ Phong lướt qua dưới đùi cô và ôm lấy toàn bộ cơ thể cô. 

Trong ánh mắt kinh ngạc của Tử Mỹ Phong, cô bước thẳng về phía ký túc xá. 

Trên chiếc giường mà hoàng đế là người duy nhất có tư cách ngủ trên đó, dì và cháu trai loạn luân lại bắt đầu một vòng chiến đấu mới! 

Đột nhiên trời lại tối! 

Trương Kỳ Phong bước nhanh rời khỏi phòng ngủ của Tử Mỹ Phong, nhưng Tử Mỹ Phong đang nằm trần truồng trên giường, giống như một vũng bùn. Dù đã ngất đi nhưng trong mắt cô vẫn tràn đầy mãn nguyện. 

Trương Kỳ Phong xuất tinh của anh vào tử cung cô hai lần, nhưng cô đạt cực khoái ít nhất mười bảy hoặc mười tám lần. Dường như thế giới đang quay cuồng. Khi cơn cực khoái cuối cùng ập đến, cô chỉ có cảm giác như đang bay trên mây và sương mù, bay ngày càng cao cho đến khi cuối cùng bất tỉnh vì phấn khích quá mức. 

Nhìn thấy người dì cao lớn của mình trông như thế này, Trương Kỳ Phong biết rằng mình đã hoàn toàn chinh phục được bà, ít nhất là về mặt thể chất. 

Mẹ không ở bên cạnh, nên có người giống hệt mẹ, chị ruột và dì của mẹ, an ủi tôi thì tốt biết bao! 

Cái mông to trắng như tuyết của dì tôi nghĩ đến thật là thú vị. Tuy không chật như của mẹ nhưng lại đẹp hơn và khiến người ta thèm thuồng khi nhìn thấy! 

"Vô Cực Thiên Chủ!"

Khi Zhang Qifeng đang suy nghĩ về những điều bẩn thỉu, đột nhiên một đạo sĩ bên đường đến gặp anh và nói: "Xin hỏi anh có phải là Hoàng tử Yong'an không?"

Lúc này Trương Khải Phong mới ý thức được mình đã rời khỏi cửa cung, sau đó không khỏi thầm mắng mình quá bất cẩn. Nếu lúc này lão chủ nhân âm mưu hại hắn, chẳng phải hắn sẽ lâm vào cảnh khốn cùng sao? 

Tất cả là lỗi của tôi mà tôi đã quá phấn khích sau khi làm tình với dì mình. 

Nhưng đạo sĩ này thực sự đã nhận ra anh ta. Nhìn khung cảnh xung quanh cũng rất thịnh vượng. Trương Khải Phong gật đầu nói: “Đúng vậy, ta chính là như vậy, không biết đạo sĩ tên là gì?”

Lão đạo sĩ lại cúi đầu nói: "Ta muốn hỏi hoàng tử một việc."

Vừa nghe đến hai chữ "Sùng Linh Tử", Trương Khải Phong chợt nhớ tới điều gì đó. Hắn nhìn chung quanh không phát hiện vấn đề gì, liền nói với Sùng Linh Tử: "Cửu Dương gia chủ, rất vui được gặp ngươi!"

Thấy hắn nhận ra tông môn của mình, Sùng Linh Tử cũng không có biểu hiện gì kỳ quái. "Xin hãy đi với tôi!"

Trương Khải Phong đang lo việc riêng, liền thúc ngựa tiến về phía trước. Sung Linh Tử ban đầu nghĩ rằng anh ta có chút thô lỗ, nhưng khi Trương Kỳ Phong đi ngang qua Sung Linh Tử, anh ta đột nhiên véo một vài phép thuật vào tay phải của anh ta, điều này ngay lập tức khiến Sung Linh Tử ngạc nhiên. 

Anh ta hoảng sợ và chiếm lấy con ngựa của mình, Hươu Năm Màu, và cưỡi ngựa đi theo anh ta. 

Bởi vì hắn nhận ra, vừa rồi Trương Khải Phong gọi hắn chính là mật tự bên trong Cửu Dương phái, mà mật mã này có nghĩa là Trương Khải Phong là người đứng đầu thế hệ thứ 22 của Cửu Dương phái! 

Mặc dù thông tin xác thực của người đứng đầu vẫn cần được xác minh nhưng các cử chỉ mã của Jiuyang Sect không bao giờ được tiết lộ cho người ngoài. Sùng Linh Tử cơ bản đã thuyết phục được thân phận cầm đầu của Trương Khải Phong nên có chút lo lắng.

"Đạo sư, xin mời!"

Đến cửa phụ của Cung Vĩnh An, Trương Kỳ Phong ra hiệu cho Sùng Linh Tử rồi nói với người hầu ở cửa: "Đây là Đạo sĩ mà tôi đã mời. Xin hãy cưỡi ngựa của Đạo sĩ xuống và chăm sóc nó cẩn thận." 

Nói xong, một người hầu mang ngựa của bọn họ đi, Sùng Linh Tử cũng theo Trương Khải Phong tiến vào cung điện.

Không trở về nơi ở của mình, Trương Kỳ Phong dẫn Sùng Linh Tử ra vườn sau. Đột nhiên, anh gật đầu, sau đó dẫn Sùng Linh Tử đến túp lều của một người làm vườn hẻo lánh. Vào nhà, hắn nói với Sùng Linh Tử: “Được rồi, ở đây không ai nghe trộm, đạo sĩ cũng không cần khách khí.”

Nói xong, anh ngồi thẳng lên giường. Sau khi ngồi xuống, Sùng Linh Tử liền quỳ xuống đất, lạy ba lạy nói: "Đệ tử Sùng Linh Tử, hãy bái kiến ​​sư phụ!"

Trương Khải Phong tùy ý xua tay nói: "Được rồi, ta đã nói ngươi không cần khách khí!"

Sung Linh Tử cảm thấy một lực cực kỳ mềm mại nhưng không thể cưỡng lại được, nâng anh ta lên từ dưới lên. 

Nhìn thanh niên trước mặt, Sùng Linh Tử sửng sốt. Anh không ngờ ở độ tuổi trẻ như vậy lại có được kỹ năng sâu sắc như vậy! 

Anh ta không biết rằng chính Linh Độ Từ đã truyền lại kỹ năng trọn đời của mình cho Trương Kỳ Phong, và Trương Kỳ Phong có cơ thể Cửu Dương, và anh ta cũng nhân cơ hội chiếm đoạt Nguyên Dương còn sót lại trong cơ thể mẹ mình và trở thành Chân thể của Thập Dương. 

Sự kết hợp của nhiều cuộc phiêu lưu đã mang lại cho Trương Kỳ Phong sức mạnh như vậy. 

Tuy nhiên, chính vì trải qua nhiều chuyện ngoài hôn nhân nên kỹ năng của Trương Kỳ Phong vẫn chưa được tích hợp hoàn toàn và có phần thua kém so với những kỹ năng mà anh ta có được qua quá trình tu luyện của chính mình. 

Nhưng hắn chỉ là dùng nội lực nâng Sùng Linh Tử lên. Vì vậy, Sung Linh Tử không nhận ra khuyết điểm trong nội lực của Trương Kỳ Phong mà bị sốc trước nội lực mạnh mẽ. 

"Cảm ơn sư phụ..."

Sung Linh Tử ngồi trên bục do Trương Kỳ Phong chỉ, và cả hai không nói gì trong một lúc. "Nhân tiện, đây là nhẫn của thủ lĩnh, ngươi nhìn xem!" 

Vừa nói, Trương Khải Phong giơ tay phải về phía Linh Tử. Chiếc nhẫn của thủ lĩnh Cửu Dương phái là một bảo vật quý hiếm. Theo truyền thuyết, nó được truyền lại cho Lý Chí Diêu, người sáng lập giáo phái tự thành lập. 

Nó sẽ thay đổi màu sắc khắp nơi dưới ánh mặt trời, đầy màu sắc và rực rỡ, và nó cũng có thể tỏa sáng trong bóng tối. 

Thứ này không sợ nước, không sợ lửa, ngay cả một thanh kiếm sắc bén cũng không thể làm tổn thương nó. 

Vì vậy, khi Trương Kỳ Phong giơ tay lên, xuyên qua ánh sáng từ cửa sổ chiếu vào, chiếc nhẫn hiện ra một màu đỏ như máu nhỏ giọt, đỏ đến chói mắt khiến người ta nhìn vào đều tê cả da đầu.

"Đệ tử đã nhìn thấy tổ tiên!" 

Sung Linh Tử khuỵu xuống và quỳ lạy Trương Kỳ Phong một lần nữa.

"Được rồi, cậu đứng dậy đi, tôi còn có chuyện muốn hỏi cậu."

Sùng Linh Tử run rẩy đứng dậy, ngồi xuống chỗ ngồi của mình. Trương Khải Phong nhìn bộ dáng của hắn, trong lòng cảm thấy buồn cười nhưng không biết cười lớn, thế là nói: “Sư phụ cùng Huyền Âm giáo giao đấu, bị âm mưu hại hại nội thương. Khi ở trong cung, hắn tình cờ được ta cứu, về sau lại thu ta làm đệ tử. Tuy nhiên, để che giấu thân phận với người khác, hắn chưa bao giờ công khai thân phận.”

Sùng Linh Tử gật đầu nói: "Đúng vậy, đệ tử cũng đi theo sư phụ du hành. Khi sư phụ đến gần kinh thành, sư phụ nhận được thư từ đồng môn, nói cần trở về xử lý một số việc. Nhưng vào lúc này, dấu vết của Huyền Âm giáo bị phát hiện, sư phụ ra lệnh cho đệ tử nhanh chóng về núi xử lý sự việc, đồng thời huy động nhân lực đến ứng cứu."

Nói đến đây, giọng nói của Sung Linh Tử trở nên trầm hơn một chút.

“Tôi muốn tiếp tục giám sát, nhưng Sư phụ sợ tôi mất bình tĩnh, lúc đó không phải đối thủ của Ân Lifeng nên nhất quyết ra lệnh cho tôi quay trở lại núi, nên tôi không còn cách nào khác là phải tuân theo. Khi tôi đưa tông chủ đến chùa Ngũ Phong nơi tôi đã hẹn gặp Sư phụ, đạo trưởng ở đó nói rằng Sư phụ không đến đó. Từ đó trở đi, chúng tôi tìm kiếm Sư phụ, đồng thời dùng mọi biện pháp để tìm hiểu về Huyền Âm.” Giáo phái."

Sùng Linh Tử ngẩng đầu, tựa hồ đã bình tĩnh lại nói: "Không ngờ, mặc dù không tìm được tin tức về sư phụ, nhưng hình như Ân Lifeng cũng đã biến mất khỏi Huyền Âm giáo. Đệ tử của nàng là Từ Liên Mộng nói rằng hắn kế thừa áo choàng của nàng, trở thành... Thủ lĩnh mới, nhưng không ai biết tại sao Ân Lập Mộng lại truyền ngôi cho Từ Liên Mộng. Trên thế giới ngày càng có nhiều tin đồn. Có người nói rằng sư phụ và đệ tử của họ chống lại nhau, và Từ Liên Mộng âm mưu hại sư phụ Doãn Lifeng, nhưng đệ tử lại cho rằng có liên quan đến sư phụ!”

Hắn mở mắt ra nói: "Nghe sư phụ lời nói, đệ tử càng tin chắc điều này. Tuy rằng Ân Lifeng đã làm tổn thương sư phụ, nhưng sư phụ cũng làm tổn thương nàng. Cứ như vậy, dù là Từ Liên Mộng lợi dụng tình thế để đoạt quyền hay là nàng tự nguyện từ bỏ để chữa lành vết thương thì sẽ có đạo lý."

Trương Kỳ Phong gật đầu và đột nhiên hỏi anh: "Sao hôm nay anh lại đến gặp tôi?"

Sùng Linh Tử khẽ cúi đầu nói: "Báo cáo sư phụ, ta nghe đệ tử nói hôm nay tìm được dấu vết võ công của tông chúng ta trong kỹ năng trên cơ thể của sư phụ. Lúc đó ta nghĩ rằng Cung Vĩnh An cách chùa Vô Phong không xa, có lẽ có thể tìm được một số tin tức về sư phụ, ít nhất là tin tức liên quan đến tông môn của chúng ta, nên ta đến gặp sư phụ."

Thấy Trương Kỳ Phong hơi nhíu mày, Sùng Linh Tử hiển nhiên là người thông minh, vội vàng giải thích: “Ta vốn là muốn trực tiếp vào cung thỉnh kiến, nhưng xét đến uy tín của Cung Vĩnh An, cảm thấy có chút bất lịch sự, đệ tử chỉ cảm thấy kỹ năng di chuyển của sư phụ có chút dấu vết của tông môn, nhưng bọn họ cũng không xác định rõ ràng. được gặp được sư phụ, thật sự là nhờ vào phước lành lớn lao của tổ tiên.”

Nói xong, anh ta đứng dậy chào Trương Kỳ Phong.

Trương Kỳ Phong ra hiệu cho anh ta lại ngồi xuống và hỏi: "Anh nói, một số đệ tử của tôi đã nhận thấy chuyển động cơ thể của tôi khác nhau, vì vậy họ chắc chắn rất thành thạo võ thuật. Có rất nhiều cao thủ võ thuật có thể phát hiện ra chuyển động của tôi."

Sung Linh Tử trả lời: "Tôi không dám giấu chuyện này với sư phụ. Những đệ tử này đều là đệ tử trực tiếp của sư phụ và một số sư thúc. Họ đều rất giỏi võ thuật và Đạo giáo. Chỉ vì đam mê danh vọng mà họ gia nhập triều đình."

Trương Khải Phong tựa hồ tùy ý hỏi: “Vậy bọn họ là ai?” 

Sung Linh Tử nói không có gì lạ: “Chúng ta có đệ tử khắp cả nước, nhưng bốn người có thâm niên, địa vị và võ nghệ cao nhất kinh thành đều là đệ tử trực tiếp của sư phụ, Lý Kinh Thị, Độ Lâm Bành, Vũ Hải Vi và Tiểu Kỳ.”

Nói xong, Trương Khải Phong không lên tiếng, nhưng Sùng Linh Tử lại nói: “Sư phụ hẳn là quen biết bốn người này phải không?”

Trương Kỳ Phong gật đầu nói: "Đúng vậy, Lý Kinh Thị và Độ Lâm Bành là trưởng và phó chỉ huy của Xianglong Guard, Vũ Hải Vi là Bộ trưởng Bộ Chiến tranh, và Tiểu Kỳ là chỉ huy của Winged Tiger Guard. Tôi chỉ biết rằng trước đây họ cực kỳ điêu luyện, nhưng bây giờ nghĩ lại, đúng là động tác của họ đều dựa vào kỹ năng của chính họ."

Trên thực tế, Trương Kỳ Phong có địa vị cao quý. Dù biết bốn người này nhưng anh không quen họ.

Hơn nữa, về cơ bản tôi chưa bao giờ nhìn thấy võ thuật của họ. Cái gọi là kiến ​​thức rằng họ cực kỳ điêu luyện chỉ được nghe từ người khác.

"Sư phụ, nếu sư phụ đã tiếp quản Cửu Dương phái, ngài có muốn đến chính đàn để chính thức bái kiến ​​tổ tiên không?"

Sung Linh Tử có vẻ lo lắng.

"Thủ lĩnh cái gì cũng không biết, tông môn này đã nhiều năm không có người đứng đầu, cho nên bị Huyền Âm Tông trấn áp nặng nề. Một nguyên nhân khác khiến đệ tử nóng lòng tìm kiếm thủ lĩnh, là vì các cao thủ trong môn phái đã thương lượng với đệ tử để chọn ra thủ lĩnh mới. Cho nên ta..."

Hắn còn muốn nói cái gì, nhưng Trương Khải Phong xua tay ngăn cản, nói: "Ngươi không cần phải nói, hôm nay ta đi cùng ngươi. Bất quá, trước tiên đi tìm Lý Cảnh Thạch cùng bốn người bọn họ. Ta cũng tìm được ở kinh thành huyền âm phái dấu vết, cần bọn hắn bí mật điều tra. Hơn nữa, chúng ta đều ở kinh thành, thậm chí còn không biết chúng ta là cùng một tông môn đệ tử, nếu nói ra, sẽ khiến người ngoài cười nhạo, phải không?"

Sung Linh Tử chợt nhận ra rằng mình đang định dùng bà mối để chiêu mộ bốn người, nhưng Trương Kỳ Phong đã ngăn anh lại và yêu cầu anh viết chứng từ và cử người từ cung điện đến cung điện dự tiệc.

Sung Linh Tử tuy không hiểu ý đồ của Trương Kỳ Phong nhưng vẫn viết tờ giấy theo yêu cầu. Cả bốn người đều nhận ra nét chữ của anh. Hơn nữa, hắn còn lấy ra tín vật của môn phái của mình nên bốn người đều tin.

Trong khi chờ bốn người đến, Trương Khải Phong cùng Sùng Linh Tử trò chuyện một lúc, hỏi hắn chuyện thế gian, đồng thời cố gắng tìm hiểu lai lịch của hắn.

Sung Linh Tử kể lại tất cả những gì mình biết, đồng thời trả lời nhiều điều chưa biết mà Trương Kỳ Phong không biết hoặc không biết.

"Vì Cửu Dương Tộc do tộc trưởng Lý Trí Dao thành lập nên tuy là giang hồ phái nhưng lại trung thành với hoàng đế và yêu nước, luôn cố gắng hết sức để giúp đỡ triều đình khi gặp khó khăn."

Trương Khải Phong dừng một chút, nhìn Sùng Linh Tử rồi nói tiếp: “Sư huynh, ngài nghĩ thế nào về tình hình hiện tại trong triều đình?” 

Hỏi xong, hắn nhìn Sùng Linh Tử có vẻ thoải mái, nhưng Sùng Linh Tử lại không có thái độ gì kỳ quái. Suy nghĩ một chút, hắn nói: "Sư phụ nói đều là sự thật. Ta Cửu Dương tộc vẫn luôn chú ý đến tình hình trong triều đình. Mặc dù người sáng lập giáo phái đã theo Hadith, ngoại trừ khi triều đình gặp khó khăn và được tuyển dụng, các đệ tử không được phép tham gia vào các công việc chính trị của triều đình. Cho dù gia nhập triều đình, họ cũng chỉ nên tuân theo nghĩa vụ của mình và không được vượt quá giới hạn, chứ đừng nói đến việc tham gia vào việc phản quốc và làm việc xấu."

Hắn vô thức vuốt vuốt bộ râu dài của mình, nói: “Bất quá, Cửu Dương tộc đệ tử cũng rất cẩn thận trong triều đình biến hóa, sớm ứng phó. Mỗi khi trong triều có loạn, Cửu Dương tộc sẽ luôn biết trước nội tình, nắm lấy cơ hội.”

Hắn tựa hồ có chút đắc ý: “Đối với hiện nay triều đình, có thể nói bề ngoài hào nhoáng, bên trong nguy hiểm!”

Nghe anh nói vậy, Trương Kỳ Phong mỉm cười và gật đầu. Bất cứ ai có chút sáng suốt đều có thể nhìn ra tình hình của đế quốc. Tuy nhiên, Sung Linh Tử lại dám nói điều này trước mặt anh mà không lo mình phạm sai lầm. Cũng đủ chứng minh, ít nhất Sung Linh Tử thừa nhận mình là người có thể nói ra những điều này!

"Bạn nghĩ bộ phận của chúng tôi nên làm gì?"

Sở dĩ Trương Kỳ Phong hỏi câu hỏi này là vì hắn lo lắng về cách hành xử của Cửu Dương phái kể từ khi thành lập.

Cửu Dương Môn mặc dù là giang hồ phái, nhưng lại rất nhiệt tình với triều chính, có thể nói là trung thành với hoàng đế, yêu nước.

Trương Kỳ Phong đã hạ quyết tâm chiến đấu vì thế giới bằng mọi giá, dù chỉ là để có thể công khai yêu mẹ mình.

Tất nhiên, anh vẫn chưa nghĩ đến vấn đề của cha mình, hay nói cách khác, anh đang trốn tránh nó trong tiềm thức. Rốt cuộc, vấn đề này không dễ giải quyết.

Nhưng câu trả lời của Sung Linh Tử có phần nằm ngoài dự đoán của Trương Kỳ Phong!

"Sư phụ, sư phụ của ta lúc xuất hiện liền vội vàng, ta cũng không kịp báo cho sư phụ."

Hắn vuốt râu dài, cười nói: "Cửu Dương Môn từ trước đến nay đáp lại triều đình khó khăn nhiệm vụ đều bằng cách tuân theo chiếu chỉ của hoàng gia, không bị điều chuyển! Nói cách khác, ngươi có thể giúp triều đình vượt qua khó khăn, nhưng sẽ không bị tước vị hay quan chức, có thể làm việc cho triều đình, nhưng không được triều đình cử đi."

Trương Khải Phong thầm nghĩ: Chuyện này có gì mới lạ?

Tôi e rằng trên thế giới sẽ có ít người không biết điều này hơn.

Nhưng Sùng Linh Tử tựa hồ biết hắn đang suy nghĩ gì, tiếp tục nói: "Sở dĩ tông môn chúng ta làm việc cho triều đình, người ngoài cho rằng người sáng lập tông môn xuất thân từ một gia đình quan chức, trung thành với triều đình. Nhưng thực tế không phải vậy!"

Sắc mặt hắn trở nên ngưng trọng, nói: “Vốn là việc này được các thủ lĩnh của giáo phái chúng ta bí mật truyền lại qua nhiều thế hệ, nhưng khi tổ tiên của ta ra lệnh cho ta trở về núi, ông ta đã đặc biệt giải thích chuyện này với ta, yêu cầu ta chuyển giao cho thủ lĩnh mới.” 

Anh ta thở dài một hơi nói: "Theo lời dạy của người sáng lập giáo phái, tộc Cửu Dương chỉ có thể giúp đỡ triều đình trong những tình huống nghiêm trọng như đe dọa sự tồn vong của đế quốc hoặc ngoại xâm. Nhưng nếu triều đình trấn áp nội chiến, họ không được phép tham gia. Nếu có đệ tử tại gia phục vụ trong triều đình. Nếu muốn làm công việc của mình, bạn cần phải cố gắng hết sức để cứu mạng sống của những người bị bắt. Tất cả điều này là để bảo vệ người dân của đế quốc khỏi sự xâm lược của ngoại bang, chẳng hạn như trong thời gian đó Cuộc nổi loạn Shibuya lúc đó ước tính có hàng trăm người thuộc giáo phái này phục vụ trong quân đội, nhưng sau khi cuộc nổi loạn của ngoại bang bị đàn áp, họ dần dần rút lui”.

Trương Kỳ Phong gật đầu, anh ấy dường như hiểu được quy tắc của Jiuyang phái.

Quả nhiên, những lời tiếp theo của Sùng Linh Tử càng khẳng định quan điểm của hắn.

"Nói cách khác, Cửu Dương tộc chỉ giúp triều đình chống lại ngoại địch xâm lấn, giúp chính phủ tiêu diệt võ lâm vô lại gây rối, nhưng lại không can thiệp vào sự thay đổi triều đại của đế quốc. Kỳ thật tổ tiên dạy, nếu hoàng đế ngu dốt mà sinh ra một cao thủ trí tuệ, Cửu Dương tộc nhất định phải cố gắng hết sức để giúp tân chủ nhân lên ngôi."

"Vậy Tổ sư nói làm sao nhận ra Minh chủ? Hay nói cách khác, hoàng đế có điên hay không, chúng ta có thể dễ dàng phán đoán, nhưng làm sao xác định được người kế vị?"

Trương Khải Phong đột nhiên hỏi, nhưng Sùng Linh Tử lại bình tĩnh nói: “Theo lời dặn của tổ tiên, có nhiều cách để xác định chủ nhân, nhưng quan trọng nhất là thu thập tam bảo và tứ mã, một trong ba bảo vật được cất giữ trong cửa, chính là bảo bối của tông môn!”

Trương Khải Phong lại hỏi: “Bảo vật của Chân Tông là gì?”

Sùng Linh Tử cười thần bí nói: "Ngươi có từng nghe qua sư phụ, một kiếm có thể chinh phục ba ngọn núi chưa?"

Trương Khải Phong không khỏi cảm động, đứng lên hỏi: “Nhưng Sát Thần Kiếm?”

Sùng Linh Tử gật đầu, trên mặt mang theo ý cười nói: "Tiêu diệt kiếm do tổ tiên đeo, nghe nói là tiên nhân tiếp nhận, nó ở trong tông môn, là bảo vật trong núi!"

Hắn ngạo nghễ nói: “Trừ việc gặp phải người định mệnh phải chết, người bình thường vĩnh viễn không thể rút kiếm ra. Chưởng môn Cửu Dương giáo tuy có thể rút kiếm ra, nhưng nhất định phải dùng máu của chính mình tưới vào huyết thạch đang khóc trên chuôi kiếm. Đương nhiên, đây là một trong những biện pháp để thủ lĩnh sửa lại vị trí của mình!”

"Chính là nó..."

Trương Khải Phong suy nghĩ một chút, đột nhiên hỏi: "Ngươi biết về Huyền Âm Tông bao nhiêu? Đặc biệt là ngươi biết bao nhiêu về Từ Liên Mộng?"

Nhắc tới Huyền Âm Tông, Sùng Linh Tử lập tức trở nên lạnh lùng nói: "Cửu Dương Tông và rất nhiều người trong chính đạo ghét Huyền Âm Tông nên không tiếc công sức tìm hiểu."

Hắn đổi chủ đề, nói: “Bất quá Huyền Âm Tông hành động kỳ quái, thực lực chân chính của bọn họ, đặc biệt là vị trí của bàn thờ chính cùng vị trí của từng phó phẩm đều không rõ.”

Nhìn vẻ mặt xấu hổ của anh ta, Trương Kỳ Phong biết rằng anh ta đang nói sự thật.

Sau đó hắn nói: “Huyền Âm phái hành động không chút kiêng dè, phần lớn bọn họ đều lợi dụng điểm yếu của nhân tính để âm mưu khống chế người khác, cho nên biết rõ chi tiết của bọn họ cũng không phải là cường điệu.”

"Nhưng hiện tại trên thế giới các tông phái có sự chia rẽ như thế nào? Nếu ngoại địch thực sự xâm chiếm số lượng lớn, liệu bọn họ sẽ giúp triều đình chống lại kẻ thù hay phản bội tổ tiên?"

Lúc này Trương Khải Phong mới hỏi hắn lo lắng nhất điều gì.

Tuy hắn đảm nhận chức vụ đứng đầu Cửu Dương phái nhưng hiện tại hắn càng quan tâm đến việc tranh đoạt thiên hạ như thế nào!

Anh biết rằng nếu muốn ở bên mẹ mãi mãi thì anh phải nắm được quyền lực cao nhất.

Hơn nữa, Hầu tước Lộ Phong nói rằng Lý Chí Diêu và người sáng lập Giáo phái Huyền Âm, Hongliannu, đã hòa giải sau khi đột phá, Hongliannu cũng giao đệ tử và cháu của mình để làm lò vạc cho anh ta. Chỉ cần hắn tiêu diệt Huyền Âm Tông, sông hồ tranh chấp cũng không liên quan gì nhiều đến hắn.

Tuy nhiên, trên thế giới có nhiều giáo phái, đủ loại nhân vật nên cần phải biết giáo phái nào có ảnh hưởng lớn nhất trong triều đình và giáo phái nào có đệ tử làm đủ mọi việc ác.

"Hầu hết các giáo phái đều không!"

Sùng Linh Tử nói một cách chắc chắn: “Mặc dù võ phái có thiện có ác, nhưng đại đa số người ta vẫn kiêng kỵ việc phản loạn.” 

Ông đưa ra một ví dụ: "Trong Mùa hè hỗn loạn ở Shibuya, triều đình đang rất cần tuyển dụng những người trung thành với nhà vua. Khi đó, rất nhiều người từ tà giáo đã được tuyển dụng. Hơn nữa, mặc dù có rất nhiều quan thần nổi loạn phản bội tổ tiên nhưng lại có rất ít người từ tà giáo. Thay vào đó, nhiều người nổi tiếng và những người có địa vị cao đã đầu hàng các chủng tộc ngoại lai."

Trương Kỳ Phong biết anh ta đang nói về điều gì. Vào thời điểm đó, quả thực có rất nhiều người được gọi là lãnh đạo văn minh đã đầu hàng kẻ thù và phản quốc. Trong số các tướng quân, ngoại trừ vị tướng dụ lực lượng đặc biệt Shibuya vào nước vì xấu hổ và tức giận vì vợ bị hoàng đế chiếm giữ, thực sự không có nhiều tướng đầu hàng.

"Cứ làm như vậy đi, ta sẽ sắp xếp. Nếu mọi việc suôn sẻ, sau khi tỷ tỷ ta kết hôn sẽ đến Quân ủy Trung ương chính thức tiến hành nghi thức tiếp nhận ngai vàng!"

Trương Kỳ Phong làm ra quyết định, Sùng Linh Tử lập tức đứng dậy, cúi đầu nói: "Ta xin tuân lệnh chủ nhân!" 

Sau khi sắp xếp cho Sung Linh Tử ở lại một đêm trong biệt thự và trở lại núi vào ngày hôm sau, Trương Kỳ Phong trở lại sân nơi anh ở. Thấy xung quanh không có ai, anh đột nhiên nói: "Xuất hiện."

Chỉ thấy một đạo thân ảnh màu đỏ rực xoay người, từ bên cạnh hắn xuất hiện: "Anh Tử đã nhìn thấy chủ nhân!"

"Anh về một mình à? Họ đâu rồi?"

Trương Kỳ Phong hỏi: "Mọi chuyện diễn ra như thế nào?"

Anh Tử cung kính trả lời: "Bọn họ vẫn đang thu xếp chỗ ở nhân sự và các vấn đề khác. Sư phụ đã đồng ý hợp tác với sư phụ, đáp ứng mọi điều kiện mà sư phụ yêu cầu. Hắn cũng đã phái một trăm đệ tử trước tới hỗ trợ sư phụ, để sư phụ quan sát. Nhưng..."

Cô ngập ngừng nói: “Sư phụ có điều kiện đặc biệt, hy vọng sư phụ đồng ý.” 

Nói đến đây, Anh Tử cúi đầu không dám ngẩng đầu nhìn Trương Khải Phong. Trương Kỳ Phong không nói gì nữa và hỏi: "Hãy nói cho tôi biết, điều kiện là gì?"

Anh Tử ngẩng đầu lên, lặng lẽ liếc nhìn Trương Khải Phong. Thấy anh không có vẻ tức giận, cô nói tiếp: "Sư phụ nói rằng sự cân bằng của đất nước Nhật Bản đã bị phá vỡ, và với trận chiến cuối cùng giữa các thế lực khác nhau, cuộc đọ sức giữa quỷ ninja và ninja bầu trời sớm hay muộn sẽ xảy ra. Thực lực của hai bên gần như ngang nhau, tuy cả hai đều có nhiệm vụ tiêu diệt đối phương, nhưng chủ nhân không muốn tiêu diệt bọn họ, sinh lực của bản thân sẽ bị tổn hại nghiêm trọng, để những người khác có thể tận dụng cơ hội. Vì vậy, tôi hy vọng nhận được sự giúp đỡ của sư phụ khi đó." Thời cơ đã đến, để thực hiện lời dặn của chủ nhân, lúc đó người hầu đã thay mặt chủ nhân đồng ý, xin chủ nhân trừng phạt tôi vì tội làm chuyên gia…”

Trương Kỳ Phong không để ý đến lời trừng phạt của cô, hỏi: "Làm thế nào để giúp anh ta? Đại Hạ và Nhật Bản cách nhau bởi biển. Bạn không thể để tôi phái quân ra biển để giúp đỡ phải không? Đối với cuộc đấu tay đôi giữa các ninja, vai trò của quân đội nên rất hạn chế."

Thấy anh không trách mình, Sakurako vui vẻ nói: "Sư phụ, đừng lo lắng. Sư phụ nói khi đến lúc đó, chỉ cần mời chủ nhân ra mặt xoa dịu tướng quân và xin tướng quân không thiên vị họ. Tướng quân có rất nhiều tướng quân sinh ra là Thiên Nhẫn. Mặc dù quỷ ninja làm việc cho tướng quân, nhưng nếu tướng quân thống nhất đất nước Nhật Bản và đối đầu với Thiên Nhẫn, bọn họ nhất định sẽ ra tay."

Nghe vậy, Trương Kỳ Phong hiểu rằng mặc dù ninja ma phục vụ Toyotomi Yongkang nhưng nhiều tướng lĩnh của Toyotomi Yongkang đều xuất thân từ giáo phái Tennin.

Thủ lĩnh của ninja ma lo lắng rằng trong tương lai, sau khi Toyotomi Nagayasu chăm sóc Hideki Aota, những vị tướng này sẽ dùng sức mạnh quân sự của mình để giúp Tennin chống lại ninja ma.

Nghĩ đến đây, Trương Khải Phong gật đầu nói: "Được, nếu ngươi đồng ý chuyện này thì liền đồng ý, nhưng..."

Nghe được hắn có thể đồng ý, Anh Tử đang muốn vui vẻ, nhưng khi hắn đổi chủ đề, trên mặt Anh Tử lại lộ vẻ lo lắng, nhưng Trương Khải Phong trên mặt lại cực kỳ dâm đãng: “Tuy nhiên, nếu không đồng ý với điều kiện của đối phương, ngươi có tội làm chủ, chúng ta không thể tha thứ cho ngươi!” 

Anh Tử quỳ xuống, nằm trên mặt đất: "Sư phụ, xin trừng phạt ta."

Trương Kỳ Phong ngồi xổm trước đầu cô với nụ cười dâm đãng, bế cô lên, trong ánh mắt kinh ngạc nói: "Cô có thể tránh được án tử hình, nhưng cô không thể thoát khỏi tội sống. Để xem tôi có giết chết cô không!"

Biết hắn định làm gì, Anh Tử lập tức kinh ngạc. Nàng nhào vào trong ngực Trương Khải Phong nói: "Sư phụ, thả nha hoàn xuống, nha hoàn có thể tự mình đi."

Vừa nói, hắn vừa cởi quần áo, không quan tâm đến lối vào sân.

Trương Khải Phong tùy ý ném nàng vào trong sân, nàng liền nhảy ra ngoài. Ngay khi cô tiếp đất, chiếc quần short ninja màu đỏ rực mà cô đang mặc cũng bay khỏi cơ thể và rơi xuống bóng cây gần đó. Cô chỉ mặc một bộ nội y mỏng như tuyết, gần như trong suốt, ngay cả hạt đậu đỏ trên cặp vú xinh đẹp trước ngực cũng hiện rõ.

Cặp đùi trắng như tuyết của cô thẳng và thon, ngay cả đôi bốt dưới chân cũng bị vứt đi.

Nhìn thấy bộ dạng gần như khỏa thân của cô, bản sao dưới háng Trương Kỳ Phong lập tức phản ứng và đẩy háng anh lên.

Nhìn thấy sư phụ đi tới, Anh Tử quỳ xuống giữa hai chân ông ta và cởi khuy chiếc quần đang cản đường. Cô gần như bị con cặc lớn đột nhiên bật ra trúng phải.

Sakura ôm con cặc to lộ gân như một chiếc chày sắt, Sakura âu yếm hôn đi hôn lại rồi mở môi ngậm lấy. 

Thưởng thức khả năng nói tiếng bụng tuyệt vời của Yingzi, Trương Kỳ Phong cảm thấy như đang ở trên mây. Tuy dáng người của Anh Tử không thô kệch như mẹ hay dì nhưng lại tràn đầy sức sống như các anh chị em họ hàng của mình. 

Hơn nữa, nhiều kỹ năng trong phòng của cô không chỉ giỏi hơn chị gái kết nghĩa mà còn vượt trội hơn rất nhiều so với chị họ Lưu Chan, có thể so sánh với Luna và các nữ vệ binh khác. 

Ban đầu anh ta yêu cầu cô liên lạc với chủ nhân và cử người làm gián điệp cho anh ta. Điều đầu tiên anh ấy coi trọng là những kỹ năng tiềm ẩn trong nhẫn thuật của họ, và điều thứ hai là họ coi trọng những đặc điểm độc đáo của mình trong việc nhận ra chủ nhân của mình. 

Đế quốc tuy bề ngoài vẫn bình yên, nhưng bất cứ ai để ý một chút đều có thể thấy bên trong đã loạn rồi.

Chúng ta đừng nói chuyện khác nữa, hãy nói về tam hoàng tử. Ngoại trừ Tam hoàng tử trầm tính, hai người còn lại bây giờ gần như là kẻ thù của nhau.

Nhị hoàng tử đang bí mật nuôi dưỡng binh lính. Nếu anh ta không phản quốc thì sao? 

Chỉ là hắn có quan hệ không thể hòa giải với rất nhiều đại thần cao quý, bề ngoài không có dấu hiệu phản loạn, cho nên hoàng đế vẫn dung túng hắn. 

Đừng tưởng rằng Long Thắng Hoàng ngu ngốc đến mức không nhìn ra được điều này. Khi trao cho Trương Kỳ Phong quyền hành động rẻ tiền, ông ta đã yêu cầu anh ta tập trung vào Hoàng tử Hoắc Mẫn. 

Từ góc độ này, hoàng đế quả thực có năng lực nhìn nhận con người, và chính quyền ZTE mà ông tạo ra không phải ngẫu nhiên mà có. 

Đại hoàng tử không dám tỏ ra yếu đuối, hơn nữa còn có rất nhiều binh lính riêng! 

Vốn hắn nắm giữ quân lực của tiểu đoàn thứ tư ở kinh thành, ba vạn quân mã không thể nói là ít.

Nhưng hắn vẫn đang bí mật nuôi sống binh lính đã chết, vậy mục đích của hắn là gì? 

Nếu hoàng đế yêu cầu Trương Khải Phong điều tra Hoàng tử Hoắc Mẫn, ông ta có thể sẽ nhờ người khác bí mật điều tra Hoàng tử De'an. 

Vị hoàng đế này đã làm việc rất chăm chỉ!

Bỏ qua những điều này, Trương Kỳ Phong đã phải có một trận chiến thót tim với Yingzi, một người có tài năng phi thường và kỹ năng bảo vệ cơ thể đáng kinh ngạc. 

Một người quyến rũ tự nhiên với bản chất dâm đãng và quyến rũ.

Một lần nữa, khi gặp đối thủ trong cờ vua, lại gặp được người tài giỏi, sân vốn đã sôi động lại càng trở nên rực rỡ hơn! 

Trong khi Trương Kỳ Phong đang vui vẻ, một số nhân vật đang âm mưu trong một dinh thự hoành tráng nhưng không mấy nổi bật ở thủ đô, giống như một thương gia.

"Sư phụ, ta tin rằng hoàng đế ban chiếu cho Vĩnh An vương lần này là vì ngài, cho nên ngài nên lập kế hoạch trước!" 

Một người đàn ông gầy gò với đôi mắt sắc sảo đang thuyết phục chủ nhân của mình.

Người chủ trì ngồi ở ghế chính cũng quàng khăn đen, nhưng rõ ràng là trẻ hơn. Ông nói: "Nói như vậy, viện trợ nước ngoài của chúng ta vẫn chưa xong. Việc bắt đầu một cuộc tấn công vội vàng thực sự rất nguy hiểm".

"Thuộc hạ cũng biết hiện tại phát động phản loạn khó khăn như thế nào, nhưng thời gian không chờ đợi ai!"

Một người mập mạp nói: "Nếu hoàng đế đột nhiên phát động tấn công sau khi đã chuẩn bị xong viện trợ nước ngoài? Hơn nữa, việc sử dụng quân đội đã không còn tồn tại từ xa xưa. Mục đích của viện trợ nước ngoài là ngăn chặn quân đội của các bên và ngăn cản họ quay lại viện trợ vua Tần. Quân đội thực sự mà chúng ta sử dụng hiện đã sẵn sàng. Khi thời cơ đến..."

Hắn còn chưa nói xong, gầy gò đã ngắt lời hắn, nói: "Đến lúc đó, quân sự của hoàng đế truyền lại cho chủ nhân, sau đó chủ nhân sẽ ngồi lên ngai vàng. Cho dù binh mã tứ phương nhận được tin tức từ kinh thành cũng đã quá muộn. Giao dịch đã hoàn thành, chỉ cần chủ nhân ban hành chỉ dụ của hoàng gia, bọn họ sẽ tự nhiên trở về phòng thủ."

"Đúng vậy, sư phụ, hai nhà đó là quan trọng nhất trong quân đội, gia đình bọn họ đều ở kinh thành, chỉ cần ngài chăm sóc tốt cho gia đình họ, ngài lo lắng họ sẽ không thay đổi chủ ý sao?" 

Người đàn ông mập mạp có vẻ thô bạo nhưng tâm hồn không hề độc ác.

"Trong trường hợp đó,"

Người được gọi là sư phụ nói: “Vậy chúng ta hãy thử đặt cược vận may của mình đi!”

Hắn ra lệnh: "Lãnh tiên sinh, đi thông báo tử vong binh sĩ, để bọn hắn ẩn núp chung quanh mấy vị quan trọng thần nơi ở. Nếu có chuyện gì, nhất định phải kịp thời bắt những người này làm con tin!"

Sau đó hắn nói với người đàn ông rắn rỏi: “Trong ba người chúng ta huynh đệ, ta là người yếu nhất, ta cũng không muốn làm người đứng đầu trước tiên, nhưng không ngờ cha ta vẫn sẽ để ý tới ta. Ta không thể cứ ngồi chờ chết, nhưng chúng ta đã nỗ lực rất nhiều mới có được thực lực như ngày hôm nay, cho nên không thể dễ dàng mạo hiểm.”

Hắn dừng một chút, nói: "Hiện tại trong tay các ngươi có 3 vạn tinh nhuệ, trong lòng chúng ta có niềm tin. Nhưng xét đến thái độ của Lan Phù tướng quân, cũng như thái độ của Triệu Bình Công và các lão gia hỏa khác, ta cảm thấy bất an!"

"Sư phụ trước tiên có thể tiêu diệt mấy người trong số họ, Lam Phúc và Triệu Bình Công tuy giỏi dẫn quân, nhưng bọn họ có một điểm yếu, đó là tướng quân của bọn họ chỉ thừa nhận một thống lĩnh. Nếu bọn họ chết, bất kể là ai tiếp quản, cũng sẽ không bị người khác thuyết phục, cho nên điều động sẽ bất tiện, thậm chí có thể xảy ra xung đột nội bộ. Chủ nhân lúc đó có thể nhân cơ hội sử dụng bọn họ cho mục đích riêng của mình. Cho dù không thể tiếp nhận cũng không cần lo lắng." 

Có vẻ như người đàn ông cường tráng này thực sự vượt xa vẻ ngoài của mình. "Tất nhiên là chúng ta phải loại bỏ chúng, nhưng không phải bây giờ!"

Sư phụ nói: “Ta thấy người anh cả và người con thứ ngày càng mâu thuẫn nhau. Hôm qua, người con cả được lệnh đến phủ người con trai thứ hai để điều tra và khiển trách. Chắc là người cha biết con thứ hai cư xử không đúng mực nên nhờ người anh cả cảnh cáo, nhưng người con thứ hai dám huấn luyện binh nhì trước mặt người anh cả, còn nói sau khi huấn luyện xong sẽ xin lệnh truyền bá phương pháp huấn luyện quân sự của mình cho quân đội.”

"Vậy nhị hoàng tử không phải cố ý làm như vậy để chứng minh với đại hoàng tử sao?"

Người gầy gò đột nhiên tỉnh táo lại nói: "Sư phụ muốn đợi đại hoàng tử và nhị hoàng tử ra tay gây sự giữa hai người..."

Chủ nhân xua tay, ngắt lời hắn: "Chúng ta không đợi bọn hắn rơi ra, để bọn hắn rơi ra! Và chúng ta cũng không để bọn hắn gây sự, mà để bọn hắn gây phiền toái lớn!"

"Vâng, vâng!"

Người mập mạp nói: “Thời cơ đến, dù chủ nhân có ra tay thế nào cũng có thể nói là có danh tiếng tốt. Sau khi loại bỏ hai hoàng tử, chủ nhân sẽ là hoàng tử trưởng thành duy nhất, như vậy ngai vàng sẽ hợp lý. Hahahahaha…”

"Đó là lý do tại sao tôi bị lộ càng sớm càng tốt,"

Ông chủ tựa hồ rất đắc ý nói: "Sau này chúng ta nhất định phải cẩn thận hơn. Hôm nay khi ông chủ báo cáo chuyện đứa con thứ hai, người cha có chút do dự. Thật ra ông chủ nói rằng ông bố thiếu quyết đoán nên bị ông chủ tức giận đuổi ra ngoài. Gây oán hận với đứa con thứ hai mà không được ích lợi gì thì thật sự là ngu ngốc!"

"Ừ,"

Lão già gầy gò nịnh nọt nói: "Hoàng tử Đức An mặc dù muốn làm chuyện lớn, nhưng hắn thật sự không có đầu óc! So với chủ nhân, hắn hoàn toàn khác nhau. Nói hắn có tham vọng nhưng không có tài cũng đúng, hahahaha..."

Đại hoàng tử cũng là tâm tình vui vẻ nói: "Những lời này hiển nhiên là mọi người đều hiểu. Hừ! Nếu như đại hoàng tử không nghĩ đến mẫu thân cùng phi tần, khả năng của hắn đã sớm bị phụ thân an bài chuyển đến thái ấp. Bất quá, nếu ta trở thành cái gì lớn lao, ta thật sự cần hắn giúp đỡ!"

Chủ nhân bước ra khỏi bóng tối, một khuôn mặt trắng trẻo ốm yếu hiện ra. Hóa ra là Hoàng tử Yeonpyeong! 

Anh lạnh lùng nói: “Mẹ ta xuất thân khiêm tốn. Nếu không phải Khương hoàng hậu không trách mắng và bắt bớ bà khắp nơi thì bà đã không chết vì bệnh sớm như vậy!”

Vẻ mặt của anh ta càng trở nên nham hiểm hơn. 

"Sư phụ yên tâm, sau khi sư phụ lên ngôi sẽ phong Miêu phi làm Thái hậu, sau đó phái Khương hoàng hậu đến lãnh cung để xử lý đàng hoàng, để nàng có thể sống bất tử, nhằm an ủi linh hồn Miêu phi trên thiên đường!"

Khi nói lời này, lão già gầy gò dường như còn độc ác hơn Hoàng tử Yến Bình! 

Trương Kỳ Phong ngồi dậy, nhìn bốn cô gái Yingzi, Lưu Sản, Luna và Nia nằm bên cạnh, không khỏi mỉm cười hài lòng.

Anh và Anh Tử đấu tranh tâm huyết, Anh Tử làm sao có thể là đối thủ của anh? 

Lúc đầu, anh ta gần như không thể chống đỡ kẻ thù bằng lòng dũng cảm đẫm máu của mình, nhưng sau một thời gian, anh ta đơn giản bước vào chùa với một chiếc trống trên lưng - trông như thể anh ta đã bị đánh. 

Nhưng biết Trương Khải Phong không hưởng thụ hết mức, nàng lại trung thành đến mức không thể đánh bại chủ nhân của mình nên đành phải nhất quyết phục tùng hắn. 

Đúng lúc, Lưu Thiền tới gặp Trương Khải Phong. Các lính canh ngoại vi đã nhận được lệnh của Trương Kỳ Phong không được ngăn cản Lưu Sản và những người khác để cô vào. 

Nhưng vừa bước vào sân ngang, họ đã nghe thấy tiếng động ở sân trong và biết mình đang làm gì. Lưu Chan lúc đầu ghen tị, nhưng khi nhìn thấy hai người đánh nhau kịch liệt, cô không khỏi cởi quần áo, cởi thắt lưng, chủ động giải cứu Anh Tử. 

Sau đó, Luna và Nia đến sân trong của Trương Kỳ Phong để báo cáo sự sắp xếp của các kunoichi khác để theo cùng một giáo phái. Nhìn thấy họ đã nỗ lực chống đỡ Trương Kỳ Phong như thế nào, họ lập tức cảm thấy thương xót trong lòng và chủ động gia nhập đội chiến đấu để chống lại Trương Kỳ Phong. 

Nhìn thấy sự giúp đỡ lại đến, Lưu Chan chợt cảm thấy tự tin, Trương Kỳ Phong cũng phấn chấn lên, một con rồng và một con phượng hoàng chiến đấu như điên cuồng. 

Cuối cùng, Trương Kỳ Phong, người sở hữu những kỹ năng phi thường và tài năng phi thường, đã cười cuối cùng, đánh họ cho đến khi họ lần lượt bất tỉnh. 

Thấy trời dần tối, lo lắng bọn họ đang ngủ sẽ không chống đỡ được cái lạnh bên ngoài xâm nhập, Trương Kỳ Phong bế bọn họ lên giường trong phòng, hắn nằm ở giữa. 

Anh kiệt sức đến mức chỉ ngủ chưa đầy hai tiếng mới hồi phục. Khi anh đứng dậy và nhìn cảnh đẹp xung quanh, trong lòng anh nảy sinh nghi ngờ. Theo lời chỉ dẫn của anh, chiếc giường của anh được làm đặc biệt và lớn hơn nhiều so với những chiếc giường bình thường. 

Nhưng dù vậy, chiếc giường của bốn người phụ nữ vẫn không có cảm giác rộng rãi. Có vẻ như tôi phải nghĩ ra ý tưởng khác! 

Trương Kỳ Phong cho rằng mình có nhiều phụ nữ như vậy và anh phải giải quyết vấn đề này. Nếu không, nếu chiếc giường quá nhỏ để tất cả phụ nữ có thể ngủ trên đó, họ sẽ cảm thấy rằng anh ấy đang ưu ái người này hơn người kia!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 4 De'an đang ở trong tù

Kinh đô xôn xao tin tức Định Nam vương sẽ ra mặt trận phía đông để dẹp loạn. Có người cho rằng đây là cơ hội được hoàng đế ban cho Định Nam Cung để đuổi kịp Cung Vĩnh An. Hai đội quân đã đánh bại các bộ lạc man rợ, và họ đã mất hết tinh thần chiến đấu, cộng thêm đội quân Vệ binh Sói Xanh. 

Nhưng có người cho rằng đây là sự cố ý của hoàng đế nhằm chấn chỉnh Cung Định Nam. Tần Xung là một tay chơi nổi tiếng. Trương Kỳ Phong, thái tử của Yong'an, lớn lên trong quân đội với mẹ từ khi còn nhỏ. Anh ta không giống Tần Xung chút nào. 

Thị trường nói gì thì có thể nói, nhưng Tần Thủ Nhân lo lắng là đúng, Hoàng đế tự hào cũng đúng.

Lúc này, trong thư phòng của hoàng đế, Triệu Bình Công, Vương Cơ, Hồ Chu Vi, Lan Phú và các quan chức thân cận khác của hoàng đế đang bí mật thảo luận với hoàng đế.

"Bệ hạ, Lục Dương Vương phát biểu, nói rằng Bullinger cơ chút đã đánh bại Hồ Man, không cần điều động quân tiếp viện."

Tướng quân Lan Phú nói: “Hơn nữa, Tư lệnh Yến Trinh Kỳ của quân đội Kỳ Nam Nam Tân Cương cũng gửi một tin nhắn khẩn cấp, nói rằng ông ấy muốn Hoàng tử Định Nam đến Nam Tân Cương để huấn luyện.”

Hoàng đế cười khinh thường nói: "Được rồi, để ngăn cản đứa con cưng của mình mạo hiểm, Tần Thủ Nhân đã dùng đủ loại thủ đoạn, nhưng..."

Ông trầm ngâm: “Quỳ Hi chắc chắn đã nhận được ân huệ của ông ấy, không còn cách nào khác ngoài việc ban ơn cho ông ấy. Dù sao ông ấy cũng hy vọng con trai mình sau khi chịu thất bại sẽ quay lại cứu mạng. Tốt nhất là tôi không đồng ý. Nếu tôi đồng ý, cuộc chiến bên kia chắc hẳn đã gần kết thúc.” Cha, tên ngốc Tần Sùng đương nhiên sợ Người Mang chỉ có thể làm được, nhưng có lẽ cũng không nguy hiểm lắm. Nói chuyện của anh thì dễ, nhưng chính Yến Trinh Kỳ mới muốn con trai mình đi trải nghiệm. Điều này là hợp lý và hợp lý, và thực sự rất khó để bác bỏ. "

Trong lúc mọi người đang suy nghĩ, Vương Cơ sắc mặt nghiêm túc nói: “Bệ hạ, trẫm nghĩ Yến Chấn Kỳ cũng là thần dân của Bệ hạ. Chỉ cần bệ hạ ra lệnh, nàng sao có thể bất kính? Đó không phải là chống lại mệnh lệnh sao?”

Hồ Chu Vi, người luôn mâu thuẫn với anh, liếc nhìn anh, nói với giọng kỳ quái: “Lời của Vương sư phụ có lý. Tại sao chúng ta không thỉnh hoàng đế khiển trách, để lão thừa tướng đi đến quân Kỳ Lân ở Nam Cương tuyên bố khiển trách, để Yến Chấn Kỳ biết mình có giá trị gì?”

Vương Cơ nghe hắn nói xong, sắc mặt hơi thay đổi, nhưng trong nháy mắt lại trở lại bình thường. Ông hùng hồn nói: “Bình thường thì người cựu chiến binh cũng có phần trong việc này, nhưng ông ấy đã già và yếu. Nam Tân Cương có sương mù, khí hậu ẩm và nóng. Than ôi... không còn bằng hồi trẻ nữa! Nếu ta đến miền nam Tân Cương vào thời điểm này, thân thể ta tuy nhỏ bé, nhưng trì hoãn chiếu chỉ cho hoàng đế sẽ là một sai lầm lớn.”

Rõ ràng có nhiều người khác coi thường Vương Cơ. Khi anh nghe những gì anh nói, họ nhếch môi hoặc chế nhạo.

"Hãy nói rằng nó hữu ích!"

Lam Phù rõ ràng đã không kiên nhẫn nói: “Dù nói thế nào đi nữa, việc tăng quân vì man rợ cũng không đáng để tổn thất! Nếu như ngươi chỉ là muốn trải nghiệm Tần Xung, ta nghĩ hoàng thượng có thể cho hắn đi Nam Cương!"

Tất cả mọi người đều hiểu ý của hắn khi luyện Tần Trùng, chính là nhân cơ hội chặt đứt một cây giống duy nhất trong Định Nam cung. Hoàng đế Long Thắng nhìn hắn hỏi: “Ngải Thanh, ngươi cho rằng Tần Sùng có thể đi Nam Cương sao?”

Lan Phú gật đầu và nói: "Ừ, tôi thấy không sao đâu!"

Anh ấy nói tiếp: "Tần Trùng cũng không hơn gì Trương Khải Phong. Anh ấy là một tay chơi hoàn chỉnh. Nếu được mời đến Nam Tân Cương tu luyện, không có gì đảm bảo trên đường đi hắn sẽ không gây ra chút rắc rối nào. Nếu đắc tội man rợ địa phương, hắn có lẽ không cần phải đến Nam Cương tu luyện đâu?” 

Hoàng đế nghĩ rằng đó là một ý tưởng tốt. Nếu Tần Xung đi tới phía nam Tân Cương, trên đường đi sẽ không có gì mới mẻ. Khi đó có thể nói, hắn đã làm náo loạn nơi đây và bị thổ dân trả thù.

Vì vậy, hoàng đế hạ lệnh, nói chiến tranh ở phía đông cơ bản đã lắng xuống, đồng thời yêu cầu Tần Trùng đến quân đội phía nam Tân Cương luyện tập.

Nam Tân Cương không có thành phố lớn nào, Tần Trùng cũng không muốn chịu thiệt, nhưng so với đi ra ngoài Đông lộ quan thì Nam Tân Cương an toàn hơn rất nhiều.

Hơn nữa, nghĩ đến người mẹ xinh đẹp của mình, Tần Sùng, người đã từng làm hoa lâu năm, có rất nhiều ý tưởng!

Trong ký ức của anh, mẹ anh không hề gần gũi với anh, thậm chí có thể nói là rất lạnh lùng.

Hơn nữa, mẹ anh quanh năm đi chinh chiến, một năm nhiều nhất chỉ ở nhà một hai tháng. Cô ấy thậm chí sẽ không quay lại khi cuộc chiến diễn ra ác liệt. Anh có một khái niệm rất yếu về mẹ mình.

Càng lớn, anh càng tiếp xúc với nhiều thứ giữa nam và nữ, và sau khi thử quan hệ tình dục giữa nam và nữ, anh lại càng bị mê hoặc bởi phụ nữ đẹp. 

Dựa vào thân phận là người thừa kế của Định Nam vương, hắn thường xuyên gây họa cho phụ nữ. Chính quyền không dám ra tay, nhưng người dân tự nhiên dám tức giận, không dám lên tiếng. 

Mấy năm nay, anh chợt nhận ra mẹ mình thực ra là một phụ nữ xinh đẹp! 

Dù đã là phụ nữ trung niên nhưng ngoại hình không hề có dấu hiệu sa sút, lại có nét duyên dáng trưởng thành hơn.

Nếu không phải mẹ hắn danh tiếng lớn, hắn đã dám dùng vũ lực với bà!

Tuy nhiên, tuy không dám ra tay nhưng trong lòng hắn vẫn có ý nghĩ này. Mặc dù lần này đến miền nam Tân Cương vất vả nhưng anh nghĩ đến cơ hội được tiếp xúc với người mẹ xinh đẹp lạnh lùng và kiêu ngạo của mình, trong lòng anh không khỏi có thêm chút hy vọng! 

Đương nhiên, điều anh hạnh phúc nhất lúc này chính là việc anh sắp kết hôn với Trương Tuyết Lan. Người đẹp nổi tiếng ở thủ đô này sắp trở thành người phụ nữ của anh. Sẽ thật kỳ lạ khi không hạnh phúc!

Hoàng đế đặc biệt yêu cầu Tần Trùng kết hôn trước khi rời kinh đô. Để tỏ lòng ưu ái với nhà Tần và họ Trương, ông còn đặc biệt tặng cho anh một tấm bảng hoàng gia với mối quan hệ lâu dài. 

Vào ngày cưới, tất nhiên tất cả quan chức dân sự và quân sự của thủ đô đều đến chúc mừng cô, thậm chí có nhiều quan chức vùng lân cận thủ đô cũng đến.

Cung điện của hai hoàng tử sắp kết hôn, và bạn sẽ thật ngu ngốc nếu không tận dụng cơ hội để kết bạn! 

Tần Xung vui mừng khôn xiết, Tần Thủ Nhân thì cười toe toét. Không vì lý do gì khác, Tần Sùng, một tay chơi cuối cùng cũng có vợ, Tần Thủ Nhân cảm thấy an tâm hơn rất nhiều. 

Tuy nhiên, không phải ai cũng hạnh phúc. Ít nhất Trương Khải Phong và con trai bề ngoài vui vẻ nhưng trong lòng thì không!

Sở dĩ Trương Tiểu Lâm không vui là bởi vì Trương Hiểu An từ trước đến nay vẫn luôn rình rập ngai vàng của hắn, hiện tại cùng con trai cùng con gái trong Nam Vương Cung có quan hệ mật thiết. Anh ta sẽ khó khăn hơn để đối phó với tình hình bên trong và bên ngoài.

Ngược lại, Trương Kỳ Phong luôn cảm thấy em gái xinh đẹp của mình quá đau khổ khi kết hôn với Tần Sung vô dụng đó, mặc dù em gái cô luôn bị kỳ thị ở nhà. 

Trương Tiểu An khi còn trẻ khá phóng túng. Khi đang đi du lịch, anh gặp mẹ ruột của Trương Tuyết Lan, người tuy xuất thân từ một gia đình nhỏ nhưng lại có một gia đình nhỏ. 

Anh ta là một kẻ nham hiểm, để chiếm lấy ngai vàng, anh ta đã đè nén mặt tối trong lòng mình, nhưng khi nhìn thấy người phụ nữ này, nó đột nhiên bộc phát. 

Mẹ ruột của Trương Tuyết Lan cũng bị thu hút bởi Trương Tiểu An cao lớn và anh hùng, và hai người đã hình thành một mối quan hệ ngắn hạn. 

Sau đó, Trương Tiểu An trở lại kinh đô, trước khi rời đi, anh đưa cho mẹ Trương Tuyết Lan rất nhiều tiền, nói là chi phí sinh hoạt, nhưng thực chất là tiền bồi thường. Tuy nhiên, họ không ngờ rằng họ sẽ có một cô con gái, Trương Tuyết Lan, sau một thời gian dài không chung sống. 

Mặc dù đế quốc đầy rẫy sự dâm ô và việc một nữ thành viên trong gia đình của một quan chức cấp cao sinh ra một đứa con gái ngoài giá thú không phải là chuyện lạ, nhưng dù sao thì đó cũng không phải là một điều tốt. 

Mẹ của Trương Tuyết Lan đã yếu rồi. Chờ Trương Tiểu An đã lâu mà không thấy quay lại, tình trạng của cô càng ngày càng trở nên tồi tệ. 

Trước sự soi mói của người thân, bạn bè và hàng xóm, bà lo lắng sau khi con qua đời sẽ không có ai chăm sóc nên đã kéo thi thể ốm nặng của con về Bắc Kinh để tìm người thân. 

Trương Tiểu'an cố tình không để lại bất kỳ thông tin nào về bản thân ngày hôm đó, nhưng mẹ của Trương Tuyết Lan vẫn biết từ giọng nói và một số cuộc trò chuyện hàng ngày của anh rằng anh nên là một quan chức cấp cao ở kinh đô. Hơn nữa, Trương Tiểu'an từng tặng mẹ của Trương Tuyết Lan một mặt dây chuyền ngọc bích như một vật kỷ niệm khi anh yêu sâu đậm. 

Sau nhiều thăng trầm, cuối cùng họ cũng biết danh tính của Trương Tiểu An, nhưng khi họ đến Cung Yong'an để tìm kiếm thì đã bị từ chối. 

Thì ra vì quyền lực của Trương gia, trưởng tử Trương Tiểu Lâm đã thành công cưới con gái lớn của tướng quân Si Hậu Hồ, Tử Thiên Phong, người vốn đã nổi tiếng khắp thiên hạ. 

Để củng cố quyền lực của bản thân và đồng thời trấn áp một số hoàng tử khác, hoàng tử Trương Tiểu An đang nỗ lực truy đuổi Yến Trinh Kỳ, con gái của tướng quân Yến Mao, người nổi tiếng như Tử Thiên Phong! 

Cạnh tranh với Trương Tiểu An là Tần Thọ Nhân, con trai cả của Hoàng tử Định Nam. So sánh, Trương Tiểu An có một chút lợi thế. 

Lúc này, Trương Tuyết Lan và con gái đã nhận ra người thân của mình, Trương Tiểu An đương nhiên không thể thừa nhận điều đó. Để che đậy sự thật luôn gặp rắc rối và cuối cùng phải bỏ cuộc, anh ta thậm chí còn cử sát thủ đến giết hai mẹ con khốn khổ. 

Nhưng tất cả những điều này tình cờ bị Tần Thủ Nhân, vua Định Nam chống lại ông, biết được. Ông ta ngay lập tức cử người đến bảo vệ Trương Tuyết Lan và con gái, đồng thời công khai hành vi tai tiếng của Trương Tiểu An khi bắt đầu hỗn loạn và cuối cùng bỏ cuộc. 

Mặc dù Trương Tiểu An đã cố gắng hết sức để che đậy nhưng không thành công. Yến Trinh Kỳ tức giận và chọn Tần Thọ Nhân. Ngay cả cha của Trương Tiểu An, vua Yong'an lúc bấy giờ, cũng rất không hài lòng với hành vi sai trái của đứa con trai. 

Bởi vì điều này, mặc dù mẹ của Trương Tuyết Lan qua đời vì bạo bệnh không lâu sau đó, Trương Tiểu'an đã đưa Trương Tuyết Lan vào nhà để ngăn cản dư luận bàn tán, nhưng trong lòng anh lại trách mẹ Trương Tuyết Lan đã không kết hôn với Yến Trinh Kỳ và không được sủng ái trước mặt cha anh. 

Và khi mẹ cô qua đời, cô đương nhiên trút giận lên con gái Trương Tuyết Lan. 

Cha ruột coi thường con gái mình chứ đừng nói đến người khác. Mặc dù sau này Vương Mỹ Nương kết hôn với Trương Tiểu An luôn coi Trương Học Lan như con ruột của mình, Trương Khải Phong và các anh chị em khác đều thích cô em gái này, nhưng Trương Tuyết Lan vẫn bị bỏ rơi. 

Khi ngồi vào kiệu, Trương Tuyết Lan vén rèm hạt lên, nhìn về phía ngôi nhà mình sắp rời đi. Cô biết dù thế nào đi chăng nữa, sau này cô cũng sẽ là nữ nhân của nhà Tần! 

Tâm trí Trương Kỳ Phong tràn ngập khoảnh khắc nước mắt của em gái anh rơi xuống. Nếu như trước đây hắn chỉ coi thường nhị thúc thì bây giờ hắn thực sự có cảm giác muốn giết nhị thúc! 

Để cướp chính quyền, một người đàn ông thực sự phải hy sinh con gái của mình để nhận viện trợ nước ngoài? 

Vậy việc bạn có phải là đàn ông hay không có quan trọng gì? 

"Sư phụ,"

Lúc này, Anh Tử đột nhiên tới báo: “Có tin từ trong cung, phi tần có việc cần làm, cần khẩn trương chiêu mộ chủ nhân. Đây là dấu hiệu để vào cung điện."

Nhìn vào ngọc bài nạm vàng, thân hình đầy đặn và hoàn hảo của dì anh một lần nữa hiện lên trong đầu Trương Kỳ Phong. Hãy tạm gác lại những rắc rối và cùng ngắm nhìn người cô xinh đẹp này nhé! 

Anh đang định đứng dậy thì đột nhiên nhớ ra điều gì đó, nói với Sakurako: "Người bảo vệ sắt do Luna và những người khác huấn luyện như thế nào?"

Anh Tử cung kính trả lời: “Chị Luna và những người khác rất nghiêm khắc trong việc huấn luyện. Cô ấy nói rằng trong nửa tháng nữa, họ có thể đào tạo được ba trăm vệ sĩ có trình độ cho chủ nhân.”

Trương Khải Phong gật đầu. Trên thực tế, anh phải làm theo mong muốn của chính mình. Với Luna và các nữ vệ sĩ khác, bao gồm cả anh họ Lưu Sản, công khai, Yingzi và các kunoichi khác bí mật bảo vệ anh, anh có thể yên tâm về sự an toàn của mình. 

Nhưng Luna nói rằng Lộ Phong Hậu đã bảo họ huấn luyện hàng trăm vệ sĩ cho Trương Kỳ Phong. Nếu hai đội quân đối đầu nhau, họ có thể được bố trí xung quanh trại và cô được đưa ra phương pháp huấn luyện. 

Nghĩ đến Hầu tước Lục Phong, Trương Khải Phong biết sự sắp xếp của mình nhất định có ý nghĩa thâm sâu, có thêm một tầng hộ vệ cho riêng mình cũng không có hại gì, nên yêu cầu Luna chờ huấn luyện. 

"Có tin tức gì từ mặt trận man rợ không?"

Khi bước ra ngoài, anh ta hỏi Yingzi: "Các tướng quân Thiên Thành Công và Gia Vũ Lâm lẽ ra đã nhận được tin tức."

Anh Tử nói: “Vâng, thưa Thầy. Một sư đệ của tôi đã gửi tin tức lại và đang định báo cáo với Sư phụ. Hai vị tướng nói rằng họ hiểu ý của Sư phụ, và vì sự an toàn của quân lính tiền tuyến, họ cũng quyết định cho quân man di rút lui để ngăn cản chúng chiến đấu với thú vật bị mắc bẫy.”

Trương Khải Phong gật đầu nói: “Đi thu xếp đi. Buổi tối tôi sẽ gọi dì tốt của tôi mời tới phòng tôi gặp tôi."

"Ừ,"

Anh Tử xin phép đi làm một số việc, còn Trương Khải Phong lặng lẽ rời cung điện bằng cửa hông, lên ngựa lao về phía cung điện. Đường phố vắng vẻ lạ thường, mọi người kéo đến Cung điện Định Nam để tham gia cuộc vui! 

Trương Kỳ Phong làm quen đến cổng cung điện và giao thú cưỡi cho lính canh. Nhìn thấy Thần Tài Trương Khải Phong tới, tiểu thái giám cười đến mức suýt rớt cằm xuống đất.

Không có cách nào thưởng cho hắn, nhưng mấy đồng bạc trong mắt đại gia như Trương Khải Phong cũng chẳng khác gì cát. Thật đáng giá chỉ để thuận tiện cho việc tìm kiếm dì của mình! 

Khi họ đến ký túc xá của Tử Mi Phong, các cung nữ và thái giám đều đã bị đuổi đi. Sau khi quan sát bên ngoài không có ai, Trương Kỳ Phong vênh váo bước vào ký túc xá. 

"Tại sao bạn lại đến?"

Tử Mỹ Phong đầy oán giận. Khi bước ra khỏi ký túc xá, cô phàn nàn: “Thật là một con người vô tâm. Đã nhiều ngày không đến thăm dì, ta cũng không nhớ dì!”

Khi Zhang Qifeng nhìn thấy cách cô ăn mặc, ham muốn vốn đã cháy bỏng của anh lại càng mãnh liệt hơn. Mái tóc dài của Tử Mỹ Phong được xõa tung và không được chải kỹ, nhưng dưới lớp vải mỏng trắng chói lóa, trông nó càng rạng rỡ hơn. 

Nhìn lại bộ quần áo gạc của cô, thoạt nhìn có vẻ ổn, nhưng khi nhìn kỹ hơn, hóa ra nó gần như trong suốt! 

Cặp vú khủng lộ rõ, ngay cả hạt đậu đỏ cỡ đầu ngón tay phía trên cũng đặc biệt rõ ràng. 

Anh ta cười dâm đãng nói: “Những lời này của dì tôi đâu rồi? Kể từ khi tôi rời đi vào ngày hôm đó, Feng'er luôn nghĩ về những lời dạy của dì tôi. Dì tôi là chị ruột của mẹ tôi, giống như mẹ ruột của Feng'er. Làm sao con trai có thể quên mẹ mình được?”

Trong lúc nói chuyện, tay anh không thành thật, xuyên qua quần áo của cô vuốt ve bộ ngực khủng của Xa Ngạc Sắc Mỹ Phong. 

Tử Mỹ Phong cảm thấy đau nhức khắp người khi chạm vào cô. Cô lao vào vòng tay của Trương Kỳ Phong và nói: “Nghĩ lại cũng thấy lạ! Ngày hôm đó anh bỏ đi và để cô ấy khỏa thân. May mắn thay, bạn đã tỉnh dậy kịp thời. Bằng không, nếu là người ngoài đột phá, ngươi sẽ bị hoàng đế xấu hổ chết mất! Nhưng điều đó tốt cho anh, anh đã phớt lờ cô ấy khi lấy được thi thể của cô ấy, còn nói anh vẫn chưa quên cô ấy?”

"Than ôi..."

Trương Kỳ Phong thở dài, nhưng khuôn mặt lại rất tục tĩu: "Làm sao tôi có thể tin những gì cháu tôi nói?"

Tư Mỹ Phong nhếch môi nói: "Đã ngươi nói ngươi coi nàng như mẹ ruột, vậy thì hãy đi theo con đường hiếu thảo với mẹ ngươi, xem ngươi có bao nhiêu hiếu thảo!"

Một tia sáng lạnh khó nhận thấy lóe lên trong mắt Trương Kỳ Phong. Anh cảm thấy như thể cơ thể mình đang bốc cháy. Ông ta tóm lấy Tư Mỹ Phong và nói: “Vậy con trai ta sẽ làm tròn hiếu thảo trước đã!”

Vừa nói, anh vừa cởi hết quần áo của Tư Mỹ Phong, bế cô đến chiếc ghế phượng vốn được chuẩn bị sẵn cho hoàng đế.

Tử Mỹ Phong cũng không nhàn rỗi. Cô nhân cơ hội này cởi bỏ gần như toàn bộ quần áo của Trương Kỳ Phong. Cô nằm trên giường và nhìn cháu trai mình cởi trần. Con cặc to lớn dưới háng anh đang dựng lên và nhảy lên nhảy xuống. Cô không thể phấn khích hơn được nữa.

Cô đã đến tuổi sói và hổ, với những ham muốn và bất mãn lâu dài tích tụ, nhưng sẽ không sao nếu cô không trút bỏ chúng. Cô tình cờ gặp được Trương Kỳ Phong, cháu trai của cô, người thực sự là ngôi sao ma thuật của cô, ham muốn tích lũy đột nhiên bùng cháy và bùng nổ hoàn toàn. 

Khi con cặc to và dày của anh thâm nhập vào cơ thể cô, Tử Mỹ Phong không hề cảm thấy xấu hổ chút nào. Cô chỉ cảm thấy mình chưa bao giờ hạnh phúc như vậy kể từ khi sinh ra. 

Trương Kỳ Phong mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng xét về kinh nghiệm trên giường, anh ta có nhiều kinh nghiệm hơn dì Tử Mỹ Phong, người chỉ phục vụ Hoàng đế Longsheng! 

Dù vậy, anh vẫn rất vui mừng khi có được người dì xinh đẹp giống hệt mẹ mình. 

Nữ nhân của hoàng đế vẫn là dì của hắn, người đàn ông nào mà không hưng phấn? 

Mí mắt phía trên quy đầu không ngừng rỉ ra chất lỏng trong suốt, đủ cho thấy anh ấy hưng phấn đến mức nào và rất mong được hôn dì mình lần nữa! 

Nhìn cô tôi nằm trên chiếc ghế phượng, chân tay duỗi thẳng, cô hoàn toàn cởi mở với chính mình. 

Đương nhiên, Trương Kỳ Phong sẽ không làm dì mình thất vọng. Con gà trống lớn dưới háng nhảy lên nhảy lên, tỏ ra rất hăng hái chiến đấu. 

Dang rộng hai chân của dì và đặt đầu dương vật của mình xuống đầm lầy vốn đã đầy bùn, Trương Kỳ Phong đang định dùng vũ lực xâm nhập thì đột nhiên nghĩ đến điều gì đó và lại rút lui cơ thể. 

Tử Mỹ Phong vốn đã bối rối và say mê đang vui mừng chờ đợi sự phù phiếm của Trương Kỳ Phong, nhưng Trương Kỳ Phong đã loại bỏ cái quy đầu to lớn khiến cô cảm thấy thô bạo và ngoại tình. Giống như để một người đang rất đói nhìn thấy một bàn lớn đầy đồ ăn ngon và tất cả đồ ăn đều bị lấy đi khỏi miệng cô ấy. 

Cô mở đôi mắt đẹp ra và nhìn Trương Kỳ Phong với khuôn mặt đỏ bừng. Trương Khải Phong tà ác cười nói: "Yên tâm, ta lập tức tôn trọng ngươi!"

Vừa nói, anh vừa duỗi tay ra, tay trái đặt lên vùng mu của Tư Mỹ Phong, ngón trỏ và ngón cái bên phải hướng vào nhau. Ngón trỏ đưa vào từ lỗ mật phía trước của Sim Meifeng, và ngón cái của anh ta tiến vào sân sau của Sim Meifeng. May mắn thay, khi tình yêu mãnh liệt, Tử Mỹ Phong không quá đau khổ. Đúng lúc cô đang định hỏi thì Trương Khải Phong đột nhiên ngẩng đầu lên, cười nói: “Hôm nay, ta cho ngươi nếm thử nút hạnh phúc trước!”

Khi cô nói, Tử Mỹ Phong cảm thấy một luồng nhiệt mềm và nóng phát ra từ ngón trỏ của Trương Kỳ Phong, trực tiếp xuyên qua khối và chảy vào ngón tay cái của Trương Kỳ Phong ở sân sau. 

Quá trình này lặp đi lặp lại nhiều lần, Tử Mỹ Phong chỉ có thể cảm nhận được hơi nóng chảy trong âm đạo của mình. Lúc đầu, cô chỉ xoay những ngón tay của Trương Kỳ Phong một cách lịch sự nhưng về sau nó ngày càng mãnh liệt và di chuyển sâu vào âm đạo của cô. Tinh thần vốn đã căng thẳng của cô không thể chịu đựng được nữa, bàn tay của Trương Kỳ Phong trên đan điền của cô đột nhiên trở nên cực kỳ nóng bỏng, một luồng nhiệt dịu dàng nhưng bá đạo tràn vào, chạm thẳng vào đan điền của cô, hòa vào hơi nóng đang cuồng nộ trong cơ thể cô. 

Tử Mỹ Phong cảm thấy có vô số con chuột chạy quanh trong âm đạo của mình. Cô không thể chịu đựng được nữa, đột nhiên ngẩng đầu lên và gầm lên lớn. Nếu Trương Khải Phong không thiết lập rào cản âm thanh khi tiến vào cung điện thì toàn bộ cung điện đã nghe thấy. 

Từng dòng chất lỏng tình yêu tuôn ra điên cuồng khiến ngón tay của Trương Kỳ Phong trơn trượt, nhưng anh không hề cảm thấy bất mãn mà tiếp tục dùng sức, ngưỡng mộ dì mình trằn trọc rên rỉ trên giường như một người phụ nữ oán hận mùa xuân. 

"Làm ơn, Feng'er... Feng'er tốt, đưa nó cho tôi, đưa nó cho tôi!"

Tử Mỹ Phong không còn quan tâm đến việc dè dặt nữa, trong lúc tỉnh táo, cô đã cầu xin Trương Kỳ Phong quan hệ tình dục. "Dì thực sự muốn nó à?"

Trương Khải Phong nụ cười càng ngày càng dâm đãng, "Vậy ngươi phải đồng ý Phượng Nhi yêu cầu, nếu không Phượng Nhi sẽ không dám đáp ứng dì yêu cầu."

Tử Mỹ Phong bị cô ấy làm cho phải khóc, "Kẻ thù, kẻ thù chết người... Cái gì tôi cũng đồng ý, thôi nào... thôi nào. A..."

"Dì của tôi sinh cho Feng'er một đứa bé thì thế nào?"

Trương Kỳ Phong ghé vào tai Tử Mi Phong hỏi: "Nếu dì tôi đồng ý, Feng'er sẽ để dì tôi vui vẻ hết mình!"

Tư Mỹ Phong còn không nghĩ tới, nàng đã dục vọng choáng váng, "Ta nguyện ý, ta có thể cho ngươi muốn bao nhiêu đứa con, a, nhanh chóng cho ta đi, ta muốn..."

Trương Khải Phong điều chỉnh tư thế, nói: "Vợ yêu, chồng yêu của ta sắp yêu ngươi sao?"

Vừa nói, hắn vừa rút ngón tay ướt đẫm ra, ngay cả lòng bàn tay cũng ướt đẫm. "Được rồi, chồng tốt, nhanh lên!"

Tử Mỹ Phong nhảy lên như cá chép và ôm chặt lấy anh. 

Để thân dưới của cô cọ sát vào nhau, Trương Kỳ Phong bình tĩnh lau tay sạch sẽ trên chiếu, sau đó dùng hai tay ôm lấy cặp mông to của Tử Mỹ Phong như một cái kẹp, hơi duỗi thẳng, sau đó duỗi thẳng eo và đẩy con cặc to lớn của mình vào trong. 

"À..."

Tử Mỹ Phong bất ngờ bị anh ta tấn công, cơ thể cô vặn vẹo điên cuồng, lỏng lẻo như một con rắn xinh đẹp. 

Trương Kỳ Phong đã bất khuất khi chiếm được thế thượng phong. Con cặc to của anh ta lập tức phát ra âm thanh "thì thầm" và bắt đầu tấn công Tử Mỹ Phong một cách thô bạo! 

"A...ah...mọi thứ đầy rồi...wow...lớn...quá lớn..."

Tử Mỹ Phong hét lên không mạch lạc. Cô không biết phải diễn tả cảm xúc của mình lúc này như thế nào. 

Con cặc to lạ thường của Trương Kỳ Phong lấp đầy âm đạo của cô, và sự trống rỗng trong lòng cô dường như cũng được lấp đầy. 

Nhưng Trương Kỳ Phong hiển nhiên sẽ không để cô đi như vậy. Con cặc to lớn của anh như giã tỏi, anh không thể chịu nổi sự tấn công dữ dội không thể tha thứ. 

"A, a, a, a, a..."

Tử Mỹ Phong không còn có thể hét lên một câu hoàn chỉnh nữa, và cuối cùng, tất cả những gì còn lại chỉ là một tiếng gầm gừ trầm thấp từ cổ họng cô. 

Con cặc dày của Trương Kỳ Phong không những to lên mà còn cứng như chày sắt. 

Những đường gân nhô ra trên cây gậy cũng cứng không kém, giống như một con rồng với răng nanh và móng vuốt lao về phía hố mật của Tử Mỹ Phong. 

Sau khi đẩy liên tục một lúc, Trương Kỳ Phong phát hiện dương vật của mình dường như có thể thâm nhập sâu hơn. Có vẻ như anh đã thành công trong việc phát triển cơ thể của dì. Lần trước phát triển phần sâu hơn trong âm đạo của dì, hắn đã lãng phí rất nhiều công sức, giống như sự khởi đầu của thế giới. 

Hôm nay không tốn nhiều công sức, quy đầu có thể dễ dàng lao vào trái tim yêu thương của dì. Sau khi gõ vài lần, hắn đột nhiên đánh mạnh, quy đầu to dễ dàng bóp nát trái tim yêu thương của dì lần nữa, chui vào tử cung ấm áp. 

"À..."

Tư Mỹ Phong vui mừng không kịp đề phòng, hét lên: "Chết tiệt..."

Trương Kỳ Phong bất ngờ giật mạnh con cặc của mình, chỉ để lại quy đầu mắc kẹt trong âm đạo. Anh ta không nói gì mà nhìn Tử Mỹ Phong với nụ cười xấu xa.

Tử Mỹ Phong đang bay trên bầu trời thì bất ngờ bị kéo trở lại mặt đất. Cô mở đôi mắt mờ mịt, bối rối hỏi Trương Kỳ Phong: "Này, anh, tại sao anh lại dừng lại? Di chuyển!"

Vừa nói, cái mông to tròn trịa của hắn không ngừng đẩy lên, định nuốt con cặc của Trương Kỳ Phong lần nữa, nhưng Trương Kỳ Phong né sang trái phải, không thả con cặc ra cũng không nhét vào.

Tử Mỹ Phong biết anh ta cố tình gây rắc rối, vì vậy cô vừa xấu hổ vừa vội vàng chửi rủa: "Kẻ thù không đội trời chung của tôi, đến, đi, tôi sẽ đụ chết anh ta, để anh không cần phải ức hiếp anh ta như thế này mãi!"

Nói đến đây, Big Butt vẫn chưa sẵn sàng chủ động tìm ra mục tiêu.

"Vậy cậu muốn tôi làm gì?" 

Trương Kỳ Phong thỉnh thoảng thọc vào nhưng sau đó lại rút cặc của mình về lỗ. Tư Mỹ Phong nhịn không được nữa: "Nhanh lên, tử địch của ta!"

Trương Khải Phong không nỡ trêu chọc cô nữa, dục vọng của chính anh đã đủ rồi. Anh cười khúc khích và nói: "Cô nên gọi tôi thế nào đây, dì?"

Tư Mỹ Phong không còn để ý đến dè dặt nữa, cô lớn tiếng hét lên: "Chồng yêu của tôi, tổ tiên còn sống của tôi, thôi nào, tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Vừa nói, hắn vừa bật dậy một cách hung hãn, ôm chặt lấy Trương Kỳ Phong, tứ chi dang rộng, cặp mông to không ngừng nâng lên, đánh Trương Kỳ Phong mạnh đến mức hắn có chút choáng ngợp.

"Vợ yêu ơi, anh sẽ đụ em chết vì chồng anh!" 

Vừa nói, Trương Kỳ Phong vừa đặt hai chiếc gối dưới eo cô, điên cuồng đâm con cặc to lớn của mình rồi tung đòn tấn công mạnh mẽ vào Tử Mỹ Phong!

Hội trường rộng lớn tràn ngập những bài hát mùa xuân đầy dục vọng và những lời tâng bốc. Tiếng hét của Tử Mỹ Phong chắc chắn khiến xương thịt của những người nghe thấy đều mềm nhũn ra. Ngay cả tiếng cọt kẹt và vặn vẹo của chiếc ghế Feng dưới những chuyển động bạo lực của Trương Kỳ Phong cũng có vẻ rất đáng lo ngại. 

Con cặc của Trương Kỳ Phong hết lần này đến lần khác đâm vào tử cung của Tử Mỹ Phong, khiến Tử Mỹ Phong phải hét lên "wow", nhưng dù vậy, cô vẫn nhảy cái mông to của mình và chiến đấu chống lại Trương Kỳ Phong một cách không hề sợ hãi. 

Hai người họ đều nỗ lực hết sức để hoàn toàn đầu hàng đối phương! 

Sau gần một tiếng rưỡi giao tranh tàn khốc, Tử Mỹ Phong trông như bị đánh. 

Lúc đầu anh ta không còn đủ can đảm để đối đầu trực tiếp với Trương Kỳ Phong. Anh trèo lên chiếc ghế phượng, ngẩng cao mông, nhẹ nhàng tựa đầu vào cánh tay anh. Giống như bày ra một bữa ăn ngon trước mặt Trương Khải Phong cho hắn nếm thử! 

Trương Kỳ Phong nhìn Tử Mỹ Phong có phần lơ đãng và không cảm thấy thương hại ngoại trừ niềm tự hào. Anh biết mình đã hoàn toàn chinh phục được thể xác và tinh thần của người phụ nữ này, việc còn lại chỉ là in dấu mình vào trái tim cô như một dấu ấn. 

Sau khi ôm cái mông to không thua kém gì mẹ, Trương Kỳ Phong chỉ con cặc to của mình vào cửa âm đạo, lấy khăn tay lau tinh dịch trên con cặc. Sau đó, sau khi duỗi thẳng cái mông to, anh ta không để ý đến sự khô cứng của cặc mà đâm mạnh vào âm đạo của Tử Mỹ Phong! 

"À..."

Tử Mỹ Phong hét lên và hét xuyên qua mái nhà! 

Con cặc lớn của Trương Kỳ Phong đâm sầm vào Hoa Tân, đẩy quy đầu to lớn vào trong bụng mẹ dịu dàng! 

Bỏ qua sự vùng vẫy và la hét của Tử Mỹ Phong, Trương Kỳ Phong ngay lập tức phát động thế tấn công, đập quy đầu to lớn của mình vào thành tử cung mềm mại hết lần này đến lần khác, như thể muốn đẩy qua tử cung. 

Cho dù vòng eo của Tử Mỹ Phong có lắc lư thế nào, Trương Kỳ Phong vẫn luôn kiểm soát chặt chẽ cặp mông tròn trịa của mình, luôn kiểm soát được tình hình chung. 

Sau cuộc tấn công như vũ bão, những làn sóng tê dại tràn vào tử cung của Tử Mỹ Phong. Đột nhiên cô cảm thấy như thế giới đang quay cuồng, nhịp tim của cô tăng tốc lên mức cực cao, sau đó âm đạo của cô mở ra và cô bắt đầu xuất tinh. 

Trương Kỳ Phong bị âm khí của cô đánh trúng, thắt lưng và mắt anh đau nhức. Anh không dùng thêm bài tập nào để trấn áp mà phun ra tinh hoa nóng dương. Âm và dương gặp nhau, hai lực va chạm và tác động vào âm đạo và thậm chí cả tử cung của Tử Mi Phong. 

"À... à..."

Tư Mỹ Phong hét lên hai tiếng, cuối cùng đầu cô "ù ù..."

Sau một tiếng động, anh bất tỉnh.

Sau khi Trương Kỳ Phong bộc lộ ham muốn của mình, anh ta đã hút toàn bộ Yuanyin do Tử Mỹ Phong tiết ra mà không lãng phí một chút nào. 

Anh cũng cảm thấy hơi mệt nên ôm em gái của mẫu thân xinh đẹp quyến rũ, cũng là dì của hoàng đế, trần truồng ngủ trên ghế phượng.

Trương Khải Phong tỉnh lại đã là buổi chiều. Anh vừa cử động một chút, Tư Mỹ Phong liền phản ứng lại: "Ồ... đừng... để tôi nghỉ ngơi nữa..."

Sau khi nghe dì nói xong, anh tự hào vỗ vào mông to của cô. Sau khi đặt cô lên giường, anh mặc quần áo rồi lặng lẽ lẻn ra khỏi cung điện. Ông tìm thấy chấp sự và thái giám ở bên ngoài rồi rời khỏi cung điện. Anh biết mình còn có việc phải làm!

Trong phủ của hoàng tử De'an, hoàng tử De'an đang giận dữ chửi bới.

"Rác rưởi, đều là rác rưởi!"

Hắn chỉ vào mấy tên cận thần vốn đã im lặng chửi bới: "Các ngươi lại để hai nhà kết hôn sao? Phụ thân ta khó hiểu, các ngươi không biết tầm quan trọng của việc này sao? Bọn họ đều là rác rưởi!"

Khi nói, anh càng tức giận hơn khi nghĩ về điều đó. Anh ta ném bản báo cáo trên tay lên bàn rồi chắp tay sau lưng đi vòng quanh phòng, trông vô cùng tức giận. "Hoàng tử,"

Thấy động tác của mình chậm lại, một người đàn ông lớn tuổi nói: "Hoàng tử, xin hãy bình tĩnh. Tình hình không phải là vô vọng. Có lẽ..."

Lời còn chưa dứt, Dean đã tức giận hét lên: "Cái gì? Bình tĩnh đi? Không phải là vô vọng rồi sao? Vậy hãy nói cho tôi biết, còn có thể làm gì để khắc phục chuyện này!"

“Hoàng thượng, nhìn bề ngoài, cuộc hôn nhân giữa Cung Vĩnh An và Cung Định Nam sẽ là sự phát triển nhanh chóng của hai gia tộc, nhưng cũng có những nguy hiểm tiềm ẩn đối với hai gia tộc này.” 

Sợ Đức An lại mắng, hắn không dám ra vẻ, nói tiếp: “Lần này, con gái của Trương Tiểu An, nhị hoàng tử cung Vĩnh An, kết hôn với Tần Xung, con trai của Tần Thủ Nhân của Định Nam vương, mối quan hệ giữa Trương Tiểu Lâm và Trương Hiểu An thực ra rất không tốt. Nghe nói năm đó Trương Hiểu An vẫn luôn muốn đoạt lấy ngai vàng, nhưng chưa bao giờ thành công. Có thể nói hôm nay hắn đã gả cho Định Nam cung. Ở mức độ lớn hơn, có được ngoại viện hùng mạnh như Định Nam cung, hắn nhất định sẽ làm gì đó.

De'an suy nghĩ một lúc, tâm trạng tốt hơn nói: "Tất nhiên những gì bạn nói có lý, nhưng Trương Tiểu'an dù sao cũng là người của Zhang gia. Đúng là hắn muốn chiếm lấy ngai vàng, nhưng phần lớn đều là đánh lén và âm mưu. Nếu hắn thực sự chiếm được ngai vàng mà không gặp rắc rối gì lớn, thì với mối quan hệ này với con và vợ của Tần Thủ Nhân, hắn chắc chắn sẽ khó đối phó hơn Trương Tiểu Lâm!"

Thấy hoàng tử tức giận đã nguôi ngoai đi nhiều, không ai dám động đến vận rủi của hắn, những quan viên đó đều cho rằng hắn là như vậy.

Nhưng De'an dường như không muốn để nó trôi qua, "Hoàng tử sắp gặp cha mình, và chúng ta không thể để hai gia đình thành lập liên minh suôn sẻ như thế này."

Vừa nói, anh ta vừa phớt lờ những người đang kinh ngạc và sải bước lên ngựa bỏ đi. Nhìn theo bóng lưng hắn, các quan viên đều lắc đầu thở dài, có lẽ thật sự đi nhầm chủ nhân rồi!

"Đi hỏi Vương tướng quân, có lẽ hắn có thể thuyết phục Thái tử ngăn cản hắn!"

Không biết là ai hét lên, lập tức có người nói: "Nhưng nhìn thái tử nói chuyện, e rằng cho dù ngươi có khuyên nhủ hắn cũng không bằng ta!"

Người đàn ông phản bác: "Chúng ta đều là đệ tử của đại hoàng tử, và mọi người trong triều đều biết điều đó. Đại hoàng tử mặc dù là thái tử, nhưng trước khi chính thức lên ngôi, hắn vẫn thuộc bè phái vì lợi ích cá nhân. Nếu hoàng tử xảy ra chuyện gì, chúng ta có thể nhờ ngươi và ta được lợi không?"

Nghe những gì anh nói, mọi người đều cảm thấy có lý. Hoàng tử được sinh ra bởi người vợ đầu tiên của hoàng đế và hoàng đế cảm thấy có lỗi với mẹ mình. Chỉ cần hoàng tử không phạm phải sai lầm lớn nào thì sẽ không có vấn đề gì.

Nhưng thật khó để nói về những bộ trưởng này. Ít nhất đánh bọn họ mê hoặc hoàng tử cũng đủ uống một nồi nước.

Vì vậy, để tránh cho Xích Ngọc bị tổn hại, mọi người chia lực lượng thành hai nhóm và đến nhờ Vương Cơ thuyết phục hoàng tử không được xúc phạm hoàng đế. Họ đã đi đến cung điện để cố gắng giữ chân hoàng tử lại trước.

De'an cưỡi một con thú rồng, nhưng ở kinh đô, dù là hoàng tử, anh ta không thể cưỡi ngựa thoải mái giữa ban ngày.

Khi hắn xông ra ngoài cung, hắn phát hiện ra mấy người tâm phúc của hắn, cùng các đại thần vừa mới bàn bạc chuyện trong cung, thực ra đã xông ra ngoài cửa cung để đợi hắn.

Điều mà anh không biết là để ngăn cản anh đến trước mặt anh, những bộ trưởng đó đã đi đường tắt và phớt lờ mệnh lệnh ở thủ đô là không được tùy ý phi nước đại. Khi họ thấy mình đã đến trước mặt Ngài, họ thực sự muốn khóc. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Đức An tức giận nói: "Vị hoàng tử này muốn gặp Thánh Linh, ngươi tại sao lại ngăn cản hắn?"

Các bộ trưởng quỳ xuống trước mặt ông, ôm chân hoặc xắn tay áo lên, cầu xin ông hãy suy nghĩ kỹ. 

Trên thực tế, những bộ trưởng đó cũng biết rằng họ không thể thuyết phục được hoàng tử có tham vọng lớn nhưng thực sự không có năng lực. 

Chỉ hy vọng có thể giữ hắn lại một lát, khi Tả thừa tướng Vương Cơ tới, có lẽ Thái tử có thể bán cho hắn một ít thể diện. 

Nhưng khi bị vị hoàng tử cao lớn và quyền lực này làm rung chuyển, các quan đại thần đi mời Vương Cực tuyệt vọng chạy về, nhưng không thấy Vương Cơ đâu cả. 

Thì ra Vương Kỷ đã đến Định Nam cung để chúc mừng. Thân là Tả tướng, hắn là khách quý, uống rượu với mấy hoàng tử cùng đại thần vẫn chưa trở về. 

Niềm hy vọng cuối cùng đã không còn, De'an càng tức giận hơn khi bị họ lôi kéo. Anh dùng hết sức lực rũ bỏ sự vướng víu của họ và bước về phía cổng cung điện. 

Thái tử là hoàng tử và có nơi ở riêng ở Đông Cung. Sau khi trưởng thành, ông có nơi ở riêng ngoài cung điện theo quy định. Tuy nhiên, dinh thự ở Đông Cung vẫn được giữ lại để thể hiện địa vị đặc biệt của hoàng tử. 

Mặc dù hắn muốn ở lại Đông cung phải báo cáo với hoàng đế, nhưng vào thời điểm bình thường vào cung sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. Anh ta thậm chí không cần phải đưa ra bảng hiệu. Anh ta chỉ có thể vào cổng nội cung mà không cần báo trước, sau đó đưa tấm biển xin gặp hoàng đế. 

Vì vậy, nhìn hắn tiến vào cung điện, các quan đại thần đều biết không thể ngăn cản được hoàng tử. Một số ở lại chờ tin tức, số còn lại về nhà và về cơ bản cam chịu số phận. Không còn cách nào khác. 

Trương Kỳ Phong trở về nhà và định gặp cha mình nhưng Yingzi đã đến báo rằng có tin tức mới. Anh biết Anh Tử sẽ không nóng lòng đi tìm anh nếu đó không phải là chuyện đặc biệt quan trọng nên anh sẽ nghe tin tức của cô trước. 

"Sư phụ, ta có hai việc muốn báo cáo với ngài."

Anh Tử nói: “Đầu tiên là Trương Mỹ Ngọc vừa rồi gửi tin nhắn, nói rằng Từ phi bảo nàng sắp xếp cho ngươi vào cung, có chuyện muốn bàn với ngươi.”

Trương Kỳ Phong không thể không trở nên hứng thú sau khi nghe điều này. Chẳng lẽ Ma Vương, người đứng đầu Huyền Âm Giáo muốn đích thân đối phó hắn? 

Có vẻ như cô ấy đã bị Cửu Dương Chân Thân của mình thu hút và định làm gì đó với cô ấy. Tuy nhiên, nghĩ đến vẻ đẹp của Từ Lý Mộng, dù đã quen nhìn thấy vẻ đẹp nhưng anh không khỏi nuốt nước bọt. 

"Gì nữa?"

Trương Khải Phong hỏi: “Việc này dễ dàng giải quyết, ta cũng sẽ không mời đi ngay, còn có tin tức gì khác không?”

Anh Tử cung kính trả lời: "Sư phụ, điều thứ hai là tin tức từ sư đệ của ta là vừa rồi trong cung xảy ra chuyện lớn. Hoàng tử Đức An không biết vì lý do gì đã xúc phạm hoàng thượng, bị hoàng đế ném vào thiên lao!"

"Cái gì?"

Lần này Trương Khải Phong tuy bình tĩnh nhưng không kìm được cơn tức giận.

Hoàng tử cả khác với hai hoàng tử còn lại. Thứ nhất, vì là con trưởng nên ông được xếp thứ nhất khi thừa kế ngai vàng. Thứ hai, bởi vì rất nhiều người trong nước biết rằng nguyên nhân của hoàng đế chết sớm là do mẹ ruột của ông, nhưng ông lại có mối quan hệ sâu sắc với hoàng hậu và hoàng hậu. Vì vậy, hoàng đế sẽ không dễ dàng tống hắn vào tù. 

"Ra lệnh cho bọn họ nhanh chóng điều tra thông tin chính xác. Nhất định phải biết đại hoàng tử bị kết tội như thế nào!"

Trương Khải Phong lại nói: “Có tin tức gì về người đi Đông Man man không?”

Anh Tử trả lời: "Tin tức mới nhất là chúng ta đã vượt qua Hổ Sơn quan, hai ngày nữa sẽ tiến vào lãnh địa của man nhân. Tuy nhiên, theo tin tức gần đây, hình như đám man nhân cũng đã rút lui về hang ổ của mình."

Trương Khải Phong gật đầu nói: “Dù sao thì man nhân cũng là công cụ tốt, chỉ cần bọn họ ở bên cạnh, thế lực của Lữ Dương cung ngoài đèo sẽ không ổn định, ta sẽ thoải mái hơn rất nhiều.”

Hắn nhìn bản đồ treo trên tường, nhìn về phía đông biên giới, nhưng ánh mắt lại vô tình dời về phía tây biên giới, nhìn chằm chằm vào Tam Sơn Quan. Đương nhiên, anh đang nghĩ đến mẹ và chị dâu, hai người phụ nữ đầu tiên của anh đang canh gác ở đó! 

Anh đã lập sẵn một kế hoạch trong đầu rồi. Sau khi quyết định chọn người Hồ, anh phải đi về phía tây để gặp mẹ và các chị em và an ủi họ, bởi vì sở dĩ họ canh giữ biên giới một cách hòa bình như vậy phần lớn là vì sau này anh có thể làm được điều gì đó mà không phải lo lắng gì. 

Nghĩ đến đây, anh lắc đầu nói với Anh Tử vẫn đang nhìn mình: "Được rồi, chúng ta đi làm việc đi! Hãy nhớ rằng, đồng nghiệp của anh phải nhanh chóng tìm hiểu chi tiết về việc Hoàng tử De'an bị giam cầm, không được phép có sai sót!"

"Ừ,"

Sakurako nhận ra tầm quan trọng của anh, "Chủ nhân, xin hãy yên tâm!"

Nói xong anh bước đi thật nhanh. 

Sau khi nhìn cô rời đi, Trương Kỳ Phong ngã xuống giường, nhìn mái nhà và suy nghĩ về những sắp xếp trong tương lai! 

Anh tức giận nghĩ đến hôm nay chú hai vui vẻ biết bao, vì chú biết chú hai này không vui vì con gái có nhà tốt, nhưng lại rất vui vì có sự giúp đỡ đắc lực. 

Vốn dĩ hắn muốn tỏ ra thương xót chú hai, nhưng nhìn hành vi hôm nay của hắn, sợ rằng sẽ không thương xót hắn. 

Hãy nghĩ về cha của bạn một lần nữa. Mặc dù luôn cho rằng cha mình là đấng thượng đẳng nên cho đến nay ông chưa hề đưa ra bất kỳ quyết định sai lầm nào, nhưng vì một lý do nào đó, ông luôn cảm thấy mình sẽ không đạt được những điều vĩ đại. 

Bình thường, Trương Kỳ Phong luôn cố gắng sắp xếp nhiều thời gian nhất có thể và cố gắng không cho phép mình có thời gian để suy nghĩ về mọi việc, chẳng hạn như mối quan hệ của anh với mẹ, cách đối mặt với cha mình trong tương lai, v.v. 

Nhưng hôm nay anh chợt nhận ra mình phải đối mặt với nó. Vì ngai vàng, chú hai của ông có thể bỏ qua mối quan hệ gia đình giữa hai anh em mình và từ bỏ con gái ruột của mình. Liệu anh có thể từ bỏ mối quan hệ gia đình với cha mình để chiến đấu vì thế giới? 

Trên thực tế, điều anh biết rõ hơn là anh nghĩ cách đối mặt với cha mình vì lợi ích của thế giới, hơn là nghĩ cách đối mặt với cha mình vì mẹ anh! 

Anh là con trai duy nhất của cha anh. Nếu cha anh ta tiếp quản thế giới, sớm hay muộn nó sẽ là của riêng anh ta. 

Còn mẹ thì sao? 

Tôi sợ bạn không để mình thừa kế nó? 

Nghĩ đến đây, anh đập mạnh vào giường. Dù không có động tĩnh gì nhưng nó vẫn rung chuyển chiếc giường một cách ồn ào. Có lẽ anh ấy thực sự cần phải máu lạnh!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 5 Một cuộc nổi loạn sắp xảy ra?

Thủ đô cuối cùng cũng quang đãng sau nhiều ngày mưa liên tục, nhưng tâm trạng Trương Kỳ Phong không được tốt cho lắm vì tin tức mà anh nhận được từ một số điệp viên không mấy vui vẻ. 

Hoàng đế cân nhắc đề nghị của Định Nam vương, ban đầu bố trí cho Tần Trùng đi Đông Quan, nhưng thay vào đó lại cử ông đi phục vụ trong Hỏa Phượng Quân ở mặt trận phía nam. 

Vốn dĩ Trương Khải Phong cho rằng nếu Tần Sùng đi ra tiền tuyến ở Đông Lộ, đối mặt với đám man rợ xảo quyệt và hung hãn thì nhất định sẽ gặp rắc rối. 

Mặc dù Bringel không có đầu óc nhưng xét về mặt lực lượng thì anh ta được đánh giá là dũng cảm. Cho dù có bị đánh bại, anh ta vẫn có thể cứu được mạng sống của mình. 

Ngược lại, Tần Xung lại là một tay chơi thuần túy. Tuy rằng hắn không tiếp xúc nhiều, nhưng việc nổi tiếng nhất mà hắn làm trong trí nhớ của tôi, ngoài việc cướp con gái của thống đốc thủ đô, chính là kết hôn với anh họ của hắn lần này. 

Nghĩ đến vẻ mặt đau khổ của chị họ mình khi khăn trùm đầu bị gió thổi bay khi cô ấy ngồi trên ghế kiệu, Trương Kỳ Phong cảm thấy tức giận khôn tả! 

Anh ta đã không ưa chú thứ hai Trương Tiểu An từ khi còn nhỏ. Sau khi biết được sự âm hiểm của anh, anh đã nhiều lần nghĩ đến cơ hội để thoát khỏi tai họa này, nhưng anh lại rất thích em họ mình. 

Trương Tuyết Lan có tính cách hiền lành, nhã nhặn và nhã nhặn. Cô ấy trông giống như một quý cô đối với bất cứ ai nhìn vào cô ấy. 

Từ khi biết Trương Tiểu An muốn gả con gái cho Tần Trùng để gả vào Định Nam cung, Trương Khải Phong vẫn luôn cảm thấy Tần Sùng không xứng với Trương Tuyết Lan. 

Thật buồn cười khi nói rằng vua Định Nam Tần Thủ Nhân khi còn trẻ đã nổi tiếng đẹp trai, Yến Trinh Kỳ cũng đẹp trai và hào phóng, nhưng con trai Tần Sung của họ sinh ra lại khốn khổ, không giống Tần Thọ Nhân và Yến Trinh Kỳ. 

Vốn dĩ thấy mình bất lực trong việc ngăn cản cuộc hôn nhân chính trị này gây tổn hại đến hạnh phúc của em họ, Trương Kỳ Phong cảm thấy tức giận khôn tả. Anh thực sự hy vọng Tần sẽ lao tới tiền tuyến của Đường Đông. Cho dù hắn có thể thoát khỏi đao đồ tể của man rợ, hắn nhất định sẽ để hai tướng Giả Vũ Lân và Tiền Thắng Công bí mật tiêu diệt hắn. 

Nhưng mọi chuyện đã không diễn ra như dự định, hoàng đế thực sự đã bị Tần Thủ Nhân và Vua Guixi của Luyang thuyết phục không cho ông đến đèo Donglu mà phục vụ trong Hỏa Phượng Quân ở miền nam Tân Cương. 

Trương Khải Phong có chút khó hiểu. Hoàng đế đầu tiên yêu cầu ông đến Hạ Châu để đối phó với cuộc xâm lược của nô lệ Nhật Bản, sau đó yêu cầu Bullinger ra ngoài Đông lộ quan để phòng thủ trước kẻ thù. Rõ ràng là muốn cắt đứt hương thơm của ba hoàng tử, sau đó làm suy yếu thực lực của ba gia tộc. 

Nhưng tại sao lần này hắn lại đổi ý, để Tần Sùng đi về phía nam? 

Tiêu Mãn tuy hung dữ và xảo quyệt hơn Nhân loại nhưng lại bị Hỏa Phượng quân của Yến Trinh Kỳ đánh tơi tả. Chẳng phải Tần Trùng sẽ nổi tiếng vô ích khi nghe theo lệnh của mẹ mình sao? 

Nghĩ đến Yến Trấn Kỳ, trong lòng Trương Khải Phong chợt động! 

Ngày hôm đó, khi đắc thắng trở về nhà, Yến Trinh Kỳ đã cố tình tỏ ra kiêu căng trước mặt mẹ mình, rõ ràng là đi ngược lại mẹ cô về mọi mặt. 

Nghĩ đến tổng chỉ huy trăm vạn quân lại có lòng báo thù như con gái nhỏ, Trương Khải Phong chỉ có thể nghĩ, lòng phụ nữ khó lường, khó hiểu! 

Tuy nhiên, sẽ như thế nào khi cưỡi dưới người phụ nữ có vóc dáng và ngoại hình giống mẹ cô, lại nổi tiếng như mẹ cô trong việc chỉ huy quân đội? 

Hoặc, sẽ như thế nào khi biến cô và mẹ cô, hai người phụ nữ xinh đẹp và quyền lực nhất toàn đế quốc, thành hai con ngựa của anh và để chúng thò cặp mông to lớn ra trước mặt anh? 

Nghĩ đến đây, dương vật của Trương Kỳ Phong bất giác đứng dậy, trong lòng một cỗ dục vọng dần dần dâng lên. 

Được cưỡi trên lưng mẹ của mình đã là niềm hạnh phúc lớn nhất của anh rồi. Nếu có thể thuần hóa được con ngựa này một lần nữa, thì với gần một triệu quân tinh nhuệ nhất trong tay, một mình chinh phục thế giới chẳng phải dễ dàng sao? 

Nhưng Tần Xung phải làm sao bây giờ? 

Chẳng lẽ anh rể đã trở thành con riêng của anh? 

Đột nhiên, Trương Kỳ Phong chợt nhận ra rằng sở dĩ hoàng đế đồng ý cho Tần Trùng hành trình về phía nam không chỉ vì không muốn bất hòa với Định Nam vương, mà quan trọng hơn là ông ta chắc chắn không muốn Tần Trùng đến miền nam Tân Cương an toàn! 

"Có người đang tới"

Ninja ma quỷ Xiaoye lập tức xuất hiện ở cửa, cúi đầu chào Trương Kỳ Phong và chào: "Hãy bảo Trịnh An Bang đến gặp tôi ngay lập tức!"

Tiểu Dạ bước đi, Trương Khải Phong ngồi trên ghế suy nghĩ, nếu hoàng đế giết Tần Trùng, liệu có tốt cho hắn không? 

"Chủ nhân, ngươi có quan hệ gì với ta sao?"

Trịnh An Bang nhanh chóng xuất hiện trước cửa nhà Trương Kỳ Phong. Sau khi vào trong, anh hỏi: “Có liên quan đến chuyến đi của Tần Trùng tới miền nam Tân Cương không?”

Trương Khải Phong khẽ mỉm cười nói: "Ngươi sắp trở thành giun tròn trong bụng ta rồi! Chính là như vậy."

Trịnh An Bang gật đầu nói: “Sở dĩ hoàng đế đồng ý để tên ngốc đó đi về phía nam là vì hắn phải bị loại bỏ trên đường đi, và trên đường tới đó. Nếu không, nếu hắn thành công đến được quân Kỳ Lân, việc loại bỏ hắn chẳng khác nào thăng thiên.”

Trương Khải Phong hỏi: “Ngươi cảm thấy loại bỏ Tần Trùng hay để hắn sống thì tốt hơn?”

Trịnh An Bang cười nói: “Đại nhân trong lòng nhất định có chính kiến, có thể cho ta đoán một chút được không?”

Trương Kỳ Phong gật đầu và nói: "Được rồi, hãy đoán xem."

"Nếu như chúng ta loại bỏ Tần Xung, Định Nam Cung sẽ không có người kế vị, chủ nhân sẽ bớt đi một đối thủ."

Trịnh An Bang vừa suy nghĩ vừa nói: “Bất quá, Bullinger danh tiếng đã mất, Đức Trung gia không có người thừa kế, cho nên chỉ có lãnh chúa là cái gai trong mắt hoàng đế. Khi hoàng đế ra lệnh cho lãnh chúa bí mật điều tra Từ phi sau khi đến Bắc Kinh, mật dụ đã được sử dụng. Nếu đến lúc đó, sẽ dễ dàng lợi dụng điều này để tố cáo lãnh chúa.”

Nhìn thấy nụ cười trên mặt Trương Kỳ Phong, hắn biết suy đoán của mình chính là điều Trương Khải Phong nghĩ, vì vậy hắn nói tiếp: “Cho dù đến lúc đó sư phụ không thể bị giết, công lao của sư phụ và người Nhật cũng sẽ uổng phí. Đó cũng sẽ là một đòn đả kích đến thanh danh của cung điện. Nhị gia nhất định sẽ bất an. Hoàng đế chỉ cần thổi lửa từ một bên, gia tộc tứ hoàng tử sẽ bị tiêu diệt, sẽ có một cuộc đại chiến.”

Trương Khải Phong bất đắc dĩ cười nói: “Khi đó hắn có thể tùy ý chăm sóc tứ gia.”

"Cho nên, Tần Xung còn chưa chết được, nếu hắn không chết, hoàng đế còn có mục tiêu, hơn nữa, nếu Tần Thủ Nhân chết, hắn nhất định sẽ kế vị. Kẻ ngu ngốc như vậy sẽ chiếm lấy Định Nam cung..."

Lúc này, nụ cười của Trịnh An Bang trở nên có chút dâm đãng: “Vậy thì đại nhân sẽ dễ dàng dọn dẹp hơn nhiều.”

Trương Kỳ Phong gật đầu và định nói, nhưng Trịnh An Bang lại nói: "Tuy nhiên, anh ta nên sợ hãi một chút, để anh ta có thể trung thực ở miền nam Tân Cương."

Biết hắn có chủ ý, Trương Khải Phong cũng không nói nhiều, chỉ thản nhiên nói: "Đi sắp xếp, hù hắn một chút, nhưng đừng dọa hắn chết khiếp!"

Sau khi Trịnh An Bang đi xuống, Trương Kỳ Phong vẫn ngồi trên ghế nhìn ra ngoài cửa sổ. Anh cảm thấy mình đang thiếu tài năng trong tay.

Quyết định rõ ràng đến miền nam Tân Cương của Tần Sung chỉ được đưa ra vào buổi sáng, nhưng cha anh Trương Tiểu Lâm lúc đó đã biết. Đây là sự thỏa hiệp mà Tần Thọ Nhân đã đạt được với hoàng đế sau khi nhờ Guixi giúp đỡ. 

Nhưng Trương Kỳ Phong không nghe thấy gì về vấn đề này.

Tuy rằng từ nhỏ ta đã biết tứ hoàng tử gia tộc đều có tùy tùng riêng, Trương gia cũng có tùy tùng riêng. Tuy nhiên, những thuộc hạ này luôn trung thành với chính hoàng tử và phớt lờ người khác. 

Anh ta là con trai cả của Hoàng tử Yong'an và là người thừa kế đầu tiên của Hoàng tử Yong'an, nhưng cho đến nay, anh ta thậm chí không biết gia đình mình có bao nhiêu tùy tùng?

Họ là ai? 

Anh biết mình nên tăng cường sức mạnh trong tay, nhưng Trương Kỳ Phong lại không biết phải bắt đầu như thế nào. Suy cho cùng, người có rất nhiều nhưng tài năng lại không viết trên mặt. 

Nghĩ tới nhân tài, Trương Khải Phong đột nhiên nghĩ tới, có lẽ có người có thể giúp hắn! 

Sau khi Sung Linh Tử đến thăm anh vào ngày hôm đó, Lý Kinh Thị, Độ Lâm Bành, Vũ Hải Vi và Tiểu Kỳ, bốn đệ tử của Cửu Dương phái có địa vị võ thuật cao nhất thủ đô, đã đến Cung điện Yongan để dự tiệc. 

Mặc dù họ đã nhận được một lá thư viết tay từ sư huynh và giấy chứng nhận thuộc cùng một giáo phái, nhưng họ chưa bao giờ tưởng tượng được giáo phái của mình sẽ có mối quan hệ như thế nào với Cung điện của Hoàng tử Yong'an. 

Tuy nhiên, họ vẫn phải đến dự bữa tiệc do vị hoàng tử quyền lực nhất mang họ khác tổ chức. Việc theo đuổi danh vọng và tiền tài là điều bình thường. Nếu không, họ sẽ không phục vụ trong chính phủ. 

Khi họ được mời vào sân của Trương Kỳ Phong và nhìn thấy Trương Kỳ Phong ngồi ở ghế chính và Sung Linh Tử ở ghế khách trong hội trường, họ vẫn vui mừng khôn tả. 

Trương Kỳ Phong đích thân mỉm cười chào đón anh ta đến chỗ ngồi của mình, sau khi nghe Sung Linh Tử tiết lộ danh tính của Trương Kỳ Phong là thủ lĩnh thế hệ thứ 22 của Jiuyang Clan, họ càng sốc và cúi đầu xin lỗi, thậm chí còn nói rằng họ không biết danh tính của thủ lĩnh và vân vân. 

Trương Kỳ Phong tự nhiên được mọi người thở phào nhẹ nhõm. Trên thực tế, lý do chính khiến anh ấy nhiệt tình với những người này là để trau dồi sức ảnh hưởng của bản thân. 

Với tư cách là người đứng đầu gia tộc và là thái tử của Yong'an, anh ấy xứng đáng với sự tin tưởng của họ về mọi mặt. 

Lý Kinh Thị và những người khác cũng rất thông minh. Sau khi biết Trương Kỳ Phong là thủ lĩnh mới, họ chỉ do dự một lúc vì sốc, sau đó quỳ lạy để tỏ lòng tôn kính với thủ lĩnh. 

Trên bàn, Trương Kỳ Phong chỉ gián tiếp kiểm tra họ vì mối quan hệ của anh ta với Sung Linh Tử, nhưng dù sao anh ta cũng là người đã làm quan nhiều năm. Họ nhanh chóng hiểu được ý tứ của vị thủ lĩnh cao quý này và bày tỏ lòng trung thành một cách tinh tế. 

Sau khi Sung Linh Tử rời đi, Trương Kỳ Phong thỉnh thoảng triệu tập bốn người họ, thậm chí còn bỏ cả tài sản của mình để ẩn danh đến thăm họ, khiến họ bật khóc vì cảm kích. 

Thông qua cuộc trò chuyện, Trương Kỳ Phong cũng biết được sức mạnh do một số người trong số họ kiểm soát. 

Hiện tại, Xianglong Guard, mạnh nhất trong tám vệ binh ở thủ đô và bốn cận vệ bên trong, đã bị Lý Kinh Thị và Độ Lâm Bành hoàn toàn kiểm soát. Tuy rằng không có dã tâm, đối mặt với sự xâm nhập của thế lực Lan Phù tướng quân và Lữ Dương cung, nhưng bọn họ nhạy cảm nhận thức được mình phải hoàn toàn khống chế một phần quyền lực. Bằng không, nếu thật sự xảy ra chuyện, hậu quả sẽ khó có thể tưởng tượng được. 

Lý Biểu, phó chỉ huy đội cận vệ Yihu của Tiểu Kỳ, không phải là đệ tử của Jiuyang Clan, nhưng anh và Tiểu Kỳ cũng cùng nhau nhập ngũ, và họ là bạn thân của nhau sinh tử. 

Hơn nữa, nếu được phép ẩn náu trong Cung Vĩnh An, hắn nhất định sẽ làm. 

Nếu như trong đế quốc có người không muốn cùng gia tộc Tứ hoàng tử có quan hệ gì, bọn họ thật sự không nhiều! 

Nói cách khác, Trương Kỳ Phong đã có trong tay sức mạnh của hai vệ binh và ngựa, chúng là của riêng anh ta chứ không phải của Cung Yong'an!

Nhưng dù vậy, anh vẫn không hề thoải mái. Ngoài bất cứ điều gì khác, bốn đội cận vệ bên trong mỗi đội có 25.000 người. Mặc dù anh ta kiểm soát 50.000 người, nhưng Đội vệ binh Sói xanh do Bringer chỉ huy vẫn có hơn 10.000 người ở thủ đô. Và mặc dù sức mạnh của bốn vệ binh bên ngoài nhỏ hơn một chút so với bốn vệ binh bên trong, nhưng với một hộ vệ có 20.000 người, đó không phải là một lực lượng có thể coi thường. Vẫn chưa biết ai đã kiểm soát chúng. 

Theo quan sát của Vũ Hải Vi, phần lớn bốn vệ binh bên ngoài đều do Hoàng tử De'an điều khiển, và họ đều là bạn nối khố của hoàng đế. Họ trung thành với Hoàng tử De'an và hoàng đế. 

Mặt khác, người còn lại trong bốn cận vệ bên trong, Đội cận vệ Sư tử vàng, là chỉ huy Chu Sơn và phó chỉ huy Tào Thu. Họ thường tận tâm và rất khiêm tốn. 

Cũng không phát hiện hắn bám víu vào người có thế lực nào, cũng không đặc biệt trung thành với hoàng đế như bốn cận vệ bên ngoài, khiến người ta hoang mang. 

Mặc dù thông tin họ biết còn hạn chế, nhưng sau khi nghe Trương Kỳ Phong nói rằng anh ấy muốn chiêu mộ nhân tài, họ đều nói rằng họ sẽ chiêu mộ họ càng sớm càng tốt, nghĩ rằng Trương Kỳ Phong có thể sử dụng họ, vì vậy bây giờ Trương Kỳ Phong lại đang nghĩ đến họ. 

Lấy tập giấy Cửu Dương Môn ra, Trương Kỳ Phong suy nghĩ một chút, viết mấy chữ lên đó, đọc thuộc lòng công thức rồi đốt trên lửa. 

Chỉ sau một nén nhang, Luna đã tới báo cáo: "Sư phụ, Vũ Hải Vi, thư ký của Bộ Chiến tranh, đã đến."

"Vui lòng!"

Sau khi nghe Trương Kỳ Phong nói, Luna mời Vũ Hải Vi vào phòng. Vũ Hải Vi chào Trương Kỳ Phong và nói: "Tôi đến đây để gặp thái tử."

Vì không muốn tiết lộ danh tính người đứng đầu Cửu Dương phái, hay nói cách khác, để ngăn Từ Quý Phi Từ Liên Mộng phát hiện ra anh là kẻ thù không đội trời chung của cô, nên anh đã yêu cầu Vũ Hải Vi vẫn gọi anh là Thái tử khi nhìn thấy anh. 

Vũ Hải Vi và những người khác đương nhiên hiểu điều đó nên không gọi anh là thủ lĩnh. 

"Cấp dưới của tôi đã nhận được một văn bản từ Thái tử và đã khẩn trương đến giải quyết vấn đề trước mắt,"

Vũ Hải Vi nói: “Kỳ thực, cho dù hoàng tử không thấy động tĩnh gì, thuộc hạ vẫn có chuyện muốn báo cáo.”

"Ồ,"

Trương Kỳ Phong mỉm cười và nói: "Đó là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Có chuyện gì vậy?"

Vũ Hải Vi nói: "Lần trước Thái tử yêu cầu thuộc hạ chiêu mộ nhân tài, kỳ thật bọn họ cũng biết Thái tử có thể lợi dụng mấy người, nhưng bởi vì không thuyết phục được nên lúc đó không dám đồng ý. Hai ngày nay thuộc hạ liên lạc với bọn họ. Sau khi bàn bạc tỉ mỉ, bọn họ phát hiện ra rằng là Thái tử tuyển dụng bọn họ, bọn họ vui mừng khôn xiết, bày tỏ nguyện ý hầu hạ Thái tử."

Nghe hắn nói như vậy, Trương Khải Phong không khỏi vui mừng nói: "Ồ? Chuyện như vậy cũng có thể xảy ra? Vậy những người ngươi tuyển được kia là? Kỹ năng nào có thể gọi là nhân tài?"

Vũ Hải Vi nói: "Người đầu tiên là Lưu Khải, tướng quân đã phá quân!"

"Lưu Khải?"

Trương Kỳ Phong không thể không cau mày một chút sau khi nghe điều này. Tướng Pojun tương đương với một phần tướng. Anh ta có thể chỉ huy một nhóm quân hoặc là vị tướng cấp thấp nhất gia nhập quân đội. 

Đối với binh lính bình thường mà nói, có thể trở thành tướng quân có thể nói là một thành tựu, bởi vì một khi ngươi trở thành tướng quân, đế quốc có thể lo cho ngươi hưu trí, hơn nữa phần lớn đều có thể có vợ con. 

Dựa vào địa vị của Trương Kỳ Phong, sẽ hợp lý hơn nếu hắn không biết Lưu Khải, một vị tướng phá quân. Suy cho cùng, người của Trương gia hoặc các tướng lĩnh do Tư Thiên Phong huấn luyện đều là những người có quyền hành cao, một phần tướng quân trong mắt hắn chẳng là gì cả. 

Nhưng Trương Khải Phong tình cờ biết được Lưu Khải này, bởi vì chuyện nổi tiếng nhất của hắn đều có liên quan đến cha của Hải Minh Châu, tướng quân Hải Liên Sơn. 

Khi đó, Hải Liên Sơn không đánh bại được kẻ thù mà lại bị bọn man rợ âm mưu. Sau khi bị đánh bại và bị cầm tù, anh ta chết vì trầm cảm. 

Gia đình Zhang và các thế lực cấp cao khác trong đế quốc đều hiểu rằng thất bại của Hailianshan thực chất là một âm mưu của Hữu Thủ tướng Hồ Chu Vi, người đã cắt nguồn cung cấp lương thực và cỏ, đồng thời buộc nó phải hành quân bất chấp tinh thần quân sự dao động được Hailianshan báo cáo. 

Khi bị bọn man rợ bao vây, ông không cử binh lính nào đến giải cứu. Rõ ràng anh ta muốn giết ai đó bằng một con dao mượn. 

Nhưng Hải Liên Sơn đã dẫn binh lính của mình chiến đấu kiên cường và cuối cùng đã phá vỡ vòng vây. Hồ Chu Vi sợ hành động của mình sau khi vào kinh sẽ bị vạch trần nên đã vu khống hoàng đế và gán cho ông ta là kẻ cộng tác. 

Khi Hoàng đế Longsheng tức giận trước việc mất hàng vạn binh lính và ngựa, ông đã ra lệnh cho người của mình bắt và ném vào nhà tù mà không hề do dự. 

Sau khi Hải Liên Sơn chết trong tù, Hồ Chu Vi biết được Hải Liên Sơn có một cô con gái là Hải Minh Chu và muốn loại bỏ cô ấy vì sợ cô lớn lên sẽ trở thành rắc rối cho anh nhưng đã bị Tử Thiên Phong ngăn cản. 

Hồ Chu Vi không còn cách nào khác là phải tạm thời từ bỏ kế hoạch của mình vì Công chúa Yong'an có một đội quân hạng nặng và địa vị như thần chiến tranh.

Sau này, Hải Minh Châu đã lập nhiều công đức và lợi dụng niềm vui của Hoàng đế Long Thắng để vạch trần sự thật về sự bất công của cha cô. Hoàng đế Longsheng xấu hổ và minh oan cho Hailianshan. Chuyện này sẽ nói sau. 

Nhưng khi núi Hải Liên bị quân man rợ bao vây dày đặc, chính Lưu Khải là người chịu trách nhiệm xông ra khỏi vòng vây và kêu cứu. 

Vì vậy, khi Vũ Hải Vi nhắc đến Lưu Khải, Trương Kỳ Phong sẽ nghĩ đến anh ấy. 

"Lưu Khải đã có thể thoát ra khỏi vòng vây và giết anh ta một lần nữa sau khi cầu cứu. Anh ta là một người trung thành và dũng cảm. Tuy nhiên, bây giờ anh ta không còn trẻ, mặc dù anh ta là một nhân tài hữu dụng, nhưng anh ta không phải là thứ tôi cần nhất."

Nhìn thấy Trương Kỳ Phong nhìn Lưu Khải như thế nào, Du Hải Vi vội vàng nói: “Xem ra Thái tử thật sự không biết nhiều về Lưu Khải.”

"Ồ?"

Trương Khải Phong đi tới, hăng hái nói: “Vậy ngươi nói xem, hắn có cái gì đặc biệt?”

Vũ Hải Vi chắp tay nói: "Tòa án biết rất nhiều về Lưu Khải. Vì cấp dưới của tôi là Bí thư Bộ Chiến tranh nên ông ấy biết các tài liệu của Bộ Chiến tranh trong những năm qua. Lưu Khải đã xúc phạm Hồ Trúc Vi khi ông ấy đến Bắc Kinh cầu cứu nên đã bị gạt ra ngoài lề. Hiện tại ông ấy vẫn là cố vấn của Bộ Chiến tranh, không có thực quyền, chỉ đang làm loạn mà thôi."

Anh ta dừng lại và tiếp tục nói chuyện với Trương Kỳ Phong: "Vì tò mò, cấp dưới của tôi đã từng hỏi chi tiết về một số sự việc xảy ra khi đó, nhưng Lưu Khải không muốn nói cho họ biết. Mãi về sau, anh ta mới dần dần trở nên thân thiện hơn với cấp dưới của mình."

Nhìn thấy Trương Khải Phong quả nhiên có chú ý, Vu Hải Vi cảm thấy khá tự hào. Suy cho cùng, được sếp đánh giá cao là một điều tốt.

"Lúc đó Hải Liên Sơn phái người đến cầu cứu, nhưng trong quân đội không có người đáp lại. Không phải ta sợ chết, mà là ta nghĩ không thể xông ra trước mặt kẻ địch lớn hơn chúng ta mấy lần, thà chết ở đây, giết càng nhiều kẻ địch."

Gặp Trương Khải Phong có chút cau mày, hắn bổ sung: "Chỉ có Lưu Khải đáp ứng, xông ra cầu cứu, hắn đã thành công."

Trương Khải Phong hỏi: “Vậy hắn nghĩ thế nào? Vì cái gì hắn cảm thấy hắn có thể đột phá?”

Vũ Hải Vi nhìn thấy Trương Kỳ Phong đã hỏi chìa khóa, sau đó anh ta kể mọi chuyện về Lưu Khải. 

Hóa ra Lưu Khải đã chú ý đến địa hình trong những trận chiến liên miên với quân man rợ. Ông phát hiện ra rằng vì những kẻ man rợ đều là kỵ binh nên mỗi lần tấn công, chúng sử dụng những con đường tương đối rộng rãi. 

Tuy nhiên, chúng ta không chú ý đến một số con đường xa hơn, hẹp hơn và khó khăn hơn. 

Tình cờ có một thung lũng nhỏ gần đó. Nếu bạn thoát ra khỏi đó, bạn sẽ có cơ hội lớn. 

Trên thực tế, Lưu Khải đã đột phá thành công từ đó. Anh ta đột phá đến đồn trú của đế quốc gần nhất. Tuy nhiên, thấy binh lính địa phương ít, anh biết dù có đến đó cũng vô ích nên chạy đến thủ phủ bang để cầu cứu. 

Tuy nhiên, thống đốc địa phương không dám gửi quân nên cho rằng không có sắc lệnh rõ ràng từ triều đình. Lưu Khải không còn cách nào khác là phải chạy về kinh đô để được giúp đỡ.

Điều hiếm gặp nhất là khi cầu cứu mà không có kết quả, ông lại tập hợp tất cả quân ngựa có thể huy động được, không quá 5.000, thực sự xông vào chỗ phòng thủ kiên cố nhất của địch. Sau khi khiến trại địch hỗn loạn, anh hội ngộ thành công với quân chủ lực và đột phá vòng vây. 

Biết được Lưu Khải đã làm gì, Trương Khải Phong không khỏi có một cái nhìn mới đối với hắn.

Nguy hiểm nhưng dễ dàng thoát ra khỏi vòng vây. Nó có thể được thực hiện bởi một vị tướng dũng cảm hoặc một vị tướng có khả năng đặc biệt. Nó khó khăn nhưng không có giá trị gì cả.

Tuy nhiên, ông đã đánh giá được tình hình, đi đến nơi khác để nhờ giúp đỡ khi không thuận lợi để kêu gọi viện binh, và cuối cùng sử dụng quân số hạn chế khi không thể đưa quân tiếp viện vào. Ông lợi dụng sự tê liệt của địch chỉ dựa vào số lượng để đột phá từ nơi nguy hiểm nhất và giải cứu phần lớn quân. Có thể nói ông có tài của một vị tướng.

Thấy Trương Kỳ Phong vẫn đang suy nghĩ, Vũ Hải Vi do dự và cẩn thận nói: "Lưu Khải luôn hỗ trợ tướng quân Hailianshan phòng thủ chống lại người Rakshasa. Ông ấy cũng có thể nói là một vị tướng đã đánh trăm trận. Điều quan trọng nhất là..."

Vừa nói, hắn vừa nhìn về phía Trương Khải Phong nói: "Hắn đã bị tẩy chay, nếu hoàng tử có chút ý định chiêu mộ hắn, hắn nhất định sẽ đầu hàng. Chỉ cần được ân cần nhiều hơn, hắn nhất định sẽ từ bỏ."

Trương Kỳ Phong gật đầu và nói: "Tôi hiểu ý của bạn, và vì chị kết nghĩa là đứa trẻ mồ côi của tướng quân Hải Liên Sơn, lòng trung thành của cô ấy với anh ấy cũng là một sự đảm bảo, phải không?"

"Chính xác,"

Vũ Hải Vi nói: "Thủ lĩnh của Heming Guard, thủ lĩnh của bốn cận vệ bên ngoài, gần đây đã bị điều tra về tội giữ lương quân đội. Hoàng tử có thể hành động phù hợp. Với năng lực và uy tín của Lưu Khải, anh ta chắc chắn sẽ có thể nhanh chóng kiểm soát được thực lực của Heming Guard."

Nghe hắn nói như vậy, Trương Khải Phong đột nhiên ngẩng đầu, cười với hắn, hỏi: "Cái gì? Ngươi cho rằng ta muốn khống chế Hà Minh Vệ sao?"

Vũ Hải Vi bị câu hỏi của anh ta làm cho sửng sốt, nhưng sau đó lại nói: "Hoàng tử là rồng trong loài người, nhất định không phải là vật trong ao. Việc lợi dụng tình hình hỗn loạn hiện tại để khống chế Hemingwei là điều khó tránh khỏi."

Trương Kỳ Phong gật đầu và hỏi: "Lục Khải này tốt, tôi sẽ tìm ra giải pháp cho chỉ huy đội Heming Guard. Bạn có thể cho tôi biết còn ai có thể được sử dụng không?"

Vũ Hải Vi nói: "Vũ Đại Bành, chỉ huy tiểu đoàn Shenxing của quân đội Hoàng gia, là một nhóm người giỏi về Qinggong, có khả năng bay qua mái hiên và đi qua tường. Vũ Đại Bành là thủ lĩnh trong số họ. Người ta nói rằng anh ta sinh ra trong một gia đình nghèo và là một tên trộm. Sau đó, chính phủ đã thuyết phục mẹ anh ta, người đã tặng anh ta một món quà." Anh ta mang đến một tin nhắn yêu cầu anh ta thay đổi cách sống của mình và anh ta đã đầu hàng mà không nói một lời. Chính phủ biết về khả năng của anh nên đã báo cáo với Bộ Chiến tranh, và Bộ Chiến tranh đã cho phép anh vào Trại Shenxing. Anh ta không muốn đến nhưng anh ta đến vì lời của mẹ anh ta, và sau đó anh ta trở thành người chỉ huy trại. "

Trương Khải Phong hiểu được ý tứ trong lời nói của hắn, nói: “Hắn quả thật là người có năng lực và có hiếu như vậy. Nhưng anh ta sẵn sàng đào tẩu theo anh ta? Lâm Quân Hoàng Gia là thủ đô của Lan Phú!"

Vũ Hải Vi cười nói: “Hoàng tử không biết tính cách của Lan Phú sao? Anh ta chắc chắn sẽ loại trừ những người không thuộc dòng dõi trực tiếp của mình. Vũ Đại Bành có thể dẫn đầu vì ông đã liên tiếp tiêu diệt nhiều tên cướp khiến hoàng đế phải kinh hãi. Ông ta có quyền lực và những tên cướp gần kinh đô được chính hoàng đế thăng chức. Nhưng dù vậy, Lan Phú vẫn bằng mọi cách cản trở hắn.”

Trương Kỳ Phong gật đầu và nói: "Được rồi, nếu anh ta sẵn sàng đầu hàng thì sẽ dễ hiểu."

Thấy anh đồng ý, Vũ Hải Vi bổ sung thêm: “Còn có một người nữa là học giả nổi tiếng ở Giang Bắc. Anh ấy đang sống ẩn dật ở vùng nông thôn gần Gyunggi. Ông chủ động đến gặp thái tử thông qua các mối quan hệ. Tình cờ người em biết chuyện và tình cờ họ cùng nhau báo cáo."

"Hả?"

Trương Khải Phong thật sự kinh ngạc nói: “Có chuyện như vậy sao? Anh ấy thực sự là một người nổi tiếng?"

"Bạn đã bao giờ nghe nói đến Thần Nông Hà ở phía nam sông Dương Tử và Hiên Viên Lãng ở phía bắc sông Dương Tử chưa?"

Nghe được Du Hải Uy nói như vậy, Trương Khải Phong không khỏi ngẩng đầu lên nói: "Cái gì? Hiên Viên Lãng?” 

"Chính xác."

Vũ Hải Vi cho biết: "Anh ấy sống ẩn dật ở vùng núi Lingxiu. Anh ấy chỉ mới đến vùng nông thôn gần thủ đô trong hai năm qua. Theo lời hắn nói, hắn đã quan sát bầu trời, nhận thấy hoàng tử mới là chủ nhân thực sự của mình nên đã đến hầu hạ."

Nghe hắn nói như vậy, Trương Khải Phong thực sự rất bối rối.

Anh ta biết lý thuyết về hiện tượng thiên thể, và bậc thầy ngành Linh Độ Từ rất giỏi về nó.

Trương Kỳ Phong mặc dù không học được kỹ thuật này từ sư phụ của mình vì ông đã ở trong quân đội một thời gian dài, nhưng ông biết rằng bản chất của nó rất sâu sắc và sâu sắc.

Nhưng nếu hắn có thể nói chính xác hắn không phải đồ vật trong ao, dựa vào thiên tượng mà tới bái kiến hắn, nói trắng ra là hắn đến nương nhờ hắn, cái này Hiên Viên Lãng có phải là quá khinh thường không?

So với Hiên Viên Lang, Thần Nông Hà đã hoạt động rất lâu trong một số thế lực lớn ở Giang Nam và có danh tiếng lớn hơn.

Bởi vì Hiên Viên Lang là người khiêm tốn nên có rất nhiều người mời hắn ra ngoài, thậm chí hoàng đế còn ra lệnh phong tước cho hắn, nhưng hắn đều tránh mặt bọn họ. Tính cách của anh ấy càng đáng ngưỡng mộ hơn, nhưng anh ấy cũng vì điều này mà bị bàn tán, cho rằng kiến thức thực tế của anh ấy không có nhiều, sợ ra ngoài sẽ bị bỏ sót. 

Nhưng hôm nay anh ấy đến phục vụ tôi vì thiên tượng. Có vẻ như người này thực sự khó hiểu!

Nhưng dù thế nào đi nữa, vì anh ấy có hứng thú cung cấp dịch vụ và là người nổi tiếng, Trương Kỳ Phong không thể quá keo kiệt và nói: “Hãy làm điều này. Ngày mai ta sẽ tới Tây Sơn Huyền Thiên Tự thắp hương, mời Hiên Viên tiên sinh tới đó gặp.” 

Sợ bị hiểu lầm, Vũ Hải Vi nói thêm: "Bây giờ tôi phải cẩn thận hơn khi làm việc."

Vũ Hải Vi suy nghĩ kỹ liền hiểu ý của Trương Kỳ Phong và đồng ý. 

Căn phòng lại trở nên yên tĩnh. Trương Kỳ Phong suy nghĩ một lúc rồi đột nhiên nói: "Luna, mang Nia và Mina đi cùng. Tôi sẽ đến cung điện để gặp dì tôi." 

Cưỡi trên lưng long mã thú, Trương Khải Phong cảm thấy bất an, không sợ hãi mà lại hưng phấn. Thân hình bụ bẫm của dì anh thực sự khiến anh khó quên trong giây lát.

Đột nhiên, anh có một nguồn cảm hứng khác. Anh đã muốn dùng mẹ mình và Yến Trinh Kỳ làm ngựa cái dẫn đường, nhưng nếu anh thêm dì của mình vào danh sách đó thì sao?

Cho dù dì của hắn, Tư Thanh Phong, hay còn gọi là Tiêu Phong Soái, bị hắn nhận vào, chẳng phải hắn cũng phải kiếm đủ tiền để cưỡi ngựa sao? 

Ngay khi tâm trí anh tràn ngập dục vọng, Luna đột nhiên hỏi: "Sư phụ, tại sao ngài lại cười? Tại sao lại chảy nước miếng?"

Hắn hỏi xong, Trương Khải Phong mới phục hồi tinh thần lại: “Hả? Bạn đã nói gì? Ồ vâng."

Lúc này anh mới nhận ra sự xấu xí của mình. May mắn thay, không ai để ý. Anh ta tự an ủi mình, tức là anh ta giữ thái độ thấp, ẩn danh ra ngoài, mang theo ba nữ vệ sĩ. Những người không biết dường như nghĩ rằng một hoàng tử và cháu trai nào đó đang đi du lịch cùng với những cô hầu gái xinh đẹp ở Tây Lộ. 

Sau khi Luna dùng khăn tay lau vết nước bọt của mình, anh ta bắt nạt Luna và nói: "Tôi chỉ đang nghĩ cách đánh bại kẻ thù, và tôi hơi lạc lối khi nghĩ ra ý tưởng tuyệt vời." 

Thấy Luna gật đầu không nói gì, Nia và Mina đều không để ý, Trương Kỳ Phong nhận ra rằng xét theo tình huống trước đây của Luna, cho dù cô ấy không giải thích cũng sẽ không có gì xấu hổ. 

Ông cảm thấy chán nản nên lấy lại cảm xúc khi nhìn thấy con đường đang tiến gần đến cung điện. Rốt cuộc, không dễ để gặp được dì của mình.

Khi đến cửa bên của cung điện, như thường lệ, Trương Kỳ Phong thưởng cho tiểu thái giám đã đến dẫn đường cho mình bằng một nụ cười đến tận mang tai. 

Đối với hắn, một số tiền nhỏ chẳng có giá trị gì, nhưng trong mắt thái giám trẻ tuổi, hắn còn thân thiết hơn cả cha mẹ ruột của mình, những lời xu nịnh của hắn thật sự rất đáng chú ý. 

Trương Kỳ Phong đến bên ngoài phòng ngủ của Tử Mi Phong và được chào đón bởi người hầu trực trong cung điện.

Ông hào phóng đưa một túi tiền nhỏ cho thái giám đang làm nhiệm vụ. Thái giám khôn ngoan dặn dò không được quấy rầy cuộc nói chuyện của vợ chồng hoàng tử trẻ rồi rời đi cùng với các chấp sự và những người khác, và tất nhiên là cả túi tiền nóng. 

Nhìn Tư Mỹ Phong mặc bộ váy cung đình màu hồng nhạt, mái tóc rõ ràng đã được sắp xếp gọn gàng, Trương Kỳ Phong không thể kìm nén được dục vọng của mình nữa. Anh sải bước về phía trước, bế người dì bụ bẫm lên, vội vàng bước đến ghế dài của Feng. 

Không, mặc dù trong mắt Tử Mỹ Phong tràn đầy dục vọng, nhưng cô đột nhiên thoát khỏi vòng tay của Trương Kỳ Phong, nắm lấy tay anh và nói: "Chờ Feng'er trước, tôi có chuyện quan trọng muốn nói với anh."

Trương Kỳ Phong có tinh thần cao độ và không thể quan tâm đến điều này một chút nào. Anh đẩy dì xuống giường và cởi bỏ quần áo cản đường. "Không, than ôi..."

Tử Mỹ Phong muốn nói, nhưng Trương Kỳ Phong đã thô bạo dùng miệng anh đào bịt kín khuôn miệng anh đào của cô, sau đó chiếc lưỡi khó chịu thè ra, gây ra rất nhiều rắc rối. 

Tư Mỹ Phong cũng khó chịu, hơi thở gấp gáp chứng tỏ cô cũng rất xúc động, nhưng cô vẫn cố gắng bình tĩnh lại, nắm tay Trương Khải Phong nói: “Phong Nhi, tôi thật sự không đùa anh đâu.”

Thấy ánh mắt cô háo hức nhưng cố gắng giữ vẻ trong sáng, Trương Kỳ Phong biết nhất định là có chuyện khẩn cấp, vì vậy đè nén dục vọng hỏi: “Trên đời có chuyện gì quan trọng như vậy? Nói nhanh cho tôi biết đi!”

Ánh mắt tức giận rất có ích trong mắt Tử Mỹ Phong.

"Nhị hoàng tử có lẽ muốn ra tay!"

Trái tim bồn chồn của anh ngay lập tức bình tĩnh lại sau khi nghe những lời như vậy. Trương Khải Phong lo lắng hỏi: “Cái gì? Anh ấy đã làm gì vậy?" 

Tư Mỹ Phong cố gắng bình tĩnh lại nói: “Hôm qua tôi bảo Tiểu Liên đi Nội vụ lấy nến và thảo mộc. Chuyện xảy ra lúc đó là giám sát nội bộ tình cờ vận chuyển rất nhiều hàng mới. Cô vừa lấy đồ xuống xe rồi quay lại. Nhưng cô ấy rời đi không lâu, người giám sát nội bộ đã đuổi kịp cô ấy và nói rằng họ đã mang nhầm đồ và muốn đổi cho cô ấy.”

Trương Kỳ Phong không nói gì, nhìn cô và gật đầu.

"Tiểu Lýan nói không có gì khác biệt và không cần thay đổi, nhưng các tù nhân nhất quyết muốn thay đổi và trông rất lo lắng. Thấy Tiểu Liên từ chối, hắn liền bắt đầu thay đổi. Khi Tiểu Lýan giật lấy nó từ tay anh, mọi thứ đều rơi xuống đất. Các tù nhân liên tục xin lỗi nhưng họ vẫn trao đổi đồ đạc”.

Tư Mỹ Phong nghĩ tới cảnh tượng lúc đó, nói tiếp: “Khi trở về sắc mặt Tiểu Liên không tốt. Tôi hỏi cô ấy và cô ấy nói với tôi. Tôi cảm thấy kỳ lạ nên đã nhìn vào những thứ đó. Thật trùng hợp, mọi thứ lẽ ra đã trộn lẫn với nhau sau khi chúng rơi xuống sàn. Người tù bên trong không thay thế được tất cả. Quả thực có vấn đề với hai ngọn nến.” 

Vừa nói, cô vừa lấy hai cây nến trong tủ ra và nói: “Nhìn xem, cả hai đều không có bấc.”

Nhìn thấy ngọn nến đã bị ngắt, Trương Kỳ Phong trầm ngâm.

“Thủ trưởng Nội vụ là thân tín của Giang hoàng hậu. Anh ấy rất thân thiết với Hoàng tử Hoắc Mẫn vào các ngày trong tuần. Nếu nến không có bấc, chỉ cần thay trong cung điện, cho dù chỉ thay ở một số nơi quan trọng, buổi tối sẽ gặp rắc rối lớn, thậm chí có thể gây rắc rối.”

Trương Kỳ Phong gật đầu, tán thành nói: “Đúng vậy, nhưng nếu như vậy thì cũng có thể nói là Hoắc Mẫn hoàng tử hay thậm chí chỉ là thái giám của Bộ Nội vụ đã dùng nến bừa bãi. Có thể không có bất kỳ tác dụng. Suy cho cùng, nến không chỉ được sử dụng vào ban đêm."

Tử Mỹ Phong lấy ra một chai dầu mè nhỏ khác mà chỉ có hoàng đế mới gọi khi đến và nói: "Ngửi đi, dầu mè này đột nhiên không có vấn đề gì, nhưng nếu ngửi kỹ thì sao?"

Trương Khải Phong cẩn thận ngửi một cái, nói: "Hình như còn có một loại hương thơm khác, không thơm như vậy, yên tĩnh hơn đúng không!"

Anh chợt nhận ra: “Đây chính là hương thơm của quạt trăm ngày!”

Tư Mỹ Phong mỉm cười gật đầu nói: “Sau khi phát hiện vấn đề của bọn họ, tôi đã đến Nội vụ làm ầm ĩ. Bề ngoài là vì họ đang bắt nạt Xiaolian, nhưng thực ra tôi đã đến xem liệu mình có tìm được gì khác không. Kết quả khi tôi đột nhập vào phòng trong, bên trong có mấy người hoảng sợ đang gói dầu mè. Tôi đá đổ bàn của họ và giấu một cái chai nhỏ rồi mang về”.

Trương Kỳ Phong không khỏi ôm lấy Tử Mỹ Phong kiêu hãnh, hôn cô thật mạnh và nói: "Dì tốt, con thực sự có dì. Hầu hết mọi người sẽ nghĩ Quạt Trăm Ngày như một loại gia vị. Nếu bạn không châm lửa thì mùi thơm sẽ nhẹ, không sao cả. Nhưng nếu đốt hoặc đun nóng, tuy không có độc nhưng sẽ khiến cơ thể yếu ớt, tứ chi yếu ớt”.

Anh ta vỗ vào mông Tử Mỹ Phong và nói: "Cảm ơn dì rất nhiều."

Tư Mỹ Phong vỗ trán nói: "Đừng làm kẻ thù nói năng vô tâm như vậy nữa. Đừng chỉ nói về nó bằng lời nói. Hãy cố gắng thực tế hơn nhé!"

Nói xong, hắn quyến rũ liếc nhìn Trương Khải Phong, tim Trương Khải Phong gần như nhảy ra khỏi lồng ngực.

"Điều duy nhất Feng'er có thể làm là đầu hàng và chết!"

Nói xong, Trương Khải Phong cởi quần áo ném sang một bên. Trên mặt nở nụ cười dâm đãng, hắn xé toạc bộ quần áo cuối cùng trên người Tư Mỹ Phong, ném đi, bế cô sang một bên nói: "Hôm nay ta đã hại chết dì, ngươi có phàn nàn gì không?"

Tư Mỹ Phong cố ý thở dài nói: "Ồ... Gặp phải kẻ địch như ngươi thì làm sao bây giờ? Ta thật sự không biết kiếp trước ta đã nợ ngươi cái gì. Ta cho ngươi thân thể, nhưng lại để ngươi lợi dụng ta."

Trương Kỳ Phong không lãng phí thêm lời nào nữa. Anh ta ném Tử Mỹ Phong lên giường và vồ lấy cô như hổ vồ mồi. Tay chân của Tử Mỹ Phong dang rộng. Anh dễ dàng tìm thấy điểm gắng sức, ngồi xuống thắt lưng và đẩy con cặc to lớn của mình vào. 

"À..."

Cơ thể của Tử Mỹ Phong căng cứng một lúc, và cuộc chiến đáng sợ và khó quên bắt đầu! 

Dù đã hơn một lần nếm thử dì mình nhưng Trương Kỳ Phong không khỏi phấn khích khi nhìn thấy thân hình bụ bẫm, bụ bẫm, trắng trẻo và hấp dẫn của dì. 

Anh không khỏi đẩy con cặc to lớn của mình lên kích thước tối đa, bởi vì nếu không, trong lòng anh sẽ cảm thấy mình chưa chiếm trọn được dì mình! 

Khi cái quy đầu khổng lồ bóp mở môi âm hộ yếu ớt tội nghiệp của dì và chui vào cơ thể dì dễ dàng như bẻ đậu phụ, chân cậu sẽ run lên một chút. 

Anh ta có kinh nghiệm chiến đấu nhiều và giống như một con lừa đực động dục. Không cần màn dạo đầu hay tán tỉnh, anh ta ngay lập tức bắt đầu tàn phá âm hộ của dì mình! 

"A... xuyên thủng rồi... à... lại xuyên thủng rồi..."

Tử Mỹ Phong đau lòng hét lên và không quan tâm liệu bên ngoài có ai nghe thấy hay không. 

Tất nhiên, Trương Kỳ Phong đã thiết lập một rào cản âm thanh trước khi vào ký túc xá, để bên trong dù có âm thanh lớn đến đâu cũng không thể nghe thấy âm thanh nào. 

Nhưng tiếng hét của Sim Meifeng không khơi dậy được một chút thương hại nào từ Trương Kỳ Phong. Bản chất thú tính sâu trong lòng anh hoàn toàn bị khơi dậy, con gà trống lớn càng tấn công dữ dội hơn. Anh ta dùng đôi mắt đỏ hoe nhìn người cô xinh đẹp vốn là phi tần của hoàng gia, đang vặn vẹo rên rỉ dưới thân mình. Đó thực sự là niềm vui không thể diễn tả được! 

Tử Mỹ Phong không biết cô đã được anh cho bao nhiêu lần đạt cực khoái. Cô chỉ biết rằng không lâu sau mỗi lần đạt cực khoái, cô sẽ lại hưng phấn, bởi vì Trương Kỳ Phong, con cặc to và cường điệu của cháu trai cô, chưa bao giờ ngừng hoành hành trong cơ thể cô! 

Con cặc của Trương Kỳ Phong không chỉ dày và cứng mà còn có những đường gân lộ ra, bao phủ toàn bộ chiều dài của con cặc như những vết rỗ. Những mép và góc nhô lên đó đang cọ vào thành âm đạo mềm mại của Tử Mỹ Phong, khiến cô rùng mình sau mỗi cú vuốt ve. 

Cơ thể chờ đợi từ lâu của cô cuối cùng cũng được cháu trai tưới nước thật kỹ. Con cặc của Trương Kỳ Phong lần nào cũng dùng hết sức đẩy vào. Không chỉ vậy, khi có tâm trạng, anh còn đẩy thẳng con gà trống vào bụng mẹ! 

Dịch âm đạo của Tử Mỹ Phong liên tục chảy ra. Phần mà hai người gắn bó nhất là khô và ướt, ướt và đụ nhiều lần. Mặc dù đã có nhiều kinh nghiệm nhưng Tử Mỹ Phong vẫn có ý tưởng về việc liệu cô có bị cháu trai của mình đụ chết hay không!

Đó không phải lỗi của cô ấy. Đôi mắt của Trương Kỳ Phong lúc này đỏ hoe, như sắp phun ra lửa. Anh ta ấn chặt dì mình vào ghế dài, dang rộng hai bắp đùi hồng hào thon thả sang hai bên hết mức có thể, dùng cả hai chân đứng vững trên mặt đất và dùng hết sức đẩy con cặc to lớn của mình vào lối đi bí mật nhẹ nhàng!

Âm đạo của Tử Mỹ Phong nóng đến mức gần như làm tan chảy con cặc của anh khi đưa vào đó. Trương Kỳ Phong gần như xuất tinh ngay tại chỗ.

Nhưng suy cho cùng, ông cũng là một vị tướng đã trải qua trăm trận. Khi phát hiện ra tình huống này, anh ta lập tức kiềm chế tâm trí và bảo vệ bản chất của mình. Cùng lúc đó, sức nóng của con cặc lớn bốc lên nhanh chóng, chẳng mấy chốc nó giống như một thanh sắt nóng đỏ, đốt cháy Tử Mỹ Phong đến mức cô không thể tự chủ được. 

Dường như linh hồn của cô sắp bị đẩy ra ngoài, nhưng Tử Mỹ Phong thực sự không thể buông bỏ cảm giác này. Cô thà mạo hiểm mạng sống của mình để Trương Kỳ Phong tiếp tục đối xử phù phiếm với cô. 

Căn phòng vốn vắng vẻ dường như đặc biệt tràn đầy xuân vì cháu trai và dì ngoại tình. Khi họ thực sự phấn khích, Trương Kỳ Phong đột nhiên dùng sức và ôm Tử Mỹ Phong vào lòng. Anh đưa tay xuống dưới đùi cô và nâng cái mông béo lên. Anh ta khiến Tử Mỹ Phong cao lớn bùng nổ như thể cô đang khen ngợi cô vì đã chuyển được một ngọn núi. 

Anh đứng vững như tảng đá giữa đại sảnh, vững vàng như núi. Tử Mỹ Phong bị anh ta ném lên, nhưng khi ngã xuống, anh ta đã cố gắng hết sức để nhét nó vào. Con cặc lớn bung ra âm đạo, phá vỡ sự tắc nghẽn của lõi, đột ngột đưa vào tử cung, lấp đầy tử cung thật chặt! 

Bởi vì con cặc của Trương Kỳ Phong quá lớn nên âm đạo của Tử Mỹ Phong bị nhét chặt, mỗi lần đẩy của Trương Kỳ Phong, phần thịt mềm trong lỗ sẽ từ trong ra ngoài. 

Không biết qua bao lâu, ngọn lửa trong nội tâm của Trương Khải Phong rốt cuộc cũng dịu xuống một chút, lúc này hắn mới chú ý tới Tứ Mỹ Phong đã bị hắn đụ cho đến khi hai mắt nhắm chặt lại, giống như đã chết không còn sức sống. 

Cảm thấy tội lỗi, anh vội vàng đẩy nhanh tốc độ đâm. Khi một làn sóng khoái cảm ập đến, anh ta không còn dùng kỹ năng khóa kinh quan mà thả lỏng cơ thể và tinh thần, tận hưởng khoái cảm tột đỉnh đến mức mãn nguyện và xuất tinh hoàn toàn vì ham muốn! 

"À..."

Tử Mỹ Phong đang trong trạng thái nửa mê nửa tỉnh, bị tinh dịch nóng hổi của anh làm bỏng, cô lại hét lên khi thoát ra. Sau đó, cô thực sự nghiêng đầu và bất tỉnh. Căn phòng trống trở lại im lặng, chỉ còn có thể nhớ lại giọng nói đang thở của Trương Kỳ Phong. 

Nghỉ ngơi được một lúc, Trương Kỳ Phong nhìn dì mình đang hôn mê với ánh mắt trìu mến khó tả. Cô ấy thật giống một người mẹ!

Anh hôn dì mình, đắp chăn gấm cho bà, ngồi bên cạnh nghĩ thầm: Nếu thật sự nổi loạn thì dù là ai phát động, kẻ phản nghịch nhất định sẽ vào hậu cung càng sớm càng tốt, khống chế hoàng đế và các phi tần. 

Nhìn dì của mình, anh cho rằng dì của cô không hề yếu võ công, nhưng dù sao cũng không thể để cô gặp nguy hiểm. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh lấy ra một tờ giấy đã chuẩn bị sẵn từ bộ quần áo vứt sang một bên. Sau khi đốt nó không lâu, một bóng người màu đỏ rực quay lại và xuất hiện trong đại sảnh. 

"Sakura đã gặp chủ nhân!"

Hóa ra Sakurako đã đến. 

Nhìn thấy Trương Kỳ Phong bệ hạ ngồi trên ghế sa lon, con cặc to lớn dưới háng tuy đã thu nhỏ lại nhưng vẫn dài hơn nửa thước, thậm chí còn dày hơn cả cường giả bình thường khi cương cứng. Anh không khỏi cảm thấy trong lòng có điều gì đó, quỳ gối bò mấy bước về phía anh. Anh nhặt con gà trống còn đầy dấu vết của trận chiến giữa hai người và cẩn thận hôn đi hôn lại, lau sạch mọi vết bẩn trên đó. 

Trương Kỳ Phong rất hài lòng với thái độ của cô. Hắn ôm nàng vào lòng nói: "Sợ trong cung sẽ xảy ra chuyện, ngươi có thể bố trí một số người có năng lực đến bí mật bảo vệ dì của ta được không?"

Anh Tử suy nghĩ một chút rồi nói: “Ngoài số ít sư muội đi cùng chủ nhân, trong số nô lệ còn có mười mấy sư muội có thể theo dõi, ẩn nấp không để lại dấu vết. Ngoại trừ trợ giúp điều tra tin tức, có thể có tám người đến bảo vệ hoàng hậu. Không biết chủ nhân đã nhìn thấy đủ chưa?”

Trương Khải Phong suy nghĩ một chút rồi nói: "Chúng ta cứ làm như vậy đi, nếu trong cung xảy ra chuyện gì, ta sẽ phái người đến đón nàng. Đây là nơi gần Đông Tiểu Môn nhất, đến lúc đó ngươi yêu cầu bọn họ bảo vệ dì ta đến Đông Tiểu Môn, chúng ta có thể phái quân đến ứng phó."

“Ừ, tôi sẽ sắp xếp ngay.”

Nói rồi anh định rời đi. Trương Khải Phong nói: "Nhân tiện, ngươi có thể phái người đi tìm hiểu. Tiếp theo khi nào nến và dầu đèn trong phòng ngoài của cung điện sẽ được thay thế? Nhanh lên! Phát hiện ra liền báo cáo cho ta."

"Ừ, không có gì đâu, Anh Tử sẽ thu xếp."

Anh Tử không rời đi ngay mà nhìn Trương Kỳ Phong và hiểu cô đang nghĩ gì. Trương Khải Phong cười dâm đãng nói: “Các tỷ tỷ, tối nay đi ngủ đi!”

"Ừ,"

Anh Tử vui vẻ nói: “Đa tạ sư phụ!”

Mặc dù không muốn rời đi nhưng Trương Kỳ Phong đã nhanh chóng quay trở lại trong nhà và ngay lập tức triệu tập Trịnh An Bang, Vũ Hải Vi và những người khác.

“Dựa theo lãnh chúa biết, nhiều nhất là cuối tháng, thậm chí trong vòng một hai ngày sẽ có biến động.” 

Trịnh An Bang nói: “Mặc dù không biết tần suất thay nến trong cung điện như thế nào, nhưng với tỷ lệ hai cây nến mỗi ba ngày, số nến nhận được một lần nói chung nhiều nhất cũng đủ dùng cho một cung điện trong mười hai ngày.”

"Đúng vậy, nhìn theo cách này, lần cuối cùng tôi thay nến là bốn ngày trước, dì tôi đã dùng hết vì đã thức cả đêm để thêu thùa, muốn thay trước."

Trương Kỳ Phong gật đầu và nói: "Vậy thì chúng ta phải đề phòng ngay bây giờ."

“Nếu xảy ra phản loạn, bất kể là phe nào, chỉ cần không có mệnh lệnh rõ ràng từ ta, thì cả Hạng Long Vệ và Dực Hổ Vệ đều không thể hành động nhẹ nhàng.”

"Đúng!"

"Kinh Triệu Âm có năm tiểu đoàn binh lính Trinh Quân Á Môn dưới sự chỉ huy của anh ấy. Tuy sức chiến đấu không mạnh nhưng vẫn có thể có ích. Lưu Khải có thể lấy cổ áo vàng của tôi ở đó và trực tiếp quản lý. Kinh Triệu Âm là đệ tử của mẹ anh ấy, vì vậy anh ấy không dám trái lệnh, nhưng bạn vẫn phải kiểm soát anh ấy để ngăn chặn những biến đổi ở khuỷu tay và nách."

"Đúng."

“Ngoài ra, tất cả những người trung thành với chúng tôi đều phải cố gắng bảo vệ họ, nhưng hiện tại không có bằng chứng xác thực nào, vì vậy đừng đưa ra những tuyên bố ngẫu nhiên về việc ai có ý định phản đối”.

Sau khi Trương Kỳ Phong đưa ra chỉ dẫn cuối cùng, mọi người giải tán, để lại Trịnh An Bang một mình.

“Ngài đang lo lắng điều gì vậy, thưa ngài?” 

Trương Kỳ Phong gật đầu và nói: "Đúng vậy, không biết tại sao hoàng tử lại không có động tĩnh gì."

"Đoán ra, hoàng tử hẳn là cũng biết một chút tin tức, nhưng đến bây giờ hắn thật giống như không có đề phòng, chủ nhân muốn nhắc nhở hắn sao?"

Trương Khải Phong lắc đầu nói: "Ta không thể nhắc nhở ngươi! Thái tử tính cách khá sâu sắc, có thể hắn đã ra tay chúng ta không biết, nhưng hắn ghét nhất chính là vượt quá quyền hạn. Thôi đi, chúng ta hãy âm thầm sắp xếp, chuẩn bị toàn bộ tử thi xung quanh, sau đó bố trí thị vệ tiến vào. Nếu cần thiết chỉ cần dựng hàng rào sắt lên thôi!"

Sau khi nghe những gì anh ta nói về việc dựng hàng rào sắt, Trịnh An Bang biết rằng đây là cách phòng thủ cuối cùng.

Theo dõi hắn một thời gian dài, Trịnh An Bang đã biết một số điều về Cung Vĩnh An. Trên thực tế, vòng nhà riêng gần cung điện nhất là tài sản của cung điện. Những người sống ở đó bề ngoài là những người bình thường, nhưng thực chất họ đều là những người lính đã chết của cung điện. 

Chỉ cần dỡ bỏ hàng rào sắt, những ngôi nhà riêng này sẽ giống như dựng lên một bức tường khác bên ngoài cung điện. Đây là biện pháp mà tổ tiên họ Trương nghĩ ra để đảm bảo an toàn nhưng chỉ được sử dụng khi nguy hiểm nhất. 

"Đừng nghĩ về chuyện đó nữa,"

Lời nói của Trương Kỳ Phong văng vẳng bên tai anh: “Tôi chỉ đề phòng thôi, cho đến thời điểm quan trọng, tôi sẽ không để chuyện đó xảy ra, vạch trần toàn bộ quân bài của mình.”

Nhìn Trịnh An Bang mỉm cười rời đi, Trương Kỳ Phong nảy ra một ý tưởng khiến anh sợ hãi. Anh có nên lợi dụng sự hỗn loạn này để thay đổi danh tính của mẹ mình không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 6 Giúp anh ta nổi loạn

Hiên Viên Lãng cũng có chút hưng phấn khi biết Trương Khải Phong muốn gặp hắn, muốn gặp hắn càng sớm càng tốt. 

Mặc dù có rất nhiều ẩn sĩ, nhưng hầu hết họ đều sống ẩn dật vì không được chính phủ hay những người quyền lực đó đánh giá cao và họ không có khả năng nào khác. 

Hiên Viên Lang thì ngược lại, chưa từng gặp được người mình thích. Dù đã đến thăm hay viếng thăm ai, anh ấy đều cho rằng họ không đáng để phục vụ.

Hôm nay anh ấy đến gặp Trương Kỳ Phong. Mặc dù Trương Kỳ Phong không phải là một vật thể trong ao từ góc độ thiên tượng, nhưng anh ấy cũng sợ rằng những gì anh ấy nhìn thấy sẽ sai. Mặc dù anh ấy hoàn toàn tự tin vào khả năng quan sát bầu trời của mình, nhưng suy cho cùng thì đây chỉ là vấn đề liệu anh ấy có thể thể hiện đầy đủ những gì mình đã học được trong đời hay không. 

Đương nhiên, hắn cũng có chút lo lắng Trương Khải Phong sẽ không sử dụng hoặc tái sử dụng hắn. Điều này có lẽ là do sự quan tâm đã dẫn đến sự hỗn loạn. 

Vì vậy, hôm nay sau khi dậy sớm, anh đã cẩn thận tắm rửa, chỉnh đốn lại diện mạo của mình. Khi chiếc sedan do Vũ Hải Vi cử đến đón anh đã đến bên ngoài, anh đã lo lắng chờ đợi nửa tiếng đồng hồ. 

Ngồi trên ghế kiệu, anh không ngừng suy nghĩ về việc phân tích các sự kiện lớn của thế giới trên đường đi, dựa trên tính khí và khí chất của Trương Kỳ Phong khi chiến đấu trong quân đội, anh cố gắng thể hiện mặt mạnh nhất của mình trước mặt Trương Kỳ Phong. 

Nếu có thể được Trương Kỳ Phong đánh giá cao, thì sau khi phát huy hết những gì đã học được trong đời, anh ta sẽ sớm có thể vượt qua Thần Nông Hà, người luôn ham danh lợi. 

Đột nhiên, chiếc sedan dừng lại, giọng nói của Vũ Hải Vi vang lên bên ngoài: "Anh Hiên Viên, chúng tôi đến rồi, mời xuống xe!"

Nói xong, một hạ sĩ vén rèm kiệu lên, Hiên Viên Lãng bước vuông vắn từ kiệu đi ra.

Nhưng khi nhìn thấy tình hình xung quanh, anh không khỏi giật mình. Hóa ra nhìn những bức tường cao xung quanh mình, đó quả thực là nơi ở của hoàng tử. Tuy nhiên, anh có thể biết từ cánh cửa nhỏ bên cạnh chỉ có một thành viên trong gia đình đang nhìn vào. Nó phải là một cửa phụ. 

Nhìn thấy vẻ mặt do dự của Hiên Viên Lãng, Du Hải Vi có vẻ áy náy nói: "Hoàng tử và phu quân của ngươi đã gặp nhau, hiện tại muốn để quá nhiều người biết chuyện cũng không dễ dàng gì. Dù sao Thái tử vẫn chưa kế thừa tước vị..."

Hiên Viên Lãng dường như đã nhớ ra điều gì đó. Anh ta ngăn cản lời nói của Vũ Hải Vi và nói: "Chính xác là như vậy, đừng lo lắng về điều đó!"

Nói xong, hắn ra hiệu cho Du Hải Uy dẫn đường, Dư Hải Vĩ vội vàng dẫn hắn vào cung, từ trong ngõ đi gặp Trương Khải Phong. 

"Thưa bệ hạ,"

Canh giữ lối vào sân độc lập của Trương Kỳ Phong, nữ thị vệ Likaya báo cáo: "Hiên Viên tiên sinh đến rồi!"

Thân hình của Hiên Viên Lang ở mức trung bình của đàn ông phương Bắc, nhưng đứng trước mặt Likaya, rõ ràng anh ta thấp hơn một cái đầu. 

Trên thực tế, trong đế quốc có rất nhiều phụ nữ Tây Lục địa, đặc biệt là ở thủ đô. Một số đang diễn kịch kabuki, một số đang mở cửa hàng và kinh doanh. Tất nhiên, cũng có rất nhiều doanh nghiệp bằng da thịt. Đế quốc dâm đãng, đương nhiên có quan chức cấp cao và đại gia muốn nếm thử phong cách Tây Lục địa. 

Trên thực tế, có những nữ chiến binh ở Lục địa phía Tây và họ cũng khá cao. Tuy nhiên, hiếm khi có được vóc dáng cao ráo, ngoại hình nổi bật như trước mặt họ. 

Nhưng điều mà Hiên Viên Lãng không ngờ tới là khi Trương Kỳ Phong mời hắn vào nhà, một đội nữ vệ binh cao ráo, đầy đặn và quyến rũ cũng từ trong nhà bước ra chào đón hắn. Mặc dù họ mặc áo giáp kiểu phương Tây hùng mạnh nhưng điều đó chỉ làm tăng thêm cảm giác bí ẩn của họ! 

Hiên Viên Lãng sợ hắn tự giễu nên cố gắng khống chế tâm tình, cố gắng bình tĩnh lại trước khi vào nhà bái kiến.

"Cảm ơn Hiên Viên tiên sinh đã vất vả!" 

Không ngờ Trương Khải Phong lại đứng ở cửa phòng chào đón. Anh ta mỉm cười và chắp tay nói: "Thưa ngài, tôi đã hạ cố đến đây. Đáng lẽ tôi phải chào ngài từ xa, nhưng tôi phải làm điều này để tránh bị nghi ngờ. Tôi cảm thấy có lỗi, thưa ngài."

Trên thực tế, theo quy định của triều đình, Hiên Viên Lãng khi nhìn thấy Trương Khải Phong phải quỳ lạy, mặc dù ông ta là một người nổi tiếng trong thế giới văn minh. 

Nhưng Trương Khải Phong kỳ thực đã tới cửa đón hắn, không ngừng nói hắn bị oan. Nếu không có sự tập trung tốt, có lẽ anh ấy đã bật khóc ngay tại chỗ. 

Dù vậy, vẻ mặt hưng phấn vẫn hiện rõ trên mặt, nhưng đây cũng chính là điều mà Trương Kỳ Phong mong muốn.

"Bệ hạ, ta tới đỡ ngươi lên!" 

Hiên Viên Lãng trong đầu nhanh chóng suy nghĩ những lời này: "Ta chỉ có thể nghĩ đến một thường dân, tuy rằng có mấy cái tên bình dân, nhưng cũng không dám làm phiền hoàng tử. Hoàng tử là gia tộc quý tộc, địa vị cao quý. Dùng sức một người để trấn áp cuộc nổi dậy nô lệ của Nhật Bản, hắn là anh hùng trẻ tuổi hiếm có trong đế quốc hiện tại. Hắn chỉ sắp sửa thể hiện dã tâm lớn lao của mình. Nếu Mạnh Bố từ bỏ hành động của mình, Lang thật sự rất sợ hãi." 

Vừa nói, anh vừa cúi đầu chào Trương Kỳ Phong.

Thấy anh ta không kiêu ngạo hay cố gắng nịnh nọt quý tộc như những người nổi tiếng khác mà cư xử đúng mực, Trương Kỳ Phong cơ bản có thể kết luận rằng người này có thể bị anh ta lợi dụng, hoặc ít nhất anh ta là người có ích. 

Khách mời và chủ nhà đã ngồi xuống, sau khi các nữ vệ binh bưng trà, Vũ Hải Vi khôn ngoan rút lui. Trong phòng ngoại trừ Trương Khải Phong và Hiên Viên Lãng, chỉ có hai nữ thị vệ Nia và Palina đang đợi. 

"Mấy ngày trước, anh Vũ Thư Mi nói muốn tới dạy em một điều, không biết anh ấy muốn làm gì?"

Hiên Viên Lãng mặc dù cảm thấy Trương Khải Phong có chút thẳng thắn, nhưng cũng cảm thấy mình coi trọng chính mình, thế là cười nói: “Ta không dám cho ngươi lời khuyên, nhưng dân chúng đối với tình huống hiện tại có một số ý kiến, ta muốn cùng hoàng tử chia sẻ, hy vọng hoàng tử sẽ sửa sai cho ta.”

"Thưa ngài, xin hãy nói!"

Trương Kỳ Phong nghiêm túc nói: "Tôi thực sự muốn nghe bạn nghĩ gì về xu hướng chung của thế giới."

"Cái này..."

Hiên Viên Lãng nhìn hai nữ thị vệ bên cạnh, có chút do dự. Trương Khải Phong cười nói: "Đại nhân, nói như vậy cũng được, người không cần tránh chính là bọn họ!"

Nhìn thấy Trương Kỳ Phong nói như vậy, Hiên Viên Lãng cũng không để ý nữa, nói: “Thế giới loạn lạc chỉ là vấn đề thời gian, hoàng tử thi triển dã tâm lớn lao của mình chỉ là vấn đề thời gian!”

Trương Kỳ Phong suy nghĩ một lúc rồi nói: "Đại nhân, những gì ngài nói quá tuyệt đối! Mặc dù man rợ xâm chiếm đất nước, nhưng họ đều bị đẩy lùi. Hơn nữa, hoàng đế hiện tại cũng là một thủ lĩnh anh hùng, đế chế của chúng ta đang thịnh vượng, vậy làm sao thế giới có thể hỗn loạn được?"

Hiên Viên Lãng cười nói: "Hoàng tử cố ý đặt câu hỏi sao? Tứ hoàng tử nắm giữ một phần ba đất đai của đế quốc và gần một nửa quân đội, hoàng đế có thể ngủ yên sao?"

"Hơn nữa, nếu hoàng đế thực sự là một vị vua bất tài thì cũng không sao, nhưng vị hoàng đế hiện tại cũng là một nhân vật đã vượt qua trở ngại và lật ngược tình thế khi còn trẻ. Tuy rằng hiện tại tham lam và ít dã tâm, nhưng ông ấy chắc chắn có thể nhìn thấy những điều này, đó là lý do tại sao ông ấy đã thực hiện một loạt hành động gần đây."

Hiên Viên Lãng hùng hồn nói: “Đối mặt với hành động của hoàng đế, tứ gia nhất định sẽ phản ứng dữ dội. Giống như lần này, hoàng đế lệnh cho Thái tử Nam Vương hầu quân trước mặt.”

Nói xong, hắn nhìn Trương Khải Phong nói tiếp: “Thực ra hoàng đế sai trưởng tử xuống nam bình quân, Burgel ra phía đông phá tan hương tứ của tứ gia. Tuy vua Luyang vẫn còn người thừa kế, gia tộc Yong'an Wang cũng có người thừa kế, nhưng không thể nghi ngờ, người quyền lực và xuất chúng nhất chính là con trai cả và Bringel.”

Trương Kỳ Phong bất giác gật đầu sau khi nghe điều này. Quả thực, mặc dù có nhiều hoàng tử trong gia tộc Lộ Dương Vương, nhưng người có triển vọng nhất là Bullinger, người được mệnh danh là Đông Thiên Trụ Thạch. Tuy nhiên, Bullinger lần này không tỏa sáng, nhưng việc cứu được mạng trong lúc hỗn loạn cũng chứng tỏ anh có chút sức mạnh. 

Mặc dù trong nhà có một người anh trai Trương Kỳ Loan, mặc dù anh ấy rất thích anh trai mình, nhưng anh ấy phải thừa nhận rằng nếu anh trai anh ấy kế vị ngai vàng, anh ấy thậm chí có thể không đánh bại được chú thứ hai độc ác. 

Mọi người trên thế giới đều biết rằng anh ta đã đánh bại nô lệ Nhật Bản, đồng thời anh ta cũng đã bắt được thủ lĩnh ngu dốt của Vương quốc Liju, Kim Anh Trách. Hoàng đế phải có dung mạo nhất định nên phong tước hiệu đặc biệt cho anh ta nhằm che đậy ý định sát hại anh ta. 

Và sau đó khi anh ta tự đặt cho mình một mệnh lệnh bí mật để điều tra kỹ lưỡng các hoạt động ngầm ở thủ đô, anh ta càng trở nên tàn nhẫn hơn. 

Nhìn thấy tâm tình sâu sắc của Trương Khải Phong, Hiên Viên Lãng thực ra cũng có phần yên tâm. Nếu ý kiến ​​của anh được chấp nhận, điều đó có nghĩa là một nửa trận chiến đã thắng. 

"Bất quá, đế quốc đã xây dựng mấy trăm năm, tuy rằng suy tàn, nhưng vẫn giống như một con rết. Hơn nữa, các thế lực khác nhau quan hệ phức tạp đan xen, trừ phi không có ngẫu nhiên khống chế lẫn nhau, chỉ sợ loại này mong manh thế lực quyền lực sẽ duy trì rất lâu."

Hiên Viên Lãng vừa nói ra lời này, Trương Khải Phong liền nói: "Quả nhiên, nhưng làm sao phá vỡ thế cân bằng quyền lực này? Đại nhân, ngài có chiến lược gì dạy ta không?"

"Ta không dám làm cái này lão sư, nhưng ta có dự định phá vỡ thế cân bằng quyền lực!"

Hiên Viên Lãng có chút tự hào nói: "Chiến lược này chia làm hai bên trong và ngoài chiến lược, trong nội bộ nhất định phải tập trung kích động các thế lực mạnh không kiềm chế được, để bọn họ xuất thủ trước. Bằng cách này, tất cả các bên có thực lực đoạt thiên hạ nhất định sẽ ra tay. Khi đó, hoàng tử có thể thờ ơ quan sát hưng phấn, loại bỏ đối thủ cản trở sự phát triển của mình."

Sau đó, hắn nói thêm: "Đây là từ bên ngoài, có nghĩa là huy động một phần thế lực trong kinh với sự trợ giúp của ngoại lực. Bằng cách này, những thế lực muốn hành động sẽ có thêm dũng khí hành động, đồng thời cũng sẽ tạo điều kiện thuận lợi cho hoạt động của hoàng tử!"

"Vậy thưa ngài, ngài đã có kế hoạch khả thi chưa?"

Nhìn vẻ mặt bình tĩnh của hắn, Trương Khải Phong biết hắn nhất định đã chuẩn bị sẵn sàng, liền hỏi: “Nếu vậy, chúng ta có thể thực hiện ngay được không?”

“Đã dám đề xuất kế hoạch với hoàng tử thì nhất định phải có kế hoạch.”

Hiên Viên Lãng cười nói: “Bình dân luôn chú ý đến động tĩnh của các thế lực trong kinh, tuy thực lực có hạn, không thể biết hết mọi chuyện nhưng vẫn có thể nhìn ra manh mối.”

Vừa nói vừa ngẩng đầu suy nghĩ một lát rồi nói: “Sự hỗn loạn trong kinh thành trước tiên phải bắt đầu từ bên trong, từ hậu cung của hoàng đế.”

Trương Kỳ Phong bị những gì anh ta nói làm anh ta bị sốc và gần như nảy ra ý định giết anh ta! 

Hắn cũng vô tình nhìn thấy trong cung sắp có chuyện phiền phức, nhưng hắn lại biết mình là bị người phái đi do thám? 

Nhưng lời nói tiếp theo của Hiên Viên Lãng đã làm sáng tỏ nghi ngờ của hắn. 

"Hoàng tử De'an tuy có hoài bão và tài năng lớn, nhưng lại hết lòng vì lợi ích quốc gia, quốc gia, quốc gia, thường xuyên đưa ra những lời nhận xét cấm kỵ, hoàng đế thường khiển trách và trừng phạt hắn phải im lặng và suy nghĩ về những sai lầm của mình. Nhưng tại sao lần này hắn lại bị trực tiếp bỏ tù?"

Trương Khải Phong gật đầu. Anh cũng cảm thấy ở đây có gì đó không ổn, nhưng anh lại không thấy có gì sai trái. 

"Trong số các hoàng tử của hoàng đế, có ba hoàng tử trưởng thành có thể trực tiếp kế vị ngai vàng. Hoàng tử De'an vì hành vi liều lĩnh của mình đã xúc phạm rất nhiều người. Vì vậy, trong triều có rất nhiều đề nghị phế truất Hoàng tử De'an và phong Hoàng tử Hoắc Mẫn làm con hợp pháp."

Trương Kỳ Phong cũng biết điều này. Hắn tựa hồ trong lời nói của Hiên Viên Lãng đã hiểu được điều gì đó, nhưng lại không thể nói ra. 

"Hoàng đế có thiện cảm với Hoàng tử De'an nhiều hơn. Mẹ ruột của Hoàng tử De'an là vợ lẽ của hoàng đế trước khi ông lên ngôi. Bà xuất thân là một cung nữ, nên dù có con trai cả De'an nhưng bà cũng rất oán hận. Hoàng hậu Jiang ghen tị và là con gái của Công tước Zhenguo. Khi đó, hoàng đế vẫn còn rất nhiều người để dựa dẫm, nên không tiện đi vào chi tiết. Cuối cùng, mẹ ruột của De'an qua đời vì bệnh tật. trầm cảm."

Trương Kỳ Phong dường như hiểu được. 

“Quyền lực của hoàng tử Hoắc Mẫn đã tăng lên rất nhiều trong hai năm qua, hắn vẫn dựa vào thế lực của mẫu thân, không coi trọng đệ đệ Đức An. Nhưng nếu muốn kế thừa ngai vàng, hắn vẫn cần sự chấp thuận của hoàng đế.”

Ý tứ trong lời Hiên Viên Lãng dần dần rõ ràng. 

Trương Kỳ Phong suy nghĩ cẩn thận và cảm thấy như vậy. 

Hoàng tử Hoắc Mẫn ngày thường có mối quan hệ sôi nổi với các quan lại, đọc thơ, múa, viết, mực và đắm chìm trong thơ ca, hội họa. 

Hơn nữa, hắn tựa hồ có rất nhiều kinh nghiệm huấn luyện quân sự. Ông đã huấn luyện một nhóm binh lính, thậm chí còn giỏi hơn cả những vệ binh hoàng gia tinh nhuệ nhất dưới quyền tướng Lan Phú. Ông cũng viết một cuốn sách về kinh nghiệm huấn luyện quân sự của mình và phân phát nó đến nhiều nơi để nổi tiếng. 

Còn mẹ của ông, Hoàng hậu Jiang, để giúp con trai mình chiếm đoạt kho báu, đã thực sự yêu cầu người thân và đệ tử của mình vu khống những quan chức là bạn bè của Hoàng tử De'an. 

Mặc dù sau này hoàng đế biết chuyện và rất tức giận, ra lệnh cách chức nhiều quan chức nhưng gia đình ruột thịt của cô hầu như không bị thiệt hại trực tiếp. 

Vẫn đi theo con đường riêng của mình, anh ta đi buộc tội và thu thập bằng chứng cho các quan chức có khuynh hướng thân cận với Hoàng tử De'an, nhưng anh ta làm việc đó một cách bí mật hơn. 

Nhưng nói Hoàng tử Hoắc Mẫn dám phản loạn như vậy thì có hơi quá đáng, dù sao trong tay hắn tựa hồ cũng không có bao nhiêu lực lượng. 

Nhìn thấy Trương Khải Phong bối rối, Hiên Viên Lãng cười nói: "Bệ hạ, nếu trong kinh thành bốn thị vệ có một thị vệ, bên ngoài bốn thị vệ hoặc trong quân đội hoàng gia có hai thị vệ, ngài cho rằng hoàng tử có thể làm phản sao?"

Trương Khải Phong suy nghĩ một chút nói: “Nếu kế hoạch tỉ mỉ, dùng một trong bốn thị vệ nội thành trấn giữ cung điện, dùng quân từ ngoại thành đối phó với quân Cảnh Chiêu Âm, khống chế ngoại thành, vậy ngươi cũng có thể thử xem. Tuy nhiên, còn phải xem có hỗ trợ hay không.”

Ông ta suy nghĩ một lúc rồi nói tiếp: "Nếu Hoàng tử Hoắc Mẫn có thực lực như vậy, nắm giữ kinh đô, và quan trọng nhất là hoàng thành, vậy thì có thể buộc hoàng đế thoái vị, tự mình lên ngôi. Chỉ cần hành động nhanh chóng, hắn sẽ hoàn thành việc cần làm. Dù sao, nếu hoàng tử lên ngôi trước và được hoàng đế chấp thuận, ngoại thần không thể can thiệp quá nhiều. Suy cho cùng, đó vẫn là chuyện nội bộ của hoàng thất."

Đột nhiên hắn ngẩng đầu hỏi Hiên Viên Lãng: “Đại nhân, ý của ngài là Hoắc Mẫn vương có thể khống chế một trong bốn cận vệ bên trong, bốn cận vệ bên ngoài hay là hai cận vệ hoàng gia?”

Hiên Viên Lãng vuốt vuốt bộ râu dài, cười nói: "Tuy nhiên ta không hoàn toàn khẳng định, nhưng về cơ bản là đúng!"

Nhìn thấy bộ dáng của Trương Khải Phong, Hiên Viên Lãng biết lời nói của hắn thể hiện uy lực, vì vậy hắn cố gắng hết sức đè nén sự hưng phấn trong lòng, bình tĩnh nói: “Nói hắn khống chế nội vệ thì không công bằng, nhưng hắn từ góc độ tổ chức lại khống chế.”

"Hắn điều khiển Đội Vệ binh Sói Xanh?"

Trương Kỳ Phong đột nhiên hiểu những gì anh ta nói: "Đó không phải là hậu duệ trực tiếp của Bringel sao?"

Hiên Viên Lãng cười nói: "Đúng là Lục Lang Vệ do chính Bollinger huấn luyện, nhưng chỉ có hơn 10.000 quân mà hắn mang đi mới là hậu duệ trực hệ của hắn. Những người còn sót lại thực ra là do thân tín của Hoàng tử Hoắc Mẫn, Phong Kinh Niên, phó chỉ huy của Đội Vệ Lang Xanh. Phong Kinh Niên này đến từ đâu? Hoàng tử không phải là không biết sao?"

Trương Khải Phong không nói gì, chỉ gật đầu như có điều suy nghĩ. 

Hiên Viên Lãng tiếp tục nói: "Một trong những đệ tử của Lang phục vụ trong Đội Vệ Lang Xanh. Mấy ngày trước anh ta nói rằng hai ngày trước mọi người trong Đội Vệ Lang Xanh đều được tặng một chiếc khăn quàng cổ màu đỏ tươi. Mọi người đều cảm thấy buồn cười, nhưng họ chỉ nghĩ rằng chỉ huy có thể được hưởng lợi từ nó và không quan tâm. Nhưng liệu hoàng tử có ý kiến ​​​​đặc biệt nào sau khi nghe điều này không?"

"Khăn quàng cổ màu đỏ sẽ dễ thấy hơn vào ban đêm, để tránh gây thương tích cho người của bạn!"

Trương Khải Phong trầm giọng nói: "Nhưng bốn ngoại vệ đâu? Hoàng Lâm quân đâu?"

Hiên Viên Lãng cũng nhịn cười nói: “Bề ngoài bốn vị ngoại vệ trung thành với Đức An vương hơn, hoặc là với hoàng đế hơn, nhưng nhìn chuyện Hemingwei thống lĩnh bị đuổi đi vì khấu trừ quân lương, có thể thấy bọn họ tuyệt đối không đơn giản như vậy. Bằng không, chuyện nhỏ như giữ quân lương sao có thể làm phiền đến thống lĩnh nhị phẩm được?”

Hiên Viên Lãng nói thật. Ngoại trừ một số quân đội như Hỏa Phượng Quân, đế quốc thường khấu trừ quân lương. Tuy nhiên, vì Đội cận vệ thứ tám ở thủ đô là vệ sĩ riêng của hoàng đế và có mức lương hậu hĩnh nên nhìn chung không có gì nghiêm trọng. 

Không ngờ chỉ vì sự việc như vậy mà một vị tướng đã bị bãi nhiệm. Khi đó, nhiều người tưởng quan chức sẽ trong sạch nhưng từ đó đến nay vẫn không có động tĩnh gì. Là hộ vệ đầu tiên trong bốn cận vệ bên ngoài, Hà Minh Vi vẫn chưa bố trí một vị tướng mới. 

Những người đứng đầu đế quốc như nhà họ Trương đều biết rằng nguyên nhân khiến tổng tư lệnh mới chưa được cử đi chủ yếu là do các phương diện đang bế tắc, nhưng ai cũng muốn chiếm lấy vị trí này. 

Nhưng nó cũng cho thấy rằng chính mong muốn của các thế lực khác nhau nhằm giành quyền kiểm soát Hemingwei đã dẫn đến việc cách chức chỉ huy của nó chứ không phải hoàng đế lo lắng và muốn thay thế ông ta bằng người mà ông ta tin tưởng. 

Kết quả của việc này là hoàng đế tình cờ nghe được tên của Lưu Khải, nhớ lại chuyện xảy ra với anh ta hồi đó và ra lệnh cho Lưu Khải trở thành tổng tư lệnh của Hà Minh Vi. 

Người ta kể rằng khi Lưu Khải nhận được chiếu chỉ của triều đình, ông đã bật khóc và thậm chí không thể nói được. 

Hoàng đế đương nhiên rất vui mừng trước phản ứng của Lưu Khải, nhưng nếu biết Lưu Khải khóc lóc thảm thiết vì cho rằng mình có cơ hội báo thù cho Hải Liên Sơn, có lẽ ông sẽ không còn vui mừng nữa. 

Nhưng điều Hiên Viên Lãng nói tiếp theo đã tiết lộ điều mà Trương Khải Phong quan tâm nhất, “Thật ra, nếu để ý kỹ, các chỉ huy của Ngoại tứ vệ thực ra đã được thay đổi trong hai năm qua, nhưng đều được thay thế vào năm quân đội kinh thành có nhiều thay đổi lớn, nên không thu hút được nhiều sự chú ý. Nhưng có một điều là những chỉ huy mới này ít nhiều có liên quan đến một số thế lực, và chỉ huy của Loan Hiểu Vệ chính là bạn đồng hành thời thơ ấu của Hoàng tử Hoắc Mẫn Tô Kỳ!”

Trương Khải Phong gật đầu nói: "Tô Kỳ kiêu ngạo kiêu ngạo, hắn cho rằng hắn là nhị hoàng tử đồng bạn, cho nên không biết trời cao bao nhiêu, năm đó ta thậm chí còn dạy cho hắn một bài học."

Hiên Viên Lãng tiếp tục nói: “Về phần thủ lĩnh Sát Đồ Đồ của Bành Chấn Vệ, người mạnh thứ hai trong bốn cận vệ bên ngoài, tuy bề ngoài có vẻ xuất thân là người nhà của gia đình Hoàng tử Đức Trung, nhưng thực ra hắn xuất thân từ động Ngọc Chi ở núi Linh Tú phía tây Bắc Kinh, đồng thời cũng là đệ tử của một lão già kỳ lạ đến từ Tây Sơn.”

Trương Khải Phong đột nhiên nói: "Hoàng tử Hoắc Mẫn từng luyện võ với lão già xa lạ người Tây Sơn, có quan hệ thầy trò. Tra Mục Độ là một môn phái của Hoàng tử Hoắc Mẫn. Tuy xuất thân từ cung điện của Hoàng tử Dezhong, nhưng có khả năng hắn là hậu duệ của Hoàng tử Hoắc Mẫn."

Hiên Viên Lãng gật đầu nói: “Đúng vậy, về phần Ngọc Lâm quân, mặc dù là thuộc hạ của Lan Phúc, nhưng tướng quân lại hà khắc và keo kiệt trong việc ban thưởng cho thuộc hạ. Hắn mạnh mẽ và không nhân từ trong lòng thuộc hạ. Hoàng tử Hoắc Mẫn đã nhiều lần đến quân đội của hắn với danh nghĩa huấn luyện quân sự, không có gì ngạc nhiên khi có người phục tùng hắn.”

“Sau khi nghe những gì ngài nói, thưa ngài, tôi đã hiểu.”

Nhưng sau đó ông ấy đã thay đổi chủ đề và nói: "Tuy nhiên, đây vẫn là vấn đề nội bộ của hoàng gia và không liên quan gì đến ngoại trưởng chúng tôi."

"Bệ hạ lời nói không sai!"

Hiên Viên Lãng nghiêm túc nói: “Nếu không thì kinh thành loạn, mà Cung Vĩnh An lại ở kinh thành, khó tránh khỏi gặp họa. Hơn nữa, thế lực của tứ gia đã bị hoàng đế e ngại từ lâu, Hoắc Mẫn vương cũng sẽ không biết tình hình hiện tại. Bất kể phe nào lợi dụng hỗn loạn để gây bất lợi cho hoàng cung, cung điện sẽ bị tổn hại nghiêm trọng dưới cuộc tấn công bất ngờ!”

"Đối với kế hoạch hiện tại, hoàng tử trước tiên nên nhắc nhở hoàng tử đề phòng. Nếu hoàng tử không để ý, hoàng tử có thể âm thầm sắp xếp để bảo vệ hoàng cung khỏi bị tổn thất khi chiến tranh xảy ra. Đồng thời, nhân cơ hội diệt trừ những người đã bị loại bỏ, vậy thì một nửa sự việc lớn sẽ hoàn thành."

Hiên Viên Lãng nói: “Bất quá, nếu Hoắc Mẫn vương muốn ra tay, hoàng tử nhất định phải giúp hắn!”

Trương Khải Phong có chút nghi hoặc hỏi: "Đại nhân, ngài không phải muốn ta giúp hắn tìm binh sao?"

Biết hắn nói đùa, Hiên Viên Lãng cũng cười nói: "Ngươi không cần giúp hắn tìm binh, nhưng có thể giúp hắn làm suy yếu đối thủ!"

Thấy Trương Khải Phong trầm ngâm, hắn lại nói: "Chúng ta có thể nghĩ biện pháp, để người Tra Sát Hàn ở ngoài đèo phía Đông cùng với người Hồ liên thủ vượt qua phòng ngự của hai tướng Giả Vũ Lân và Tiền Thắng Cung, dùng kỵ binh nhẹ xông vào tới gần Hổ Sơn quan. Hiện tại quân đội đóng quân ở đèo Hổ Sơn không nhiều, hoàng đế nhất định phải hoảng sợ, hiện tại cũng không có quân Kỳ Lân hay quân Hỏa Phượng Hoàng tới!" 

"Nhưng nếu mời ngoại binh xâm lược, ngươi sẽ là tội nhân muôn đời. Nếu nó lây lan, ngươi sẽ bị thiên hạ khinh thường, nhất định phải cẩn thận."

Trương Khải Phong do dự.

Hiên Viên Lãng nói: “Bản thân người Hồ cũng không mạnh, bên trong có sáu bộ tộc lớn và hơn ba mươi bộ tộc nhỏ. Mặc dù trước đây thỉnh thoảng xâm chiếm lãnh thổ, nhưng quân đội của họ nhiều nhất chỉ có mười hoặc hai mươi nghìn. Nhưng kể từ khi thủ lĩnh mới của họ thống nhất các bộ lạc hai năm trước, sức mạnh của họ đã tăng lên rất nhiều, và chỉ lần này có mười vạn quân tinh nhuệ xâm chiếm lãnh thổ.”

Trương Kỳ Phong đương nhiên biết điều này và nói: "Bệnh ghẻ năm đó cuối cùng đã trở thành một vấn đề nghiêm trọng."

Hiên Viên Lãng tiếp tục nói: "Tuy nhiên, sức mạnh thống nhất của Hồ Mạn Thái còn chưa hoàn toàn khôi phục, sở dĩ bọn họ dám xuất quân là vì bọn họ thấy đế quốc bị kẻ địch bao vây, muốn lợi dụng. Lúc này, nếu hoàng tử nói cho bọn họ biết, bọn họ có thể giúp bọn họ dẫn đầu một nhóm quân, tiến lên nhẹ nhàng, để hai tướng Giả và Càn nhường đường, vượt qua khu vực phòng thủ của Manger, đánh lén Hô Sơn quan, bọn họ nhất định sẽ đồng ý!"

Thấy Trương Khải Phong có vẻ có chút cám dỗ, hắn cười nham hiểm nói: "Một kỵ binh hạng nhẹ, chỉ có vài nghìn binh mã, nếu không như đã thỏa thuận rút lui, có thể bị tiêu diệt ngay tại chỗ. Đồng thời, lợi dụng sự bất tiện của bọn chúng trong việc truyền đạt tin tức, chúng ta có thể đánh bật chủ lực phòng thủ lỏng lẻo của bọn chúng. Khi đó sẽ dễ dàng tiêu diệt Hồ Man!"

"Ai có thể đi làm việc này?"

Vấn đề của Trương Kỳ Phong chính là điều Hiên Viên Lãng quan tâm. Hắn vội vàng nói: "Việc này Lang có thể xử lý trước. Về phần Thái tử, chỉ cần đích thân viết thư khiến bọn họ tuân lệnh là đủ rồi!"

Thấy Trương Kỳ Phong không thể tin được, ông giải thích: "Năm nay man rợ Hồ xâm lược. Đầu tiên, họ thống nhất tất cả các bộ tộc và sức mạnh của họ tăng lên rất nhiều. Tuy nhiên, họ bị tổn thất rất nhiều về lương thực và tài sản. Hơn nữa, mùa đông năm nay rất lạnh nên gia súc khó có thể chết cóng. Tôi nghe nói rằng họ thậm chí còn không có đủ lương thực để sống sót qua mùa xuân. Vì vậy, họ phải thừa dịp đế quốc để cướp bóc một lần, nếu không họ sẽ thực sự bị tiêu diệt."

"Có nghĩa là nếu có thể hứa với bọn họ lương thực, cỏ cây, tài sản để giúp bọn họ vượt qua, bọn họ nhất định sẽ nghe lời?"

Trương Kỳ Phong hiểu Hiên Viên Lãng có ý gì, Hiên Viên Lãng cũng có chút kiêu ngạo nói: "Chính xác! Bên ngoài đèo là thái ấp của Lữ Dương Vương. Thái tử chỉ cần đưa cho thủ lĩnh Nhân tộc một ít tài sản, đồng thời nói cho bọn họ biết một số vùng đất trồng lúa và cỏ quan trọng của Lữ Dương Vương ở ngoài quan tài, như vậy ta không cần lãng phí bất kỳ nhân lực vật lực nào. Chẳng những để bọn hắn giúp ta, còn tổn hại đến nền tảng của Lữ Dương vương gia. Sau này Vương phủ sẽ có Hồ Mãn, chỉ có lợi mà không có nhược điểm.” 

Sau khi thảo luận chi tiết, Trương Kỳ Phong đưa Hiên Viên Lãng đi và hẹn cử người hộ tống anh ta ra ngoài hải quan ba ngày sau. 

Nhìn Hiên Viên Lãng rời đi, Trương Khải Phong trong lòng có chút mâu thuẫn.

Mặc dù có thể đạt được mục tiêu nhanh hơn bằng cách mượn quân của những kẻ man rợ, nhưng trong lòng anh luôn cảm thấy khó chịu. 

Dù nói thế nào đi nữa, lũ man rợ sẽ làm tổn hại đến lợi ích của đế quốc trên đất đế quốc, ngay cả trong thái ấp của vua Luyang, và người dân ở đó cũng sẽ phải chịu thiệt hại. 

Anh lắc đầu bất lực nghĩ: Sau khi giải quyết xong chuyện ở kinh thành, anh nhất định phải diệt trừ bọn man rợ xâm lược và báo thù cho nhân dân! 

"Nhưng bây giờ thì sao?"

Trương Khải Phong cau mày. Hắn đang nghĩ tới Từ Liên Mộng trong cung. Nếu cô ta thực sự là Ma Vương thì nhất định phải xử lý cô ta càng sớm càng tốt!

Anh chợt nhớ ra điều gì đó, do dự rồi bước nhanh về phía sân chính nơi cha anh là Trương Tiểu Lâm sống.

"Phong nhi tới rồi."

Trương Tiểu Lâm thấy hắn tới cũng không có gì kỳ quái. Anh chỉ nhẹ nhàng nói: “Em có nghe thấy gì không?”

Trương Khải Phong ngoài mặt có chút kinh ngạc nói: “Đúng vậy, hài tử nhận được một ít tin tức từ dì, tới báo cáo với cha.” 

Thực ra trong thâm tâm tôi biết bố tôi không hề bối rối chút nào. Đánh giá từ lời nói của anh ấy, anh ấy nên biết điều gì đó.

“Dì tôi kể, hai ngày trước khi bà nhận nến, người giúp việc của bà đã cố gắng giải quyết rắc rối và lấy một vài cây nến trong số nến vừa được chuyển đến. Tuy nhiên, bọn thái giám rất căng thẳng và mất rất nhiều thời gian để đuổi chúng về. Nhưng vẫn có một số người bị lừa và bị người giúp việc đưa đến chỗ của dì tôi.” 

Anh liếc nhìn Trương Tiểu Lâm, khuôn mặt vẫn vô cảm, đôi mắt hơi nhắm lại, một tay nhẹ nhàng vuốt râu, khiến người ta không khỏi bối rối.

“Nhưng dì tôi phát hiện những cây nến đó bề ngoài không có vấn đề gì, nhưng bên trong không có bấc, dầu đèn cũng đã được thay mới, lẫn vào rất nhiều tạp chất nên khó cháy, dù có đốt cũng dễ dàng dập tắt.”

Trương Tiểu Lâm gật đầu, mở mắt ra nói: “Ta cũng nghe nói.”

Trương Khải Phong vốn tưởng rằng phụ thân sẽ nói cho hắn biết tin tức từ đâu, nhưng Trương Tiểu Lâm lại tiếp tục nói: “Những đèn, dầu và nến này phải đến đầu tháng sau mới được thay. Đến lúc đó, trăng sẽ tối nhất, nếu có động tĩnh gì, trong cung nhất định sẽ hỗn loạn.”

"Xin hãy sắp xếp và yêu cầu các thị vệ trong cung tăng tốc độ sắp xếp. Đội canh gác bí mật bên ngoài của chúng ta cũng nên sẵn sàng."

Trương Tiểu Lâm suy nghĩ một lúc rồi nói: "Lệnh cho những người lính chết tập hợp lại và sống trong trang viên ở phía tây thành. Nó rộng rãi và sẽ không thu hút sự chú ý của bất cứ ai."

“Nhưng bố tôi,”

Trương Khải Phong thận trọng nói: "Nếu như trong cung xảy ra chuyện, cô nương của ta có gặp nguy hiểm không? Hơn nữa, nếu thật sự có người dám phản loạn trong kinh, vậy thì nhất định phải có một lượng quân nhất định. Khi đó thị vệ trong cung của chúng ta nhiều nhất chỉ có thể có ba bốn trăm người, được không? Có muốn điều động thêm không?"

"Dì Jiren của bạn có số phận của riêng mình!"

Trương Tiểu Lâm trong lời nói không có bất kỳ cảm xúc gì: "Đi làm việc đi, không cần gấp sự tình đừng lo lắng!"

Trương Khải Phong nhất thời không nói nên lời, giọng khô khan nói: "Đúng vậy, hài tử, hài tử của ta lập tức đi thu xếp."

Nói xong anh rút lui. Anh không hề sợ hãi mà còn thấy lạnh sống lưng! 

Tư Mỹ Phong là người phụ nữ của anh, nhưng dù không phải thì cô vẫn là dì của anh, là chị ruột của mẹ anh, nhưng cha anh lại không hề quan tâm đến sự sống chết của cô? 

Hơn nữa, dưới tình hình hiện tại, cha anh vẫn không chịu nói cho anh biết dù chỉ một chút về bí mật giấu kín của gia đình anh. 

Tôi từng nói mình còn trẻ, nhưng bây giờ đã là tướng quân, chẳng phải tôi vẫn thấy nhẹ nhõm sao? 

Anh ta chỉ có thể lo lắng về quyền lợi của chính mình! 

Nghĩ đến mẹ mình đang ở phương Tây xa xôi, trong đầu Trương Kỳ Phong chợt nảy ra một ý tưởng. Nếu chuyện tình cảm giữa anh và mẹ anh bị vạch trần, bố anh nhất định sẽ không dung thứ. Thay vì phải đấu tranh với anh ấy khi thời cơ đến, tốt hơn hết là bạn nên giải quyết vấp ngã càng sớm càng tốt! 

Nhưng khi nghĩ đến hoàn cảnh mà gia đình Zhang phải đối mặt và hậu quả mà anh sẽ phải đối mặt nếu làm điều này, anh thở dài và đi về phía sân của mình.

Đột nhiên, hắn vẻ mặt nghiêm túc nói: "Ra ngoài!" 

Hắn nói với Nguyệt Môn cách đó không xa: “Ngươi còn muốn dọa ta sao?” 

Vẻ mặt của hắn khi nói chuyện đã trở lại bình thường, bởi vì hắn đã biết người trốn sau Nguyệt Môn chính là Lưu Thiền Nhi. 

"Anh họ,"

Vẻ mặt của Lưu Sản'er không hề thoải mái. Trong mắt cô có chút u sầu. Cô nhìn anh không chút do dự, sau đó cúi đầu xuống và ngừng nói.

Trương Khải Phong có chút kỳ quái, suy nghĩ một chút rồi nói: "Chúng ta đi, đến chỗ của ta nói chuyện."

Lưu Chan không nói chuyện, đi theo hắn không nói một lời.

"Tại sao bạn không vui?"

Trương Kỳ Phong vừa ngồi xuống phòng, ôm em họ, người có chút ngây thơ nhưng tuyệt đối tận tâm với mình, vào lòng và nói: "Anh hai lại bắt nạt em à?"

Lưu Thiền Nhi vẫn không nói chuyện, chỉ ngơ ngác tựa vào trong ngực hắn. Lưu Sản'er, người đã bất động một lúc, đột nhiên hỏi: "Anh họ, anh có giết cha tôi không?"

Trương Kỳ Phong bối rối trước câu hỏi của cô, ngạc nhiên hỏi cô: "Cô bắt đầu nói chuyện này từ đâu? Tại sao tôi phải giết chú tôi?"

Lưu Chan ngẩng đầu, nhìn thẳng vào anh, hỏi: “Mẹ nói cô ấy cũng là của anh, không cho người đàn ông khác chạm vào nên muốn giết bố. Con hỏi anh, anh có để mẹ làm chuyện này không?” 

Khi anh nói, nước mắt đã trào ra trong mắt anh. Dù chống cự để ngã xuống nhưng Trương Kỳ Phong vẫn cảm thấy trong mắt mình có sự đau khổ khó tả.

Anh không khỏi hôn đi hôn lại cô, nói: "Cô bé ngốc nghếch, sao anh có thể để mẹ em giết cha em? Đừng lo lắng, sau này anh sẽ nói với mẹ em đừng làm hại chú anh. Em có yên tâm không?"

Lưu Chan không thể tin hỏi: "Thật sao? Con thật sự có thể thả cha đi sao?"

Trương Kỳ Phong cảm thấy có chút bất lực khi cô hỏi anh và nói: "Trong trường hợp này, nếu tôi yêu cầu mẹ anh hủy hôn với bố anh thì mọi chuyện sẽ luôn được giải quyết, phải không?"

Lưu Chan mặc dù vẫn còn có chút do dự, nhưng cô tỏ ra thoải mái hơn và hỏi: "Thật sao? Nhưng mẹ nói, điều mà chị họ tôi ghét nhất là những người đàn ông khác muốn chạm vào người phụ nữ của bạn, tôi..."

Trương Kỳ Phong chặn lời cô và nói: "Đừng nghĩ vớ vẩn nữa! Không có cha thì không có em. Hơn nữa, chuyện quá khứ đã là quá khứ, tôi chỉ quan tâm đến tương lai."

Anh ấy đột nhiên thay đổi chủ đề và hỏi: "Nhưng, Chan'er, làm sao bạn biết rằng tôi cũng ... đưa dì tôi vào? Cô của bạn có nói với bạn không?"

Anh muốn nói: “Sao anh biết tôi cũng đụ dì tôi?” 

Nhưng anh ta vẫn nhanh trí, cuối cùng đổi giọng và hỏi điều gì đó dễ chịu hơn. 

Dù vậy, anh vẫn lo lắng nhìn Lưu Chan, sợ làm tổn thương người em họ gần như bị hủy hoại cơ bắp và mất mạng khi cố cứu anh.

"Ngày hôm đó... mẹ tôi sau khi về nước đã nói vậy..."

Trên chiến trường Hạ Châu, Lưu Chan, người không chớp mắt đã giết chết vô số hải tặc Nhật Bản, trở nên ngượng ngùng, bẽn lẽn nói: “Lúc mẹ tôi về, bà ấy nói biểu muội của tôi là rồng trong đàn ông, trên giường thì vô song… Bà còn nói sau này cùng phục vụ ngươi, bà sẽ không bao giờ tranh giành với ta. Bà chỉ xem ngươi có nguyện ý hay không, sẽ không bao giờ ghen tị. Bà ấy nói ngươi giống như rồng trên giường, không có nữ nhân, nhất định không thể hầu hạ.” bạn..."

Cuối cùng cô ấy cũng nói xong, nhưng khuôn mặt cô ấy đã giống như một tấm vải đỏ lớn. Tình cờ, cô bắt gặp ánh mắt của Trương Kỳ Phong. Cô xấu hổ đến mức không thể ngẩng đầu lên được nữa. Cô giấu mặt trong vòng tay của Trương Kỳ Phong và không bao giờ dám nhìn anh nữa.

"Con ngoan nhé,"

Trương Kỳ Phong phấn khích đến mức ôm cô và hôn cô, bất kể cô có xấu hổ hay không. Nụ hôn khiến Lưu Sản Nhĩ bồn chồn trước khi buông cô ra.

“Vậy anh họ của tôi có nên an ủi cậu không?”

Liệu Lưu Sản'er có thể nói không với Trương Kỳ Phong, người có vẻ mặt dâm đãng? 

Trương Khải Phong không đợi nàng nói chuyện. Anh bế cô lên và đặt thẳng lên bàn. Anh thô bạo xé toạc quần áo của cô và phớt lờ sự né tránh của cô. "Anh họ, đừng... Ối. Đừng, vào trong thôi."

Trên thực tế, cô và Trương Kỳ Phong đã từng chiến đấu trong hoang dã, nhưng Lưu Sản'er vẫn có chút xấu hổ khi đối mặt với hành vi tuyệt vọng của anh ta. 

"Ồ, xin hãy nhẹ nhàng hơn."

Hiển nhiên, cô cũng hiểu Trương Khải Phong không thể làm như cô nói. Cô chắc chắn hôm nay sẽ nếm trải cảm giác bị cưỡng hiếp trên bàn, nhưng cô vẫn cố gắng vô ích để làm cho anh họ của mình dịu dàng hơn. Tuy nhiên, điều này thực sự là vô ích. 

Trương Kỳ Phong xé toạc quần áo của Lưu Sản'er chỉ trong vài cú vuốt, giữ cô lại rồi cởi quần anh ra. Con cặc to lớn của anh đột nhiên nhảy ra ngoài khiến Lưu Chan run lên vì sợ hãi. 

Thứ khổng lồ trước mặt tôi quen thuộc đến thế, lần nào nó cũng mang lại cho tôi niềm vui cũng như nỗi sợ hãi! 

Cho dù bạn có tàn nhẫn và tàn nhẫn đến đâu khi đối mặt với kẻ thù, bạn luôn trở nên yếu đuối và bất lực khi đối mặt với nó, và bạn không dám chống cự cho dù bạn có sợ hãi đến đâu. 

Bởi vì, tuy nó mang đến cho bạn nỗi sợ hãi nhưng nó cũng mang lại cho bạn niềm hạnh phúc tột đỉnh. Nó luôn có thể dễ dàng đưa bạn lên bầu trời, cho phép bạn bơi trong mây mà không cần hạ cánh. 

Điều quan trọng nhất đó chính là quyền trượng của người em họ mà anh vô cùng yêu thương và đã dành trọn cả tâm hồn và thể xác cho. Nó tượng trưng cho sự uy nghiêm của người anh họ trước mặt anh! 

Lưu Chan miễn cưỡng ngẩng đầu lên, nhìn thấy con cặc to như kim cương của Trương Kỳ Phong đang tiến đến lối vào lối đi bí mật của cô, cuối cùng chặn được quy đầu to lớn và cứng rắn khỏi âm đạo vốn đã chảy ra ngoài của cô. Cô biết từ giờ trở đi, mọi thứ về cô chỉ có thể được kiểm soát bởi anh họ của cô! 

"Tôi ở đây..."

Trương Kỳ Phong gầm lên, duỗi thẳng eo, chậm rãi nhưng chắc chắn đưa con cặc to lớn của mình vào con đường ngọc nóng bỏng và chật hẹp nhưng lại lầy lội và trơn trượt của Lưu Sản. 

Dù không biết mình đã làm bao nhiêu lần và đã nếm thử bao nhiêu lần nhưng mỗi lần đưa cặc của mình vào âm hộ của chị họ, tôi lại có cảm giác căng cứng như lần đầu tiên tôi bẻ gãy âm hộ của cô ấy. 

Dù biết đây là kết quả của việc cô luyện tập bùa chú của Huyền Âm Tông, nhưng cô vẫn cứ để mình tận hưởng niềm phấn khích hiếm có này. 

Sau nhiều nỗ lực, cuối cùng anh cũng đưa được toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của mình vào. Nhìn thấy bụng anh họ phình ra, anh không khỏi mỉm cười nói: "Chan'er, hôm nay anh họ của em sẽ cho em một hạt giống tốt. Nếu em có thể có thai thì chúng ta hãy kết hôn càng sớm càng tốt nhé!"

Đôi mắt của Lưu Sản sáng lên, nhưng trái tim cô đập thình thịch. Cô đã mong chờ được kết hôn với anh họ mình được một hai ngày, nhưng hôm nay anh họ của cô lại nói rằng chỉ cần cô có thai với con của anh họ thì cô có thể kết hôn càng sớm càng tốt? 

Chẳng phải tôi mơ ước được cưới anh họ của mình và sinh con cho anh ấy sao? 

Cô định nói nhưng không có cơ hội. Trương Kỳ Phong bất ngờ tấn công. Anh không còn thoải mái như lúc mới bước vào. Thay vào đó, anh ta rút con cặc to lớn của mình ra, hơi thở anh ta phóng ra khiến Lưu Chan hét lên. Nhưng trong khoảnh khắc, khi chỉ còn lại quy đầu của con cặc to trong lối đi bí mật của Lưu Sản'er, anh ta quay lại và đánh trả. Quy đầu to đánh mạnh vào lõi bông hoa mỏng manh, "A..."

Không thể chịu đựng được nữa, Lưu Chan hét lên, âm thanh vang vọng tận mái nhà, nhưng Trương Kỳ Phong hoàn toàn không để ý đến điều này và ngay lập tức tung ra đòn tấn công tàn bạo. Đột nhiên, tiếng hét và tiếng kêu thảm thiết của Lưu Chan hòa làm một, khó phân biệt được là đau hay sướng. 

Và động tác của cô ấy cũng hoang dã và không đều, vòng eo mảnh khảnh nhưng mạnh mẽ dùng hết sức lắc lư trái phải, khiến mọi người tự hỏi liệu cô ấy đang né tránh hay phục vụ cho những cú đâm cuồng nhiệt của Trương Kỳ Phong. 

Bởi vì con cặc dày được bôi trơn bởi tinh dịch nên việc ra vào âm đạo chật hẹp của Lưu Sản'er không hề khó khăn. Những đường gân nhô ra trên que đang tìm kiếm thành âm đạo mềm mại, mang lại sự kích thích ngày càng mãnh liệt hơn cho Lưu Sản'er. Đồng thời, họ còn liên tục đưa tinh dịch ra khỏi âm đạo, chảy ra bàn nhưng không thấm xuống được. Cuối cùng, nó nhỏ giọt trực tiếp xuống đất, tạo thành một đống bùn lầy. 

Càng nhiều tinh dịch được đưa ra, cảm giác bên dưới Lưu Sản'er càng trở nên mạnh mẽ hơn. Con cặc lớn lấp đầy từng tấc cơ thể khiến cô cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Tuy nhiên, để thuận tiện cho việc ra vào của nó, cô chỉ có thể phóng ra nhiều tinh dịch hơn. 

Dần dần, tiếng kêu của liễu liễu không còn chói tai nữa mà là tiếng rên rỉ. Nó khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy như mèo con gãi gãi tim, hay giống như con nai đang chạy nhảy. 

Đối mặt với những đòn tấn công mạnh mẽ của Trương Kỳ Phong, cô đã bị đẩy lên hết đỉnh cao này đến đỉnh cao khác. Người ta nói hạnh phúc giống như một vị thần. Cô không biết làm sao ông trời có thể vui vẻ được, nhưng cô biết, nếu có thể hạnh phúc mãi mãi như vậy, cô sẵn sàng chết vì hạnh phúc! 

Tất nhiên, cực kỳ hạnh phúc là sự bùng nổ của niềm vui, với những đợt sóng dâng trào. Trương Kỳ Phong mặc dù không cưỡng bức thu hoạch Viên Âm được giải phóng, nhưng anh ta cũng không ngừng tấn công mà tiếp tục chinh phục và giết chết Lưu Sản. 

Là một người mới bị đánh bại, Lưu Sản'er làm sao có thể chống lại cuộc tấn công của Trương Kỳ Phong? 

Chẳng bao lâu, lại có một đỉnh điểm khác, hết đợt này đến đợt khác, sóng ập vào bờ, sóng dâng cao. Cô như con thuyền nhỏ giữa bầy sói điên, lên xuống theo sóng nước. Cô chỉ có thể cam chịu trước dòng thủy triều, nhưng cô không thể kiểm soát được nó. 

Trương Kỳ Phong đang tận hưởng, nhưng Lưu Chan đáng thương, cô chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình cứ bị lấp đầy và cạn kiệt hết lần này đến lần khác, trái tim cô như bị rút ra ngoài. 

Cuối cùng, sau khi lên đỉnh bảy tám lần, cuối cùng cô cũng ngất đi với một tiếng hét cuồng loạn. Vẻ đỏ bừng kỳ lạ trên mặt cô tuy rất hấp dẫn nhưng rõ ràng đã nói với Trương Kỳ Phong rằng Hạ Sở không thể sử dụng được nữa, nếu không sẽ gây tổn hại cho cơ thể của Lưu Sản'er. 

Dù không bộc lộ dục vọng nhưng Trương Kỳ Phong vẫn để Lưu Sản'er đi ngủ. Khi con cặc của anh được rút ra, thứ nước tình đục đục chảy ra khỏi âm đạo của Lưu Chan và chảy thành dòng xuống đất theo từng đợt lớn. 

Nhìn bộ dạng của anh họ, anh không khỏi cúi xuống hôn vào âm đạo đầy tinh dịch do mình và anh họ tiết ra. Cô ấy trông thật dễ thương! 

"Các ngươi đều vào đi!"

Theo lời hắn nói, mấy bóng người mảnh khảnh nhưng vóc dáng cân đối bước vào, quỳ xuống trước mặt hắn nói: "Người hầu, xin gặp chủ nhân!"

Chính Sakura đang đợi Ninja Oni đến. 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của họ, nghe tiếng thở có phần thô ráp của họ, Trương Kỳ Phong có thể thấy rằng họ đã theo dõi trận chiến bên ngoài rất lâu, lúc này trong lòng đều tràn đầy dục vọng! 

Gửi ve sầu vào và tất cả các bạn cũng có thể đến! 

Kunoichi đương nhiên biết hắn có ý tứ gì, có người vui vẻ ôm Liễu Chan'er, trong khi những người khác bận rộn cởi quần áo đi theo Trương Khải Phong vào phòng ngủ, như sợ đi vào chậm sẽ bị người khác lợi dụng. 

Nhìn bảy cơ thể trần truồng và trẻ trung, Trương Kỳ Phong, người đang ngồi trước giường, cương cứng mạnh mẽ hơn.

Anh Tử vẫn thông minh. Khi nhìn thấy điều này, cô quỳ xuống trước mặt Trương Kỳ Phong, dùng hai tay ôm con cặc to lớn đang nảy lên, há miệng ngậm nó vào. 

Mặc dù cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô hầu như không thể chứa được quy đầu lớn nhưng chiếc lưỡi linh hoạt của cô khiến việc phục vụ của Trương Kỳ Phong trở nên vô cùng thoải mái. 

Hắn thở hổn hển, đột nhiên nảy ra ý tưởng, nói: "Các ngươi đều quay người lại nằm trên mặt đất!"

Mặc dù sáu kunoichi ngoại trừ Sakurako có chút bối rối nhưng họ vẫn làm theo mệnh lệnh của anh. Cặp mông tròn trịa và đàn hồi của họ được đặt trước mặt Trương Kỳ Phong. Trương Kỳ Phong ngưỡng mộ họ trong khi tận hưởng niềm vui bùng nổ từ bên dưới.

"Được rồi, đến lượt tôi an ủi cậu!" 

Trương Kỳ Phong tóm lấy Yingzi mà không có bất kỳ cảnh báo nào và đặt cô lên người Xiaoye, ninja ma đang quỳ trước mặt anh với mông giơ cao nhất có thể. 

Kunoichi đã biết sở thích của anh ấy ngay lập tức đáp ứng các chuyển động của anh ấy và giúp thiết lập Bliss Shake. Xiaoye dùng hết sức đẩy Yingzi đang nằm phía sau cô lên trên cặc của Trương Kỳ Phong. Một trận chiến nguy hiểm đến tính mạng khác bắt đầu! 

Trương Kỳ Phong thực sự tự hào. Theo anh, nỗ lực chinh phục thế giới vì những người phụ nữ này là xứng đáng!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 7 Chiến Lược Của Hoàng Tử

Nhờ mệnh lệnh hoàng kim của hoàng cung, Hiên Viên Lãng được một nhóm vệ binh hộ tống đã thành công đến được doanh trại của tướng quân Giả Vũ Lân ở tiền tuyến ngoài đèo. 

Sau khi lấy ra lệnh vàng để kiểm tra và gửi thư viết tay của Trương Kỳ Phong, Gia Vũ Lâm đã nói chuyện sâu sắc với Hiên Viên Lãng trong nửa ngày. 

Sáng sớm hôm sau, sau khi an bài người đưa Hiên Viên Lãng đến trại man rợ, hắn bắt đầu chuẩn bị bố cục. Kế hoạch Hiên Viên Lãng cho hắn thấy quả thực rất rõ ràng, nhưng xét đến cùng, nếu muốn thu hút ngoại binh và ngựa vào đèo thì chỉ cần một sơ hở nhỏ nhất cũng sẽ hủy hoại danh tiếng của hắn. 

Sau khi xem bản đồ và tính toán một hồi, Cổ Vũ Lân chợt nảy ra ý tưởng, sai binh lính mời Càn Thịnh Công đến doanh trại để bàn bạc. 

Hai quân Giả và Tiền tuy cách nhau không xa nhưng lại bị ngăn cách bởi một thung lũng, binh mã man rợ về cơ bản đều bị mắc kẹt ở đây. 

Ban đầu, để ngăn Bullinger làm điều xấu, đội quân thứ hai của Jia và Qian đã tự mình hoàn thành việc chặn lối vào thung lũng. Hai đội quân dựng trại ở đây. 

Mặt khác, Bringer dẫn đội Vệ binh Sói Xanh của mình đi sau hai đội quân. Trên danh nghĩa, hắn đang bố trí phòng thủ để ngăn chặn bọn man rợ đột phá tuyến phòng thủ đầu tiên của hai đội quân. Trên thực tế, anh lo lắng rằng mình sẽ không thể ngăn chặn các cuộc tấn công man rợ. Ngoài ra, anh còn có hai trải nghiệm là tham lam tín dụng và ứng trước liều lĩnh. Thực ra anh sợ mình sẽ lại gây rắc rối.

Thủ đô lúc này đã có mây mù. Mặc dù bề ngoài vẫn bình tĩnh, nhưng người đi qua cổng thành đều có cảm giác giống nhau, đó là cổng thành đã trở nên nghiêm ngặt hơn trong việc kiểm tra người ra vào. 

Trương Kỳ Phong đã bí mật thông báo cho mẹ mình đang ở phương Tây xa xôi về tình hình kinh đô, suy nghĩ của bản thân và thành tích của cha mình. 

Nhưng ngay khi tin tức của Tư Thiên Phong còn chưa tới, hắn đang lo lắng thì một tin tức được người bình thường cho là giật gân lại xuất hiện. Tần Sung, hoàng tử của Yong'an, bị phục kích trên đường đến quân đội phía nam Tân Cương để huấn luyện. Dù thoát chết nhưng anh vẫn thoát chết trong gang tấc. 

Trương Kỳ Phong đương nhiên biết điều này, và Trịnh An Bang, người đã đến báo cáo sự việc với anh ta, đã kể lại quá trình chi tiết cho anh ta. 

"Cảm ơn Hạ Châu vì điều này!"

Lời nói của Trịnh An Bang khiến Trương Kỳ Phong nhớ đến Lý Tân Mỹ, người ở cách xa hàng ngàn dặm. Mặc dù anh đã trao đổi thư từ với cô kể từ khi anh trở lại Bắc Kinh nhưng tin tức dường như đã dừng lại gần đây. 

"Chuyện gì đang xảy ra ở chỗ Xinmei vậy?"

Trịnh An Bang đương nhiên hiểu được ý tứ trong câu hỏi của Trương Kỳ Phong, tức là anh ta dám hỏi trước mặt cấp dưới phóng túng của mình. Bằng không, nếu có cấp dưới khác tới báo cáo, Trương Khải Phong sẽ không thẳng thắn hỏi thông tin về "góa phụ" như vậy, cho dù hắn có quan tâm đến đâu. 

Nhưng hắn cũng biết hai người quan hệ không bình thường, cho nên thay vì cười đùa, lại bình tĩnh nói: "Nghe nói... Tử Phương có một đứa con trai, tháng sau sẽ sinh."

Trương Khải Phong nghe xong lời này, không khỏi nhíu mày. Tính theo tháng, nếu là tử phương tử hậu tử, đứa nhỏ này sẽ quá bao dung, sẽ ở lại so với những người khác ít nhất hai tháng! 

Trịnh An Bang mỉm cười nói: "Sư phụ, ngài hẳn phải biết đứa trẻ này là ai phải không?"

Bị hắn lây nhiễm, Trương Khải Phong cũng cười nói: “Ngươi cảm thấy ta có nên tiếp quản hai mẹ con không?”

Trịnh An Bang lấy ra một lá thư nói: "Cái này là cho ngài, thưa ngài. Thuộc hạ của tôi mặc dù không dám đọc, nhưng họ dám nói rằng Lý phu nhân nhất định sẽ không để ngài đến đón cô ấy và đứa trẻ!"

"Ồ? Vậy tại sao bạn lại nghĩ vậy?"

Trương Kỳ Phong không vội mở phong bì mà muốn nghe suy nghĩ của Trịnh An Bang. Trịnh An Bang không hề khoe khoang, nói: "Đương nhiên là cho chủ nhân!"

Anh ta khum tay nói: "Mặc dù chiến thắng của chúa tôi trước quân Nhật ở Hạ Châu rất đáng khích lệ, nhưng nhiều nhất cũng chỉ có thể nói rằng người dân cho rằng chúa tôi là một anh hùng, và điều đó không liên quan đến sự gắn bó của mọi người. Điều thực sự chiếm được cảm tình của mọi người là việc chúa tôi giết Lâm Dung và các thành viên trong băng đảng của hắn, và xóa bỏ nạn tham nhũng đã gây rắc rối cho Hạ Châu trong nhiều năm. Gia đình Zi của An Quốc Quân nổi tiếng ở Hạ Châu. Nếu chúa tể của tôi tiếp quản bà Li và các con của bà lúc này đến lúc đó chắc chắn sẽ bị chỉ trích."

Thấy Trương Khải Phong gật đầu, Trịnh An Bang lại bổ sung thêm: “Bất quá, thuộc hạ của ta nghe nói Tử gia rất gầy, hắn là người duy nhất trong thế hệ Tử Phương. Vì vậy, dù hài tử của Lý phu nhân sinh muộn, cũng chưa biết là trai hay gái, nhưng Tử gia vẫn có mọi người rất vui vẻ. Lãnh chúa không nên lo lắng Lý phu nhân bị oan ức. Sau khi hài tử ra đời, quyền kiểm soát của Lãnh chúa đối với Hạ Châu đã được củng cố, không có vấn đề gì về mặt lễ nghi và đạo đức nếu anh ta chỉ lấy lại bà Lý."

"Thật ra, điều tôi đang nói là tôi hiểu những gì bạn nói."

Trương Kỳ Phong mặc dù có chút chán nản nhưng cũng không hoàn toàn thất vọng. 

Tôi nhớ rằng khi ở Hạ Châu, tôi đã giết Lý Tân Mỹ cho đến khi cô ấy rơi vào trạng thái bối rối. Lúc nàng hôn mê, có lần nghe nàng nói trong lúc bói toán, bói toán nói, Tử gia nếu muốn tiếp tục thắp hương thì phải từ bên ngoài tìm tới. 

Lúc đó tôi chỉ nghe những điều này như những câu chuyện cười và nghĩ rằng đó là những chiêu trò được các ảo thuật gia dùng để lừa tiền. Thật không ngờ, chúng đã trở thành sự thật. 

Sau khi xé phong bì và mở tờ giấy viết thư, nét chữ đẹp đẽ nhưng đầy uy lực của Lý Tân Mỹ hiện ra. 

Sau khi đọc sơ qua, nội dung cơ bản đã nói với Trương Kỳ Phong rằng đứa trẻ là của anh ấy, đồng thời nhờ một bác sĩ nổi tiếng chẩn đoán mạch và nói rằng đó là con gái. 

Mọi người trong gia đình Zi đều vô cùng phấn khích. Gia tộc Zi có một người thừa kế, đó là kết quả của sự phù hộ của tổ tiên, và họ thậm chí còn đặc biệt tỏ lòng tôn kính với những bài vị tâm linh của tổ tiên. 

Cô cũng đã thỏa thuận với lão phu nhân nhà họ Tử, sau khi đứa trẻ ra đời sẽ được vú nuôi nuôi dưỡng, bà có thể tái giá tùy ý. 

“Đừng nói về chuyện đó nữa,”

Trương Kỳ Phong biết rằng anh sắp được làm cha. Dù đứa trẻ không thể cùng họ với anh nhưng cuối cùng anh vẫn hạnh phúc.

Hắn khống chế cảm xúc, hỏi Trịnh An Bang: “Ngươi cảm thấy Hiên Viên Lãng tiên sinh cơ hội thành công khi đi Man di là bao nhiêu?”

Trịnh An Bang khẽ mỉm cười nói: "Còn xem sư phụ thành công có ý nghĩa gì!"

Gặp Trương Khải Phong bất đắc dĩ cười lắc đầu, không chút khách khí nói: "Nếu như chúng ta chỉ muốn man nhân người Hồ tấn công uy hiếp kinh đô, với tình hình hiện tại của man tộc, cũng gần như vậy, nếu không muốn nói là 10%. Nhưng khó có thể nói liệu chúng ta có thể đạt được mục đích của chủ nhân hay không!"

“Thuộc hạ của ta tới, thứ nhất là để đưa lá thư này cho lãnh chúa, thứ hai là vì chuyện này.”

Hắn suy nghĩ một chút rồi nói: “Chiến lược của Hiên Viên Lãng thật thông minh. Xét tình hình của hoàng đế, nếu Hồ Mãn thực sự đột nhập vào đèo Hổ Sơn và uy hiếp kinh đô, thì hắn nhất định sẽ để quân đội của hoàng gia Lan Phú xuất quân bằng mọi giá.”

Hắn đổi chủ đề, “Nhưng nếu chuyện này bị vạch trần, lãnh chúa sẽ mang tiếng là thu hút ngoại xâm, những bên khác nhất định sẽ nhân cơ hội tấn công.”

Trương Khải Phong gật đầu nói: “Trừ Hiên Viên Lãng và ngươi ra, bên chúng ta chỉ có hai vị tướng quân Giả Vũ Lân và Tiền Thắng Cung biết chuyện này. Cho nên, ngươi đừng lo lắng, ta chỉ là lo lắng…”

"Ngươi lo lắng Hồ Man xảy ra chuyện gì sao?"

Trịnh An Bang nói trước: “Cho nên, thuộc hạ của ta cho rằng lãnh chúa nên hoàn toàn chinh phục được man di!”

Trương Khải Phong có chút nghi hoặc hỏi: "Hoàn toàn chinh phục? Làm sao chinh phục hoàn toàn?"

"Tôi nghĩ đây không gì khác hơn là sự kết hợp giữa lòng tốt và sức mạnh!"

Thật hiếm khi Trịnh An Bang nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Trương Kỳ Phong. Anh cũng có chút phấn khích. Anh ta cố gắng kiềm chế bản thân và nói: "Bringer đã không hành động theo mệnh lệnh của các tướng Jia và Qian, điều này khiến cho những kẻ man rợ nhân cơ hội tìm ra sơ hở, đột phá phòng thủ và mạo hiểm để đánh cắp. Tấn công thủ đô. Sau đó, hai tướng Jia và Qian nên ngay lập tức gửi quân truy đuổi họ sau khi chiếm được quân của Bullinger. Sau đó, dựa trên kỵ binh rồng và ngựa trong hai trung đoàn, họ có thể tạo thành một đội quân khoảng 40.000 người để bắt kịp quân đội. Đèo Hổ Thượng."

Hắn tựa hồ đã tính toán, sau đó nói: "Tốc độ và sức chịu đựng của long mã thú hoàn toàn không thể so sánh với ngựa bình thường. Hơn nữa, ngựa của man tộc có kích thước tương đối nhỏ, sức chịu đựng tốt, nhưng đà không tốt. Vì vậy, khi chúng giao chiến với Lâm quân Hoàng gia và hai bên đều bị thương nặng, kỵ binh rồng ngựa của chúng ta hoàn toàn có thể đánh bại chúng trong một đòn, không, tiêu diệt chúng!"

Trương Kỳ Phong dường như hiểu ý anh, gật đầu ra hiệu cho anh tiếp tục. 

"Theo báo cáo chi tiết gửi đến Hồ Man, lần này Hồ Man xâm lược, tân thủ lĩnh cũng muốn thiết lập quyền lực. Tôi nghe nói thủ lĩnh mới của bọn họ tên là Bộ Tang Mạc Nhiên. Cô là con gái duy nhất của người Tha Thị Giang Đầu. Tuy là con gái nhưng cô dũng cảm và giỏi chiến đấu. Khi giết kẻ thù, cô đeo một khuôn mặt ma quỷ màu vàng, khiến mọi người không biết về khuôn mặt thật của cô. Một thủ lĩnh dũng cảm như vậy, nếu muốn thiết lập quyền lực của mình, nhất định sẽ đến với quân đội, vì vậy nếu bắt được nàng thì sẽ dễ dàng chinh phục được Hồ Mãn!”

Nghe hắn nói với vẻ kiêu ngạo, Trương Kỳ Phong nói: "Sau khi bắt được thủ lĩnh của Hồ Man, Hồ Man có thể bầu lại một người mới. Bọn họ vốn là nhiều bộ tộc rải rác, bị cái kia Bộ Tang Mạc Nhiên dùng vũ lực thống nhất. Bắt được nàng có ích lợi gì?"

Trịnh An Bang tự hào nói: "Chính vì đặc điểm của man rợ mà thuộc hạ của ta suy đoán rằng Bộ Tang Mạc Nhiên chắc chắn không dám chống lại lãnh chúa. Bằng cách này, chỉ cần có sự ủng hộ của lãnh chúa, cô ấy vẫn có thể kiểm soát man rợ. Và nếu cô ấy thực sự bướng bỉnh, thì lãnh chúa chỉ cần chọn một người khác trong số man rợ trung thành với lãnh chúa làm thủ lĩnh. Như vậy chẳng phải dễ dàng hơn sao?"

Trương Khải Phong suy nghĩ một lát, nói: "Cứ làm theo lời ngươi nói đi! Ngươi đi sắp xếp, việc điều động nhân lực tùy ngươi quyết định. Giả, ngươi cứ làm chim bồ câu bay và truyền tin cho hai vị tướng quân."

Trịnh An Bang nhận lệnh, đang định rút lui thì bỗng nhiên Trương Kỳ Phong cười hỏi: “Theo ý kiến ​​​​của tôi, bạn có biết sự khác biệt giữa bạn và Hiên Viên Lãng là gì không?”

Trịnh An Bang không khỏi sửng sốt, trên mặt hiện lên sự thất vọng trong lòng. 

Trên thực tế, từ khi nghe nói Hiên Viên Lãng cùng Trương Khải Phong tới nương nhờ, hắn liền có chút không thoải mái. 

Hiên Viên Lãng là danh nhân thiên hạ, hắn là một đứa con trai sa sút, không thể so sánh được với hắn. Tuy rằng trong lòng không phục, nhưng hắn cũng biết, Trương Khải Phong đối với hắn tầm quan trọng nhất định sẽ giảm bớt. 

Hôm nay anh ấy đến để đưa ra lời khuyên, thực chất là để thể hiện khả năng của mình. Tuy nhiên, lúc này Trương Khải Phong hỏi vấn đề này, hắn vẫn là trong lòng mơ hồ, không biết trả lời thế nào. 

"Hiên Viên Lãng dù sao cũng là danh nhân, dù có âm mưu cũng phải cân nhắc thân phận. Nhưng ngươi thì khác, tiểu tử này như ngươi có thể dùng bất cứ mưu kế nào, càng độc ác thì càng vui!"

Trương Kỳ Phong không thể nhịn được nữa và bật cười. Trịnh An Bang thực sự xấu hổ vì tiếng cười của anh ta, nhưng cuối cùng một hòn đá rơi xuống đất trong lòng anh ta. 

Anh đang định làm theo lời của Trương Kỳ Phong, nhưng những lời tiếp theo của Trương Kỳ Phong khiến anh hoàn toàn thoải mái, "Anh nói anh kiểm soát Bộ Tam Mạc Nhiên, và anh nói cô ấy luôn đeo mặt nạ vàng, anh có muốn tôi đến chỗ cô ấy và tháo mặt nạ của cô ấy ra xem chuyện gì đang xảy ra không? Nếu cô ấy xấu xí, tôi sẽ không hối hận đến chết à?"

Trịnh An Bang cũng cười nói: "Từ xưa đến nay, người lập công không dính vào chuyện nhỏ. Nếu điều này là thật thì chúa tể của ta có thể thu được hàng chục ngàn man rợ tinh nhuệ. Mặc dù kỵ binh của họ không lọt vào mắt của kỵ binh tinh nhuệ của chúng ta, nhưng bộ binh của họ rất giỏi chiến đấu trong rừng rậm và núi non. Hơn nữa, có lẽ Bộ Tam Mạc Nhiên cũng là một mỹ nhân. Không nhất thiết phải đeo mặt nạ chỉ để tránh bị coi thường!"

Sau khi trò chuyện một lúc, Trịnh An Bang yên tâm đi làm công việc của mình, trong khi Trương Kỳ Phong lại có chút do dự. 

Nếu đội cận vệ của Lan Phú được điều động thành công thì Hoàng tử Hoắc Mẫn rất có thể sẽ ra tay. Mặc dù đây chính xác là điều anh cần, nhưng anh cũng lo lắng cho dì Tử Mỹ Phong, người đang ở trong cung và có quan hệ xác thịt với anh.

Thực ra, bản thân anh cũng hiểu mình bị ám ảnh bởi dì. Mặc dù anh bị ám ảnh bởi thân hình xinh đẹp và bụ bẫm của cô, nhưng anh cũng có ý coi người cô này, người rất giống mẹ anh về hình dáng và hình dáng, là người thay thế mẹ anh.

Sau khi suy nghĩ, anh quyết định cử thêm vài người vào cung để bí mật bảo vệ sự an toàn cho Tử Mỹ Phong. 

Khi anh nghĩ đến Tử Mỹ Phong, thân hình đầy đặn và vẻ ngoài tuyệt đẹp của người dì xinh đẹp và trưởng thành này hiện lên trong tâm trí anh. Bản sao của anh lại bắt đầu cảm thấy bồn chồn, dần dần dựng lều lên.

Nếu ngươi lo lắng cho sự an toàn của dì ngươi, ngươi có thể vào cung nhìn xem. Dù sao thì vẫn còn sớm, vì vậy có lẽ bạn có thể đạt được thứ gì khác! 

Nghĩ đến đây, Trương Khải Phong đang định gọi Anh Tử và những cô gái khác vào cung xin yết kiến, nhưng Lưu Chan đã vội vàng chạy tới. 

"Anh họ,"

Thấy Trương Khải Phong chuẩn bị đi ra ngoài, Lưu Chấn liền ngăn cản nói: "Mẹ ta có tin tức muốn báo cho ngươi." 

Trương Khải Phong mặc dù quan tâm đến Tư Mỹ Phong, nhưng hắn hiện tại cũng không vội, liền dẫn Lưu Thiền Nhi trở về phòng.

Sau khi ngồi vào ghế, anh ôm Lưu Chan'er mà không đưa ra lời giải thích nào, muốn hôn cô thật nồng nhiệt, nhưng Lưu Chan lại nhẹ nhàng tách ra và nói: "Em họ, đừng, đừng, trước tiên nói chuyện công việc đi!" 

Nhìn thấy cô như vậy, Trương Khải Phong biết nhất định là chuyện rất quan trọng nên hỏi cô: “Tin tức của cô thế nào rồi?”

Lưu Xán vội vàng nói: "Sáng nay mẫu thân nhận được tin tức của Từ phi, yêu cầu nàng nhanh chóng vào cung. Kết quả là nàng mới quay về. Bà ấy nói Từ phi đã để ý đến biểu ca của mình đã lâu, nhưng gần đây có vẻ đặc biệt chú ý đến nàng. Bà ấy luôn thúc giục mẫu thân ta tìm cách đưa biểu muội của ta vào cung càng sớm càng tốt."

Nghĩ rằng Trương Kỳ Phong không hiểu, Lưu Sản'er giải thích: "Mẫu thân nói, Từ phi cảm thấy võ công gần đây tiến bộ quá chậm, nóng lòng muốn tìm một lò luyện tốt để luyện tập. Nghe nói mấy ngày trước có hai người đàn ông được đưa vào cung, nói là nam nhân có tám dương, nhưng chỉ sau vài ngày đã chết. Có lẽ là do Từ phi đã cạn kiệt nguyên dương. Em họ của tôi có thân thể chín dương, nghe nói là vậy." Trăm năm hiếm có, Từ phi nhất định sẽ lo lắng như vậy."

Trương Khải Phong cười nhạt, trong lòng nói: Nếu không phải mẫu thân ngươi tham lam Cửu Dương thể của ta, e rằng bà ấy sẽ không bị ta chinh phục!

Tuy nhiên, anh không thể nói điều này vì không muốn làm Lưu Chan xấu hổ.

Sau đó anh nói: "Dì có ý gì?"

Lưu Xán tiếp tục: "Mấy lần trước Từ phi thúc giục ta, mẫu thân liền đẩy nàng ra, nhưng hôm nay Từ phi tựa hồ có chút lo lắng. Nàng bảo mẫu thân ta bất luận thế nào cũng phải đem biểu ca của ta đưa vào cung trong vòng mười ngày. Nếu không được, ta chỉ cần đánh thuốc biểu ca của ta làm hắn bất tỉnh."

Thấy Trương Khải Phong tựa hồ không để ý, nàng lo lắng nói: "Mẹ bảo ta hỏi một chút biểu ca xem hắn có muốn trốn khỏi kinh trước đến quân đội của dì Tây Kiều không. Cứ như vậy, Từ phi sẽ không làm gì được ngươi."

“Đây thực sự là lời mẹ cậu nói sao?” 

Trương Khải Phong mỉm cười hỏi. "Đương nhiên, đây là giả?"

Lưu Chan có chút bối rối, làm sao cô biết hiện tại Trương Khải Phong đã hoàn toàn chắc chắn về hình dạng thật sự của Thập Dương của mình và đang tìm cơ hội để “chăm sóc” Từ Liên Mộng!

Trầm ngâm một lúc, Trương Khải Phong nói: "Nói với cô cô, đừng lo lắng cho tôi! Những ngày này tôi có việc lớn phải làm, trong vòng mười ngày tôi nhất định có thể đến gặp Từ Liên Mộng, yêu cầu cô ấy không được tiết lộ chuyện gì với Từ Liên Mộng!"

"Ừ, anh họ..."

Lưu Xán lo lắng nói: "Võ công của Từ phi quả thực rất ưu tú, xung quanh nàng có rất nhiều cao thủ. Hơn nữa, nếu nàng thật sự muốn ngươi tiêu hao nguyên dương của ngươi, vậy thì... không phải..."

Nhìn thấy cô sắp bật khóc, Trương Khải Phong không thể tiết lộ thân phận thật của mình mà chỉ nhẹ nhàng an ủi cô: “Đừng lo, anh họ của tôi đã nói như vậy nên tôi tuyệt đối chắc chắn. Lớn lên, anh họ của tôi có từng nói dối cô không?”

Lưu Sản'er dường như cảm thấy thoải mái hơn sau khi nghe những gì anh nói. Cô lắc đầu nhưng vẫn lo lắng: “Nhưng cô ấy…”

"Được,"

Vẻ mặt Trương Kỳ Phong nhất thời trở nên tục tĩu, hắn cười nói: "Nếu ta biết biểu ca của ta chưa bao giờ lừa ngươi, ngươi còn không tin, vậy xem hôm nay ta trừng phạt ngươi như thế nào!"

Lưu Chấn đột nhiên hiểu ý của hắn. Dù đã làm tình với anh vô số lần nhưng cô vẫn nhảy khỏi lòng anh và cố gắng trốn thoát.

Làm thế nào Trương Kỳ Phong có thể để cô đạt được mong muốn của mình? 

Bắt kịp một bước, anh ta dùng cả hai tay túm lấy quần áo của cô từ phía sau, dùng lực kéo quần áo của cô ra ngoài, “đâm” một tiếng, cô xé thành hai mảnh. 

"A...anh họ, đừng..."

Lưu Thiền Nhi vội vàng dùng tay bảo vệ thân thể, nhưng vừa cầu xin tha thứ, nàng cũng dừng lại. 

Nhưng vào lúc này, Trương Kỳ Phong di chuyển nhanh chóng, với một vài giọt nước mắt, quần áo của Lưu Sản'er, ngoại trừ một đôi giày thêu trên chân, biến thành giẻ rách và ném chúng sang một bên. 

"Còn dám bỏ chạy? Tội ác sẽ càng tăng thêm!"

Trương Kỳ Phong ôm lấy Lưu Sản với một nụ cười dâm đãng và nói: "Hôm nay tôi phải cho bạn biết cách viết cái chết!"

Trương Kỳ Phong tóm lấy Lưu Sản'er đang thở gấp, đưa cô vào phòng ngủ và ném cô lên giường. Nhìn Trương Kỳ Phong nhanh chóng trút bỏ gánh nặng, con cặc to lớn với khí thế cao của anh ta đã đập một cách háo hức, nước ép tình yêu trong suốt chảy ra từ quy đầu và mắt cho thấy anh ta đã chuẩn bị tốt! 

"Hà..."

Trương Kỳ Phong vồ vào Lưu Sản'er như một con hổ đói, người đang rút lui vào giường như một con thú nhỏ đáng thương, và vồ lấy Lưu Sản'er, người đang rút lui vào giường như một con thú nhỏ đáng thương, và cuộc chiến hung hãn ngay lập tức bắt đầu! 

Được làm ẩm bởi tinh dịch, âm đạo của Lưu Sản'er vốn đã rất bôi trơn, nhưng cứ như vậy, đối mặt với sự xâm chiếm điên cuồng của con cặc hùng vĩ, mạnh mẽ và quen thuộc của anh họ, cô vẫn cảm thấy như phần thân dưới của mình sắp được lấp đầy. Không khí trong âm đạo của cô bị ép ra ngoài không để lại dấu vết, nhưng sự căng tràn vẫn khiến cô cảm thấy chóng mặt và nhịp tim tăng nhanh. 

Nhưng khi con cặc lớn của Trương Kỳ Phong tiến đến cuối và xoay người định rút ra, lực hút khổng lồ gần như hút hết lõi bông hoa của Lưu Sản'er, khiến cô hét lên đau đớn. 

Cay đắng và vui sướng đan xen, Lưu Sản Nhĩ sớm bị Trương Kỳ Phong cưỡng hiếp và bị mê hoặc đến mức có khi ở trên mây, có khi rơi xuống địa ngục, tiếng hét của cô dần trở nên mơ hồ, giống như một cuốn kinh không lời. Mọi người không thể nghe thấy họ đang hét lên điều gì, nhưng họ cũng có thể tưởng tượng ra điều đó! 

Trước đây, Trương Kỳ Phong biết Lưu Sản'er và những người khác không thể chịu được lòng tốt của anh ta, vì vậy khi ham muốn của anh ta được giải tỏa, anh ta sẽ để những cô gái khác đến đi cùng mình, nhưng hôm nay anh ta không quan tâm đến sự sống chết của Lưu Sản'er, và vô tư đụ con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Lưu Sản'er. Dù cô đã nhiều lần bị đụ đến cực khoái, thậm chí bất tỉnh nhiều lần nhưng anh vẫn không chịu buông tha. 

Hơn nửa giờ sau, Lưu Chan lại lắc đầu điên cuồng trước sự cưỡng hiếp thô bạo của anh ta, rồi ngất đi sau một tiếng kêu dài. Tuy nhiên, mồ hôi trên mặt cô dần dần lắng xuống, khuôn mặt dần dần lộ ra vẻ đỏ bừng kỳ lạ. 

Trương Kỳ Phong vẫn mủi lòng, bất kể Lưu Chan có nghe thấy hay không, anh ta nhẹ nhàng nói: "chan'er, nếu bạn không chịu đựng được nữa, hôm nay anh họ của tôi sẽ đưa nó cho bạn!"

Nói xong hắn bóp chặt hai cái, sau đó nó nổ tung trong cơ thể Lưu Chan'er! 

Sau khi buông bỏ ham muốn dâng trào, Trương Kỳ Phong trèo lên khỏi Lưu Sản'er không giống ai, nhưng dù cẩn thận nhưng khi rút con cặc to lớn của mình ra, anh vẫn phóng ra rất nhiều tinh dịch màu trắng đục. 

Trương Kỳ Phong thản nhiên kéo chăn bông bên cạnh và đắp cho Lưu Sản'er trong khi anh ta đang làm sạch con cặc của chính mình, nó vẫn chưa mềm hoàn toàn mặc dù đã được thông hơi. 

Có lẽ dục vọng bị ép ra khỏi cơ thể anh vẫn chưa được bộc lộ hết. Sau khi anh xoa bóp vài lần, con cặc hơi mềm của anh dần cứng lại và cương cứng trở lại, dường như còn mạnh mẽ hơn trước! 

Bản thân anh cũng chỉ có thể bất lực lắc đầu hỏi: “Bên ngoài trực là ai?”

"Chủ nhân, là chúng ta đây, Anne, Mina!"

Hai nữ vệ sĩ bước vào. 

Annie là người cao nhất trong số mười ba nữ vệ binh, chỉ thấp hơn Trương Kỳ Phong một chút, trong khi Mina là người có thân hình nổi bật nhất. 

Khi không có việc gì làm, Trương Kỳ Phong từng yêu cầu mười ba nữ vệ binh cởi trần và khoe dáng trước mặt anh ta. 

Lúc đó Mina và Alice đều có thân hình nổi bật nhất. So sánh hai người họ, Mina có cặp mông to và tròn nhất, trong khi Alice có bộ ngực cương cứng nhất. 

Hôm nay, kunoichi phụ trách bảo vệ ngoại vi của Trương Kỳ Phong, trong khi nữ cận vệ phụ trách tuần tra xung quanh nơi ở của anh ta. 

"Chỉ có hai người thôi à?"

Nhìn thấy Trương Khải Phong lau người cho hắn, hai nữ nhân vội vàng tới phục vụ hắn. Khi anh hỏi, Annie trả lời: "Skinna, Lucy và Aina đang tuần tra bên ngoài. Chúng tôi vừa tan ca và đến sân."

"Đừng lau nữa,"

Trương Kỳ Phong nói với họ: "Tôi vẫn chưa trút giận xong, các bạn có thể đến phục vụ tôi!"

Nghe anh nói vậy, hai người phụ nữ vui mừng, vui vẻ cởi áo giáp và buông xõa mái tóc buộc. Mina di chuyển nhanh chóng và quỳ xuống trước mặt Trương Kỳ Phong. Cô ôm lấy con cặc to lớn của anh đang bắt đầu nhảy lên bằng cả hai tay, mở miệng ngậm nó vào.

Dù con cặc của Trương Kỳ Phong to đến mức Mina chỉ có thể đưa quy đầu to vào miệng dù đã cố gắng hết sức nhưng cô vẫn hết lòng phục vụ anh. 

Chiếc lưỡi khéo léo đôi khi quấn lấy và đôi khi gõ nhẹ, tạo ra sự dịu dàng nhất có thể trên con cặc thô ráp của Trương Kỳ Phong. Trương Kỳ Phong thở phào nhẹ nhõm và hài lòng véo mặt Mina. Mina nhìn Trương Kỳ Phong với ánh mắt dịu dàng đến mức khó có thể liên tưởng cô với những vụ giết chóc man rợ trên chiến trường!

Annie di chuyển chậm rãi, thấy Mina dẫn trước, cô chỉ có thể đứng sang một bên bất đắc dĩ đứng nhìn.

Nhưng Trương Kỳ Phong chỉ vào chiếc giường bên cạnh, cô lập tức hiểu ra, trèo lên giường, duỗi cái mông to về phía Trương Kỳ Phong. 

Trương Kỳ Phong nhìn vào lỗ hậu môn lộ ra hoàn toàn, đưa tay tới và dùng ngón tay cái gõ nhẹ vào đó. Annie mất cảnh giác và vô tình ký hợp đồng. Hậu môn của cô ấy đóng mở, thật dễ thương.

Đột nhiên, Trương Kỳ Phong kéo Mina và tát vào mông to của cô. Sau đó cô ngoan ngoãn lên giường, dán mông cạnh Annie, cố gắng hết sức để khoe khoang với Trương Kỳ Phong.

Trương Kỳ Phong nhìn cặp mông to của hai người, vuốt ve họ một lúc rồi đột nhiên nổi giận và tấn công cả hai một chọi hai. 

Hai người phụ nữ dù ở trong khe núi rộng và sâu nhưng do tài năng phi thường của Trương Kỳ Phong, họ đã bị giết rất nặng, bỏ mũ sắt và áo giáp, vào chùa với một chiếc trống trên lưng, như thể họ đã bị đánh đập hoàn toàn. 

Trương Kỳ Phong thể hiện uy nghiêm và phô trương sức mạnh của mình một cách bừa bãi, dùng nhiều tư thế khác nhau để tấn công và giết chết hai nữ vệ binh xinh đẹp bên dưới. 

Trên thực tế, anh ấy không hề phô trương khi vui vẻ với các cô gái. Anh ấy thỉnh thoảng bày trò nhưng không phải lúc nào cũng thể hiện. 

Bởi vì hắn vô cùng tài năng và đã luyện tập thuật thu hoạch và chữa bệnh nên hắn có thể giết chết tất cả các cô gái loạng choạng xung quanh mà không gặp nhiều khó khăn, chỉ để hắn có thể trút giận. 

Nhưng hôm nay hắn có chút gì đó không bình thường, mặc dù hai người phụ nữ dưới quyền hắn cũng cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng trước sự tấn công của hắn, họ đã choáng váng và không thể quan tâm hơn. 

Giết chóc gần một canh giờ, Trương Khải Phong đột nhiên ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu, khóe môi nở một nụ cười tà ác. Anh ta hài lòng và giận dữ tấn công hai người phụ nữ, giết chết họ cho đến khi họ lên đỉnh lần nữa. Sau đó, anh ta hét to và xuất tinh trùng nóng hổi vào tử cung họ. Không ai trong số họ trượt, và một số mưa đã được ban cho họ.

Bây giờ dục vọng của anh cuối cùng đã được giải phóng!

Sau khi che chắn cho hai cô gái, anh mặc quần áo vào, xoay người rời khỏi phòng, nhảy lên đi vào phòng.

Phía trên phòng ngủ của mình, anh tìm thấy dấu vết của một viên gạch đã bị lật úp. Trời đã tối rồi nhưng khoảng cách giữa viên gạch này và những viên gạch xung quanh lại khác. 

Đột nhiên, hai bóng người xuất hiện bên cạnh Trương Kỳ Phong, một là Luna và một là Yingzi. 

"Chủ nhân, vừa rồi thị nữ phát hiện trên mái nhà hình như có người."

Luna nói trước: "Nhưng tại sao chủ nhân không cho người hầu tới?" 

Anh Tử cũng có chút không hiểu hỏi: “Vừa rồi anh đã chặn tôi, tôi rất bất ngờ.” 

“Anh có để ý thấy cô ấy bước vào không?”

Trương Kỳ Phong không trả lời mà hỏi Yingzi: "Võ thuật của bạn rất tốt."

"Không được, chủ nhân khen ngợi quá nhiều."

Anh Tử tuy vui mừng nhưng vẫn nói thật: “Lúc đầu tôi không để ý, nhưng tôi nhận được tin nhắn của một môn phái nói rằng là từ ngoài hải quan, nên tôi muốn gửi nó cho chủ nhân. Nhưng khi đến gần sân chủ, tôi nhận ra có gì đó không ổn. Lúc này, Luna đã đến bảo tôi đừng hành động hấp tấp, nói rằng chủ nhân đã gửi tin nhắn cho cô ấy.”

"Còn bạn thì sao? Làm thế nào bạn tìm được ai đó?"

Trương Kỳ Phong nghe những lời của Yingzi và gật đầu và quay sang hỏi Luna.

Luna trả lời: "Anne và những người khác được chủ nhân gọi vào nhà. Cô hầu nghĩ rằng bên ngoài cần có người bảo vệ, họ đều có chức vụ nên tự mình đến."

Giọng điệu của cô ấy ngập ngừng. Thì ra Trương Kỳ Phong nhìn thấy cô quỳ bên cạnh, cặp mông vốn đã rất lớn của cô gần như che mất lớp áo giáp giữa hai háng, anh bắt đầu đùa giỡn với nó. 

Nhưng nàng tiếp tục nói: "Lúc đó nha hoàn chú ý tới trên mái nhà hình như có người đang thở. Hơn nữa, kỹ năng của người này hẳn là rất thâm sâu, nhưng mà nha hoàn không hiểu rằng kỹ năng của mình hẳn phải cao hơn người hầu. Nhưng hơi thở tuy dài nhưng lại rất trịnh trọng."

"Có thể phát hiện được nàng, có nghĩa là kỹ năng của ngươi đã tiến bộ rất nhiều!" 

Trương Kỳ Phong đứng dậy và nói với họ: "Nếu tôi đoán không lầm, người đến chắc chắn là Từ Liên Mộng!"

"Đó chính là Huyền Âm Tông Ma Vương, sư phụ nói nàng hiện tại là quý phi đúng không?"

Sakurako hỏi: "Nhưng sao hơi thở của cô ấy nặng nề thế?"

Thấy Luna nhìn mình dò ​​hỏi, Trương Kỳ Phong mỉm cười nói: "Vừa rồi anh chỉ chú ý đến hơi thở của cô ấy nên không có vấn đề gì. Nếu là bình thường, khi ở ngoài nghe tiếng thở của anh có nặng nề không?"

Sakura chợt hiểu ra, nhưng Luna suy nghĩ một lúc mới hiểu: "Ồ, để tôi nói cho cậu biết, cô ấy cũng muốn được chủ nhân sủng ái!"

Trương Kỳ Phong không giải thích gì thêm. Hắn biết Từ Liên Mộng đã tu luyện phương pháp bồi bổ tinh thần đã lâu. Mặc dù kỹ năng của cô ngày càng sâu sắc, Âm Quan của cô cũng đồng thời trở nên mạnh mẽ hơn.

Nói cách khác, cô ấy khó có thể khiến đàn ông đạt cực khoái. Cô chỉ có thể sử dụng một số bí thuật của Huyền Âm Tông để giải phóng nội hỏa, ngăn chặn nội hỏa đốt cháy, nhưng nó chắc chắn không giống với cảm giác cực khoái mà cô đạt được khi giao hợp.

Từ Liên Mộng tu luyện thuật bổ dược đã lâu, tìm được một người đàn ông có thể chân chính thả nàng ra ngoài là điều cực kỳ khó khăn. Vì vậy, khi cô nhìn thấy Trương Kỳ Phong liên tiếp chiến đấu với Lưu Sản'er, Mina và Annie, với lực lượng uy nghiêm và mạnh mẽ như vậy, việc cô trở nên dâm đãng là điều khó tránh khỏi. 

Trên thực tế, khi Trương Kỳ Phong phát hiện ra Từ Liên Mộng, anh cũng không chắc chắn về danh tính của cô. Khi đang quan hệ tình dục với Lưu Sản'er, anh nhận thấy trên mái nhà dường như có tiếng động lạ.

Lúc đó anh cũng bị sốc đến toát mồ hôi lạnh! 

Dựa vào kỹ năng hiện tại của anh ta, và theo những gì sư phụ Linh Độ Từ đã nói với anh ta lúc đầu, lẽ ra anh ta đã bước vào cõi Tiên thiên. 

Nhưng anh không nhận ra sự tồn tại của đối thủ cho đến khi lên đến mái nhà của mình. Điều này chỉ có thể có ý nghĩa một điều, đó chính là kỹ năng của đối phương cũng cực kỳ thâm sâu. Mặc dù chuyển động cơ thể của anh ta có thể nói là nổi bật về sự nhẹ nhàng và khó phát hiện, nhưng việc lắng nghe hơi thở dài và chi tiết của đối thủ chắc chắn là một bậc thầy.

Hơn nữa, những người bảo vệ xung quanh Trương Kỳ Phong hoàn toàn không phải là vật trang trí. Mặc dù mười ba nữ vệ binh rất dũng cảm nhưng ngay cả những nữ ninja đó và đồng môn của họ cũng là bậc thầy về khả năng tàng hình. Người bình thường làm sao có thể đến gần Trương Khải Phong mà không bị bọn họ chú ý? 

Mà giọng nói của đối phương hẳn là nữ nhân, cho nên trong số các nữ chủ nhân trong kinh thành, Từ Liên Mộng có lẽ là người duy nhất có thể làm được điều này! 

Trương Kỳ Phong cố tình khoe khoang, nhưng thực ra là để kích thích dục vọng của Từ Lý Mộng! 

Vì Từ Liên Mộng đã nghiêm khắc ra lệnh cho cô cô đưa cô vào cung, nên đây nhất định là thời khắc mấu chốt. 

Tôi chưa bao giờ có thể hiểu rõ toàn bộ kế hoạch tổng thể của Huyền Âm Đảng, vì vậy tôi chỉ có thể tìm hiểu nếu tôi mạo hiểm mạng sống của mình và gặp trực tiếp Ma Vương. 

Vì vậy, hắn sẽ dễ dàng hơn nhiều khi vào cung bằng cách để Từ Liên Mộng bị dục vọng của cô lay động trước, hoặc là đốt cháy dục vọng của cô. 

Ngay khi Trương Kỳ Phong tự tin thiết kế ván cờ, hắn không biết phán đoán của mình đã mắc phải sai lầm cực lớn, nhưng chính sai lầm này đã khiến hắn có một bất ngờ không ngờ! 

Thủ đô đã yên tĩnh trong vài ngày. Sáng sớm hôm nay, ngay khi cổng thành bên ngoài mở ra, cổng thành bên trong lẽ ra phải mở được nửa giờ, bỗng có tiếng vó ngựa dồn dập vang lên: "Cấp bách!"

Những tiếng la hét biểu thị tình trạng quân sự khẩn cấp lan từ đầu này đến đầu kia của con phố dài. 

Liếc nhìn, tôi thấy đó không phải là một con ngựa bình thường mà là một con rồng mã uy nghiêm chở sứ giả với tốc độ cao. Xem ra nhất định là việc gấp, nếu không thì nên dùng long mã thú để truyền đạt chỉ dụ của triều đình, nhưng lại hiếm khi được dùng để truyền tải thông điệp của triều đình. 

Trong Hoàng tử Yong'an, Vua Yong'an Trương Tiểu Lâm và con trai Trương Kỳ Phong đều quỳ trước bàn hương, trong khi một thái giám trong cung đang đọc chỉ dụ của hoàng gia. "Hoàng tử Huyền Vĩnh An cùng nhi tử nhanh chóng tiến cung, không hề có chút sai sót nào!"

Sau khi nhận được mệnh lệnh, Trương Tiểu Lâm lặng lẽ hỏi thái giám ra lệnh: “Thái giám, ta không biết có chuyện lớn gì, nhưng hoàng đế đã lâu không nóng lòng phong ta làm vua!”

Thái giám cười xin lỗi nói: "Bệ hạ, thần không phải chỉ muốn khoe khoang, thật sự không biết. Người và Thái tử nên chuẩn bị sẵn sàng, theo thần vào cung gặp Thánh Linh!"

Trương Khải Phong nhìn vẻ mặt của hắn, vội vàng lấy trong người ra mấy đồng vàng, lặng lẽ đặt vào tay hắn, cười nói: “Nếu cha vợ biết, xin hãy nói ra sự thật, để hoàng tử chuẩn bị, phải không?”

Dựa vào trọng lượng thì anh biết đó là một đồng tiền vàng. Thái giám lập tức mỉm cười như đang nhìn thấy cha ruột của mình, thậm chí còn vui hơn cả nhìn thấy cha ruột của mình. Hắn nhỏ giọng nói với hai đứa con trai Trương Tiểu Lâm: “Tiểu bối đi ra cũng có chút nghe thấy, hình như ngoài đèo Hổ Sơn đã xảy ra chuyện gì đó!”

Trương Tiểu Lâm không khỏi cau mày nói: "Cái gì? Nơi đó có thể xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ là man nhân..."

Thái giám gật đầu nói: "Đúng vậy, ta nghe nói Lữ Dương vương không tuân theo mệnh lệnh, kết quả là đám man nhân xông ra khỏi vòng vây, hẳn là vội vàng nhảy qua tường, thay vì trở về căn cứ, bọn họ trực tiếp đến Hô Sơn quan đánh!"

"Không có gì lạ,"

Trương Tiểu Lâm gật đầu, tự nhủ: “Ngoại trừ quân của Giả và Tiền, bên ngoài quan thật sự không có nhiều quân có thể huy động được, khó trách bọn họ nóng lòng!”

Trương Kỳ Phong thấy cha mình có phần chăm chú vào những gì ông đang nói. Ông sợ thái giám nghe được lời mình nói nên vội vàng đưa thái giám ra phòng khách uống trà.

Bullinger lần này thực sự gặp rắc rối! 

Mặc dù chính Trương Kỳ Phong đã làm hại anh ta nhưng không ai thông cảm cho anh ta. Thứ nhất, Trương Kỳ Phong không thể nói với người khác rằng anh ta là người chịu trách nhiệm bí mật về tội ác. Thứ hai, chính việc Bullinger nhiều lần không nghe lời trong quá khứ đã khiến mọi người phải suy nghĩ đầu tiên. 

“Nếu hôm nay hoàng đế hỏi ngươi làm thế nào để tự vệ trước kẻ thù, ngươi sẽ nói gì?”

Trương Tiểu Lâm đang ngồi trong xe hơi nhắm mắt lại, đột nhiên hỏi Trương Khải Phong bên cạnh. 

Trương Kỳ Phong vừa sửng sốt, sau đó nói: "Haier cho rằng tướng quân Lan Phú nên được phép dẫn quân đội cận vệ hoàng gia đi gặp kẻ thù. Chỉ có quân đội cận vệ hoàng gia mới có thể được điều động đến gần thủ đô."

Trương Tiểu Lâm nói: "Hoàng thượng cũng hiểu! Nhưng hắn quá đa nghi, hắn sợ hoàng thượng thị vệ rời đi, không có người thủ đô, có người nhân cơ hội gây náo loạn."

Trương Khải Phong gật đầu. Bề ngoài, anh cảm thấy cha mình rất sâu sắc. Kỳ thực trong lòng hắn đang nghĩ muốn tạo ra phản loạn chống lại hoàng đế. Tuy nhiên, kẻ nổi loạn cần phải là một hoàng tử.

“Vậy ý của cha là…”

Trương Kỳ Phong biết tính cách của cha mình nên cố tình hỏi không rõ về biện pháp đối phó. Quả nhiên, Trương Tiểu Lâm kiêu ngạo cười nói: "Có thể tình nguyện dẫn quân phòng địch!"

"Đúng vậy, như vậy, hoàng thượng lo lắng ta sẽ lập thành tựu mới, khống chế quân lực gần kinh thành. Với tính cách đa nghi của hắn, nhất định sẽ có lo ngại."

Trương Khải Phong vẻ mặt rất tự nhiên, nhưng rõ ràng là đang khen ngợi Trương Tiểu Lâm: "Thật tuyệt vời! Ngoại trừ kinh nghiệm dẫn quân và thắng trận gần đây của ta ra, e rằng chỉ có một ít tướng quân có thể ra trận."

Trương Tiểu Lâm vuốt vuốt bộ râu dài nói: "Lan Phúc sẽ không để ngươi dẫn quân! Chuyện của người nhà hắn cũng biết. Trước kia hắn là kẻ vô ơn, dựa dẫm vào thuộc hạ do quân luật quản lý. Nếu ngươi có chút ân huệ nào đó, khó tránh khỏi có một số người phản bội. Mà khi người khác dẫn quân, hắn cũng sẽ có lo lắng như vậy, cho nên hắn nhất định sẽ chủ động cầu cứu. Hoàng đế luôn tin rằng Lan Phú là tri kỷ của mình, mặc dù hắn không tuyệt đối trung thành như vậy. Triệu Bình Cung đám người, hắn vẫn có thể tin cậy được, Lam Phúc nhất định sẽ dẫn quân!"

“Tuy nhiên, nếu Lan Phú dẫn quân ra chiến đấu, phòng thủ kinh thành nhất định trống rỗng. Phụ thân có nghĩ sẽ xảy ra chuyện gì không?”

Trương Kỳ Phong kiểm tra giọng điệu của Trương Tiểu Lâm.

Trương Tiểu Lâm dường như đang có tâm trạng tốt. Hắn cười nói: "Hãy nghĩ đến những thay đổi trong triều đình những ngày gần đây. Rất nhiều thân hữu của Hoàng tử Hoắc Mẫn đã được thăng chức. Hơn nữa, ngay cả quyền chỉ huy bộ binh nha môn ở kinh thành cũng bị đồng bọn của hắn là Lương Vệ tiếp quản. Vậy, liệu hắn, người vốn coi thường đại hoàng tử, có thành thật mà làm tròn bổn phận của mình không?"

Trương Kỳ Phong nói: "Nhưng quyền lực của Hoàng tử De'an cũng đã được tăng cường! Trong số những thứ khác, bốn vệ binh bên ngoài đã chính thức được tiếp quản bởi Hoàng tử De'an. Cùng với các vệ binh Đông cung, thực lực vẫn mạnh hơn Hoàng tử Hoắc Mẫn, phải không?"

Trương Tiểu Lâm mở mắt nhìn hắn, nhưng sau đó lại nhắm mắt lại nói: "Bên ngoài tứ vệ đều ở ngoại thành. Bộ binh tuần tra nha môn chủ yếu ở nội thành. Ngoại trừ Nội tứ vệ, ai mạnh mẽ như bọn chúng ở nội thành? Và Nội tứ vệ mỗi người đều có chủ nhân trung thành và mục đích riêng của mình. Nếu thật sự xảy ra chuyện gì đó, rất có thể họ sẽ có. Các binh sĩ nên tự tôn trọng mình. Về phần Đông cung vệ binh, hoàng đế luôn kiểm soát chặt chẽ. Số lượng sợ rằng xung quanh hắn sẽ nổi loạn, nhiều nhất chỉ có thể có hai đến ba nghìn người, cho nên, nếu Hoắc Mẫn hoàng tử phản loạn, chỉ cần có thể trấn giữ cửa thành nội thành trong một giờ, phòng ngự của Đông Cung có thể bị phá vỡ hoàn toàn.”

Trương Khải Phong gật đầu nói: "Đúng vậy, hắn đột phá Đông Cung, tiến vào hoàng thành, khống chế hoàng đế. Dù là ép buộc hoàng đế chỉ huy các hoàng tử, hay ép hoàng đế từ bỏ ngai vàng, dù sao ngoại trưởng cũng không thể làm gì khác, Hoắc Mẫn vương quả thực có thể mạo hiểm!"

"Sau này trở về, ngươi đi bố trí hộ vệ trong nhà. Ngày hôm kia, Rigu đã ra lệnh cho một ngàn người chết đến kinh thành, sống trong những ngôi nhà rải rác xung quanh cung điện."

Trương Tiểu Lâm vui vẻ nói: “Ở kinh thành, bọn họ đều nằm dưới sự quản lý của ngươi cho đến khi cơn bão này qua đi!”

"Con tôi chắc chắn sẽ sống đúng với vận mệnh của mình!"

Trương Kỳ Phong bề ngoài rất phấn khích, nhưng thực tế trong lòng anh lại vô cùng phấn khích. Tuy nhiên, sở dĩ hắn hưng phấn không phải là vì sự tin tưởng của Trương Tiểu Lâm, mà là bởi vì lúc này Trương Tiểu Lâm vẫn chỉ yêu cầu hắn chỉ huy những tử thi này trong cơn nguy cơ này. Chẳng lẽ ông vẫn chưa tin tưởng con trai mình?

Tuy nhiên, Trương Kỳ Phong chỉ phấn khích và không cảm thấy đau lòng hay bất cứ điều gì tương tự. 

Một ý nghĩ đáng sợ, thậm chí còn phản loạn hơn đang ngày càng đến gần trong đầu anh! 

Chắc chắn, Hoàng đế Longsheng đã rất tức giận trong triều đình. Sau khi mắng Bullinger sự kém cỏi và mắng vua Luyang một lúc lâu, ông ta hỏi các quan đại thần ai có thể lãnh đạo quân đội trong trận chiến. 

Tất cả các bộ trưởng đều im lặng trong giây lát, hoặc cúi đầu không nói gì, hoặc nhìn trái nhìn phải, thể hiện sự kém cỏi của mình. 

Khi hoàng đế sắp tức giận, Trương Kỳ Phong bước tới và nói: "Bệ hạ, tôi sẵn sàng dẫn quân đến đèo Hushan để chống lại kẻ thù!"

Trong lúc nhất thời, các quan đại thần như nắm được cọng rơm, khen ngợi Trương Khải Phong là thiên tài chỉ huy quân đội. "Bệ hạ, thần thấy để Vĩnh An vương dẫn quân có vẻ không thích hợp phải không?"

Vương Quế Hi của Lục Dương đột nhiên nói: "Hộ Sơn quan là kết giới cuối cùng của kinh thành. Nếu bị chọc thủng, hậu quả sẽ rất thảm khốc! Mặc dù Hoàng tử Yong'an đã từng tiêu diệt nô lệ Nhật Bản, nhưng đó chỉ là những trận chiến nhỏ và chưa bao giờ chỉ huy một đội quân lớn. Nếu..."

Ông sợ rằng nếu Trương Kỳ Phong thực hiện một công việc khác, con trai ông sẽ tỏ ra bất tài hơn, vì vậy ông đã tìm cách ngăn cản Trương Kỳ Phong lãnh đạo quân đội. 

Nhưng đang nói, hắn bị Tả Vương Cơ cắt ngang: "Lục Dương vương nói sai rồi! Trương tướng quân dùng vạn quân trấn áp nô lệ Nhật Bản, phá hủy sào huyệt của nô lệ Nhật Bản, bao vây trấn áp hơn vạn hải tặc Nhật Bản. Làm sao có thể nói đây đều là một trận chiến nhỏ?"

"Cái này..."

Guixi nghẹn lời, nhất thời không nói nên lời. 

Suy cho cùng, Bringel chỉ dẫn 10.000 Vệ binh Sói Xanh chiến đấu ngoài biên giới. Ông dẫn đầu một đội quân hàng chục nghìn người trong một đội hình nhỏ. Con trai ông ấy đã đếm được gì? 

Chẳng phải nó giống một “vai phụ” hơn sao?

Nhưng Vương Cơ còn chưa kịp nói xong, Lan Phúc tướng quân vốn im lặng cả ngày đột nhiên bước ra nói: “Bệ hạ, trẫm muốn dẫn một đại quân đi nghênh chiến. Trương tướng quân là một anh hùng trẻ tuổi, nhưng hiện tại binh mã có thể xuất binh chỉ có vệ binh của hoàng gia. Ta đã luyện tập cả ngày, quen thuộc với quân đội nên đi là thích hợp.”

Hoàng đế suy nghĩ hồi lâu, không có đại thần nào dám quấy rầy. Cuối cùng, hoàng đế ngẩng đầu lên nói: “Đã vậy, hãy để tướng quân dẫn quân đi đánh phản!”

Sau đó, hắn cao giọng nói: "Rao giảng chiếu chỉ Hồ Man dám xúc phạm Thiên Đế, nhất định phải nghiêm trị! Hiện tại, Lan Phúc tướng quân sẽ dẫn mười vạn Đế Lâm quân đến Hổ Sơn quan nghênh địch, tuyệt đối không được có sai sót!" 

"Tôi tuân theo mệnh lệnh!"

Lan Phú nhận lệnh, sải bước ra khỏi cung điện, dũng cảm chuẩn bị dẫn quân ra trận dưới sự chứng kiến ​​của các quan đại thần. 

Trở về cung điện, Trương Khải Phong bố trí lính canh trong cung và những binh lính mới đến. Anh ta yêu cầu Trương Kỳ Loan, người luôn muốn chiến đấu trên chiến trường, kiểm tra cung điện, sau đó vội vã quay trở lại sân trong của mình. Anh cũng phải thu xếp kịp thời. 

"Sakurako,"

Nhìn về phía kunoichi vẫn mặc đồ đỏ, Trương Kỳ Phong nói: "Hãy đưa Lina và Xiaoye vào cung ngay lập tức để bảo vệ dì của tôi trong bí mật!" 

Yingzi và những người khác không lãng phí thời gian và chỉ nhận lệnh. Đây là điều Trương Kỳ Phong thích nhất ở họ. Họ chỉ làm theo mệnh lệnh và không bao giờ hỏi tại sao!

"Luna lúc nào cũng ở bên cạnh ta, những người khác chia làm bốn tổ ba người, đi các phương hướng hỗ trợ phòng ngự."

Tất cả nữ vệ binh cũng đi xuống. "Akiko, Tomoko ở lại, Hoàn Hoả, Kazuko, cậu hãy đến gặp anh trai Qi Loan của tôi và bí mật bảo vệ anh ấy."

Nói xong, Trương Kỳ Phong có vẻ lo lắng, nói thêm: "Võ thuật của hắn không hề yếu, nhưng hắn đến đây để chiến đấu trên thú cưỡi trong đội hình chiến đấu, nếu chiến đấu trên mặt đất, hắn có thể không sử dụng được!" 

Đột nhiên, hắn từ trong ngăn bí mật dưới gầm giường lấy ra một thanh trường kiếm, nói với Hoàn Hỏa: “Hãy đi giao thanh kiếm này cho hắn trước. Nó được tìm thấy trong kho báu của Tokugawa Hyakubei trong chiến tranh. Nó là một thanh kiếm, tốt hơn nhiều so với thanh kiếm của hắn.” 

Ngọn lửa ma quái, một sáng một tối, cũng vội vã rời đi. 

Chỉ có Luna, Akiko Tomoko và các chị em ở bên cạnh anh. Nghĩ đi nghĩ lại, hắn tựa hồ chỉ có thể chờ đợi mục tiêu ra tay. Trương Kỳ Phong ngồi xuống và nói: "Các hoàng tử, đừng để tôi thất vọng!"

Lúc này, cả cung điện của Hoàng tử Hoắc Mẫn và Đông cung của Hoàng tử Đức An đều nhộn nhịp hoạt động.

Nhưng ở nội thành thủ đô, trong một biệt thự bình thường, có một nhóm người đang âm thầm thảo luận!

“Ngày mai tướng quân sẽ dẫn quân ra trận”

Một người đàn ông ngồi dưới bóng đèn, nghe giọng nói có vẻ gầy đi và trẻ hơn, nói: “Với 10 vạn cận vệ hoàng gia, về cơ bản tất cả quân đồn trú bên ngoài kinh đều đã được điều động. Cứ như vậy, binh mã trong kinh, tức là tám bộ nội ngoại, bộ binh tuần tra nha môn!”

"Bề ngoài là như vậy, nhưng có một số chi tiết cần phải xem xét."

Một giọng nói lớn tuổi hơn nói: “Với tính cách của hoàng đế, nếu quân đồn trú bên ngoài bị loại bỏ, thì ít nhất một con ngựa canh gác từ trong và ngoài thành sẽ được điều động đến để tăng cường phòng thủ. Nói cách khác, ở ngoại thành, thủ vệ trong và ngoài nhiều nhất chỉ có sáu thủ vệ, thậm chí còn ít hơn!”

"Cứ như vậy, thực lực của bộ binh tuần tra nha môn sẽ càng trọng yếu hơn, Đông Cung vệ binh thực lực sẽ không lộ ra yếu như vậy!"

Giọng nói trẻ tuổi nói: "Vậy chúng ta có thể ra tay được không? Nghĩ đến việc có thể an ủi linh hồn mẫu thân và thê thiếp trên thiên đường, tôi không nhịn được!"

"Đúng là chúng ta sắp ra tay, nhưng chủ nhân vẫn phải kiên nhẫn!"

Một giọng nói trẻ tuổi khác nói: “Những người tuyệt đối trung thành với chủ nhân hiện chỉ là một binh lính rưỡi. Mặc dù đã điều động rất nhiều quân đội trong kinh thành, nhưng họ vẫn còn quá yếu. Vì vậy, chủ nhân phải kiên nhẫn cho đến khi những người mạnh hơn chủ nhân và những người cho rằng chỉ cần hành động là có thể thành công thì hãy ra tay trước!”

“Ý cậu là đứa con thứ hai?”

Sư phụ hỏi: “Hắn thật sự sẽ nhân cơ hội này ra tay sao?”

"Tất nhiên rồi!"

Giọng nói đó tiếp tục nói: “Không có gì bí mật, nhị hoàng tử đã coi thường đại hoàng tử từ lâu. Nếu không có hoàng đế nhiều che chở, hơn nữa nhị hoàng tử còn được hoàng hậu và hoàng hậu ủng hộ, e rằng đại hoàng tử đã bị phế truất từ lâu rồi. Lần này, thật sự là cơ hội ngàn năm có một của hắn. Hơn nữa, có đại hoàng tử tranh giành với nhị hoàng tử, ai trong số họ sẽ để ý đến chủ nhân, nếu hắn không lo lắng thì lần này nhị hoàng tử không ra tay mới là lạ!

"Không tệ,"

Một giọng nói lạnh lùng đột nhiên nói: "Đại hoàng tử tuy rằng dã tâm lớn kém tài năng, nhưng cũng biết rõ tâm tư của nhị hoàng tử. Cho nên, dù nhị hoàng tử không tấn công hắn, hắn sợ rằng sẽ ra tay với nhị hoàng tử. Vì vậy, chủ nhân phải chịu đựng khoảng thời gian này cho đến khi cả hai cùng bị thương. Khi một bên thua thảm hại, một bên mất đi sức mạnh, hắn đột nhiên ra tay với uy lực như sấm sét, nhanh chóng thu dọn tình thế!"

Lúc này, "Sư phụ" đứng dậy, đi ra bóng đèn, nguyên lai chính là Yến Bình vương!

Khuôn mặt anh vẫn rất trắng trẻo, nhưng ánh mắt không còn hiền lành như thường ngày nữa mà lạnh lùng đến mức khiến người ta phải rùng mình!

"Vậy thì đợi bọn họ không còn sức nữa rồi chúng ta mới tấn công!"

Anh biết mình là người yếu nhất, và những gì bạn tâm giao của anh nói về tình hình hiện tại đều là sự thật. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng người đàn ông có giọng nói lớn tuổi hơn cũng đi theo mình và nói: “Không phải chúng tôi không có sức mạnh mà là khi có kết quả chúng tôi sẽ ra tay!” 

Dưới ánh đèn không mấy sáng sủa, anh lộ rõ ​​bộ dạng thật của mình. Anh ta không ai khác chính là Lãnh Công, Lãnh Công Kiệt được mệnh danh là Bọ cạp băng độc!

"Mặc kệ bọn hắn bên nào thắng, đều sẽ là bi thảm thắng lợi. Sinh lực của bọn hắn bị tổn hại nghiêm trọng, hoàn toàn không có khả năng tự vệ, chủ nhân nhất định có thể loại bỏ bọn hắn."

Thấy Diên Bình vương không hiểu hắn đang nói gì, vội vàng nói tiếp: "Nhưng nếu chủ nhân ra tay, trong mắt thế nhân cũng không khác gì bọn họ. Bọn họ đều là quan phản loạn và phản bội! Cho dù thành công, hắn vẫn phải nỗ lực xoa dịu thiên hạ. Và nếu hắn đợi thêm một lát nữa, bất kể hắn buộc hoàng đế thoái vị hay dùng danh nghĩa hoàng đế để chỉ huy thiên hạ, chủ nhân sẽ ra tay. Trong mắt thế nhân, Chủ nhân là trụ cột ổn định trật tự trong hỗn loạn! Khi đó, hoàng đế đã chết, chủ nhân là con hợp pháp trưởng thành duy nhất, uy tín vượt quá giới hạn, sẽ không hợp lý khi thăng thiên bảo sao?

"Thật tuyệt vời, nhìn như chỉ có một chút khác biệt, nhưng hiệu quả thì khác hẳn một trời một vực! Cứ làm theo lời thầy nói đi!"

Hoàng tử Yanping quay lại và nói với người đàn ông chắc nịch đang đứng cạnh chiếc ghế phía sau mà không nói: "Sở Sơn, bạn và Tào Thu dù có thế nào cũng phải kiềm chế quân đội của mình. Các vệ sĩ của bạn là tài sản lớn nhất để làm nên những điều vĩ đại!"

Sở Tam Văn tức giận nói: "Đúng vậy! Chủ nhân yên tâm, các huynh đệ của ta sẽ chăm sóc thật tốt tên thị vệ này!"

"Lý Khản!"

Yến Bình Vương đối với thanh niên có giọng nói lạnh lùng nói: "Tĩnh Chiêu Âm cũng quản tám vạn quân ngoài kinh. Hãy tỉnh táo xem hắn hướng về ai! Nếu hắn không để ý đến ai, tạm thời không để ý đến hắn. Nếu hắn quay sang ông chủ hoặc con thứ, ngươi phải nhanh chóng báo lại cho ta!"

"Vâng, chủ nhân đừng lo lắng, tài liệu của Cảnh Chiêu Âm đều là tự tay tôi gửi tới, ngay cả một số tin nhắn bí mật của anh ấy, tôi cũng có thể tìm cách xem trước. Hơn nữa, tôi làm việc bên cạnh anh ấy, chắc chắn có thể để mắt tới anh ấy!" 

Là người viết quảng cáo cho Kinh Triệu Âm, những gì Lý Khan nói không phải là một lời nói dối lớn.

Có vẻ như kế hoạch của hắn sẽ sớm được thực hiện, và Hoàng tử Yanping đã bắt đầu suy nghĩ về tình hình thống trị thế giới!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 8 Hãy hành động

Khi tướng quân Lan Phú dẫn 100.000 quân triều đình đến đèo Hushan để phòng thủ, tình hình ở thủ đô ngày càng trở nên sôi động. 

Đầu tiên, Loanxiao Guard, một trong bốn đội cận vệ, được điều động ra ngoài thành, và Trại Jingxi ban đầu do Lâm quân Hoàng gia đóng quân đã được giao cho họ đồn trú. Tuy nhiên, lúc này binh lính Vệ binh Loanxiao đã không vâng lời và thiếu tôn trọng. Họ đề nghị viên sĩ quan cấp trên giữ lại lương quân nhân và yêu cầu tòa án bù số tiền lương quân nhân còn nợ trước khi họ có thể hành động.

May mắn thay, Hoàng tử Hoắc Mẫn đã kịp thời xử lý tình huống và dựa vào uy tín của mình để lấy số bạc từ kho bạc trong cung để bù đắp một phần số tiền lương còn thiếu. Ông cũng hứa sẽ báo cáo trước tòa và trừng phạt nghiêm khắc những tướng lĩnh biển thủ lương quân đội, để sự việc không trở nên tồi tệ hơn.

Tuy nhiên, những gì diễn ra sau đó có phần kịch tính. Vốn dĩ, theo cách xử lý ban đầu của vụ Hemingwei khấu trừ quân lương, Tô Kỳ, chỉ huy của Luanxiaowei, lẽ ra phải bị trừng phạt.

Nhưng tôi không biết mình đã kiểm tra như thế nào, tài khoản được đặt trên Hoàng tử De'an. Người ta nói rằng Hoàng tử De'an, với tư cách là tổng quân sự của thủ đô, đã không quản lý tốt các tướng lĩnh cấp dưới của mình, điều này suýt gây ra một cuộc binh biến. 

Mọi người đều biết Tô Kỳ là bạn tâm giao thân thiết của Hoàng tử Hoắc Mẫn. Nói Hoàng tử De'an không nghiêm khắc trong kỷ luật thì đúng hơn là nói rằng đó là sự chỉ dẫn của Hoàng tử Hoắc Mẫn!

Nhưng có lẽ vì lo ngại về sự cân bằng lực lượng giữa các bên nên hoàng đế không vạch trần những thủ đoạn của Hoàng tử Hoắc Mẫn và nhóm của hắn, nhưng cũng không trách cứ Hoàng tử De'an. Chỉ là Hoàng tử De'an đã nghĩ rằng đến cuối tháng, nhiệm kỳ của anh ta sẽ hết hạn và anh ta có thể rời khỏi nhà tù bên trong. Vì chuyện này, hoàng đế ra lệnh cho hắn suy nghĩ thêm một tháng nữa.

Bình thường, Hoàng tử Hoắc Mẫn bị đả kích như vậy đối với Hoàng tử Đức An, không ngờ mình lại không gây sự nữa.

Nhưng sau đó, một điều thú vị hơn đã xảy ra. Hoàng đế ra lệnh. Do phần lớn quân đội Đế quốc đã rời khỏi Bắc Kinh, đội tuần tra bộ binh nha môn được đặc biệt chuyển đổi thành Tiểu đoàn bộ binh Thủ đô. Sức mạnh của quân đội được mở rộng từ ba tiểu đoàn ban đầu lên năm tiểu đoàn. Điều bất ngờ nhất là chỉ huy của nó, tư lệnh Quân đoàn Bộ binh Thủ đô, lại do tướng quân Trương Kỳ Phong bổ nhiệm! 

Không chỉ những người khác ngạc nhiên mà ngay cả Trương Kỳ Phong cũng ngạc nhiên. 

Anh ta đã định âm thầm khởi hành, lao ra khỏi đèo Hushan trước quân của tướng quân Lan Phú và gặp gỡ những kẻ man rợ trước.

Nhưng bây giờ hắn không thể tùy ý rời khỏi kinh đô, nếu không, tội tự ý rời đi không phải là tội nhẹ!

"Nói cho tôi biết, bây giờ chúng ta nên làm gì?"

Sau khi gửi thư cho Hiên Viên Lang Phi Ca, Trương Khải Phong nhanh chóng triệu tập Trịnh An Bang đến hỏi: “Bây giờ tôi không thể hành động dễ dàng được!”

"Không nhất thiết!"

Sắc mặt của Trịnh An Bang nghiêm nghị khác thường, hắn nói dứt khoát: “Sau khi thuộc hạ của ta biết được sư phụ được bổ nhiệm làm chỉ huy bộ binh, họ nhận thấy sự việc có chút khó xử lý, nên đã lợi dụng quyền điều động quân đội do sư phụ giao, điều động 200 đệ tử quỷ ninja đi mai phục dọc theo đường chính ở đèo Hổ Sơn.”

Thấy Trương Kỳ Phong vẻ mặt cũng nghiêm túc, tiếp tục nói: "Trong tình thế hiện tại, mặc dù hoàng đế đang cố gắng hết sức để cân bằng quyền lực giữa hai hoàng tử, nhưng trong lòng hắn cũng biết rằng sự cân bằng này không bền vững. Vì vậy, hắn giao cho chủ nhân một quan phụ trách bộ binh. Bề ngoài, hắn muốn lợi dụng sức mạnh của tướng quân mới của chủ nhân để cân bằng các bên. Trên thực tế, hắn cũng có thể có ý định đem xung đột đến với chủ nhân."

Trương Kỳ Phong gật đầu và nói: "Kỳ thực, hoàng đế đã làm điều này kể từ khi ông trở về thủ đô sau cuộc chiến tranh Nhật Bản. Bằng không, vì một chút công đức của tôi, ông ấy đã ban cho tôi một bộ giáp tướng quân. Ông ấy thực sự đã làm mọi thứ có thể!"

Đột nhiên, hắn vẻ mặt căng thẳng, hỏi: "Ngươi phái người mai phục dọc theo đường chính đi Hồ Sơn Quan là có ý gì?"

Trịnh An Bang nhìn Trương Kỳ Phong, cười kỳ lạ và nói: "Sư phụ, ngài thực sự không đoán được? Lúc này, hoàng đế muốn hy sinh sư phụ để giải quyết mâu thuẫn, vậy sư phụ tại sao lại khách khí như vậy?"

Chỉ cần nghe hắn nói: “Dựa theo tiến độ hiện tại, ngày mai tướng quân có thể đến Hổ Sơn quan, nhưng nếu tướng quân hành quân nhanh lên, hắn có thể đến trong đêm nay. Với sức mạnh của hai trăm quỷ ninja, bốn trạm dọc đường có thể được giám sát chặt chẽ. Chỉ cần kiểm soát được thư tín tại trạm, các thế lực bí mật trong kinh thành sẽ không chịu nổi!”

"Ý anh là, lợi dụng sự đối đầu của tướng quân ở Hushanguan để kiểm soát Tingji. Để những người trong kinh đánh giá sai tình hình để có thể ra tay trước?"

Trương Kỳ Phong suy nghĩ một lúc rồi nói: "Đó không phải là một ý tưởng tồi."

"Nhân tiện, chuyện của Hiên Viên thế nào rồi?"

Trương Kỳ Phong lo lắng cho sự an toàn của Hiên Viên Lãng, hỏi: “Tôi đã gửi thư cho anh ấy và yêu cầu anh ấy trả lời nhanh chóng, nhưng tin tức anh ấy gửi lại hôm nay chắc chắn đã đến rồi phải không?”

"Ừ,"

Trịnh An Bang lấy ra một lá thư đưa cho Trương Kỳ Phong và nói: "Sư phụ, xin hãy đọc. Tôi vừa nhận được nó."

Sau khi mở phong bì và xem lướt qua, Trương Kỳ Phong đưa bức thư cho Trịnh An Bang và nói: "Hãy xem! Anh ấy là một thiên tài!"

Khi Zheng An Bang cầm lá thư lên đọc, cảm thấy đầu ong ong, trên trán chảy ra những giọt mồ hôi to như hạt đậu, hồi lâu không nói nên lời. 

Hóa ra trong thư của Hiên Viên Lang thực ra đã suy luận ra tình huống có thể xảy ra và phân tích tình hình hiện tại ở kinh đô. Trịnh An Bang thực sự không mấy tin tưởng vào Hiên Viên Lãng. Mặc dù lời nói ngày đó của Trương Khải Phong khiến anh hiểu rằng sức nặng trong lòng Trương Khải Phong không hề giảm bớt vì Hiên Viên Lãng đến, nhưng cuối cùng anh vẫn không bị thuyết phục. 

Nhưng hôm nay, sau khi đọc được bức thư này, anh mới nhận ra danh tiếng của Hiên Viên Lãng không chỉ ở việc tung tin đồn khiến người ta khen ngợi như thần tiên mà là trí tuệ thực sự của anh. 

Mặc dù các kịch bản có thể xảy ra được đề cập trong thư đều khác với tình hình thực tế hiện nay nhưng chúng vẫn rất gần nhau. Đặc biệt là khi nói đến các biện pháp mà các hoàng tử sẽ thực hiện để giành chính quyền sau khi tướng quân dẫn quân, hầu như đều đoán được. 

"Đừng nghĩ đến chuyện này, chúng ta hãy nói xem nên làm gì."

Giọng nói của Trương Kỳ Phong đưa Trịnh An Bang trở lại hiện thực: "Nói cho tôi biết, bạn nghĩ chúng ta nên làm gì?"

"Sư phụ, ý của ngài là dọn dẹp một số người phải không?"

Trịnh An Bang hiểu được suy nghĩ của Trương Kỳ Phong, nói: "Vậy bạn có nghĩ rằng chúng ta nên dọn dẹp những người có ý tưởng khác nhau trong nhà trước không?"

Trương Kỳ Phong sửng sốt một lúc khi nghe những gì anh ta nói, nhưng sau đó anh ta nghĩ về điều đó và nói: "Đương nhiên có người trong nhà cần phải loại bỏ, nhưng tôi vẫn chưa nghĩ ra cách nào để làm điều đó một cách chính xác."

Trịnh An Bang không lên tiếng mà chỉ cung kính chờ đợi Trương Kỳ Phong lên tiếng. Trương Khải Phong cười nói: “Biết sâu mà không thể tùy tiện nói chuyện khó được!”

Bỏ qua sự im lặng của Trịnh An Bang, anh nói tiếp: "Thật sự rất khó để em nói nhiều, nhưng xin hãy thu xếp ngay, tôi sợ dì ba của tôi sẽ ra tay!"

Trịnh An Bang cười cúi đầu nói: “Thuộc hạ của ta đã sai người bí mật canh giữ hắn ở gần nhà Tam gia!”

Trương Kỳ Phong gật đầu nói: “Nhị thúc của ta mặc dù hung ác, nhưng có một nhược điểm lớn nhất, đó chính là sự rụt rè! Nhưng dì thứ ba của ta thì khác, dù sao nàng cũng là con gái của Lan Phúc tướng quân. Nàng thực sự là một người cha hổ nhưng là một đứa con gái không có chó. Ta có thể nhìn thấy điều đó khi nàng khiêu khích mối quan hệ giữa cha ta và chú thứ hai của ta. Nàng là người duy nhất, ta sợ thế giới sẽ không hỗn loạn! Đúng vậy, sức mạnh của Lan Phú bề ngoài rất đẹp, nhưng hắn biết điều đó ở trong người.” Tâm ta là một người cô hiếu thảo, ta sợ cha nàng không đạt được điều mình mong muốn, cho nên mới gả nàng vào Trương gia của ta, thật là không có lý!

Sau khi Trịnh An Bang nhắc đến một số quan lại dân quân bên ngoài cần nhân cơ hội để loại bỏ bọn họ, hắn liền đi thu xếp, để lại Trương Kỳ Phong một mình ngơ ngác ngồi trên ghế Thái Thạch.

Trong lòng anh không muốn tỏ ra thoải mái chút nào. Suy cho cùng, chú ba của anh rất yêu quý anh và các cháu trai, và anh họ Trương Kỳ Loan luôn coi anh như một tấm gương. Sự ngưỡng mộ của anh ấy dành cho anh ấy là điều hiển nhiên. Ngay cả dì thứ ba Lan Tô Điệp, người luôn cố gắng gây rắc rối trong gia đình Zhang, thực ra cũng rất tốt với anh.

Đặc biệt khi cô còn nhỏ, mẹ cô lại ở tận miền Tây. Tình yêu mà cô và dì thứ hai Vương Mỹ Nương dành cho cô đã bù đắp cho sự thiếu vắng tình mẫu tử của cô. 

Dù sau này anh ở với mẹ ở Tây Nguyên quanh năm, nhưng anh không những giải tỏa được nỗi nhớ mẹ mà còn ngoại tình, không còn cần đến tình yêu thương của hai người cô nữa, nhưng dù sao anh cũng không thể quên được. 

Trương Kỳ Phong ngẫu nhiên lấy ra ba chiếc phi tiêu từ túi phi tiêu bên cạnh. Trên phi tiêu bạc sáng bóng có khắc rõ ràng một đôi bướm đang nhảy múa, bay vòng quanh một bông hoa thu hải đường. 

Đây là món quà được dì ba đặc biệt tặng cho tôi khi tôi mới bắt đầu tập ném phi tiêu. Sau khi vuốt ve nó vài lần, anh đột nhiên bất tỉnh. Đầu ngón tay bị mũi phi tiêu đâm vào, hắn lập tức giật mình tỉnh lại. 

Lan Tô Điệp luôn tỏ ra mình không giỏi võ thuật, ít nhất là không giỏi lắm, nhưng bây giờ nghĩ lại, khi cô đưa cho mình phi tiêu và túi phi tiêu, kỹ thuật và sức mạnh của cô chắc chắn không phải là biểu hiện của một người phụ nữ yếu đuối. 

Bạn không thể mềm lòng được! 

Đây là Trương Khải Phong nhắc nhở chính mình. Cô không được phép có cơ hội cắm phi tiêu vào người, huống chi là được hưởng lợi từ mối bất hòa giữa cha cô và chú thứ hai, không phải bằng những pha nguy hiểm! 

Kinh thành vẫn phồn hoa như vậy, dòng người hối hả không hề bị quân địch ảnh hưởng chút nào. Mọi người vẫn làm những gì họ nên làm.

Các nhà hàng và quán trà đông đúc khách, sòng bạc Goulan cũng bùng nổ. Trương Kỳ Phong đi trên đường cùng với Luna và Nia, hai nữ vệ binh, thở dài trong lòng: Người dân của đế quốc thực sự tê liệt, tê liệt đến mức họ không thể nhìn thấy sự nguy hiểm của tình hình hiện tại. Tôi không biết việc Lan Phú mang đi 100.000 Vệ binh Hoàng gia sẽ có ảnh hưởng như thế nào đến sự cân bằng mong manh của tất cả các lực lượng ở thủ đô. Không biết số phận nào sẽ chờ đợi họ sau khi sự cân bằng này bị phá vỡ!

Bản thân Trương Kỳ Phong cũng không yên tâm. Cảm giác cấp bách như mây đen đè xuống thành phố, khiến anh khó có được giây phút bình yên. Nhưng anh biết rằng đây chỉ là sự khởi đầu. 

"Một trăm ngàn việc khẩn cấp, một trăm ngàn việc khẩn cấp!"

Dòng người hỗn loạn vốn dĩ bỗng bị ngăn cách bởi tiếng huýt sáo từ xa đến gần. Ba người giống như người đưa thư cưỡi long mã, một người đi trước, hai người đi sau, bay qua cổng đông. 

Người đầu tiên cõng một chiếc trụ màu đỏ rực trên lưng, trong khi hai người phía sau hét lên để dọn đường cho anh ta. 

Đây là báo cáo khẩn cấp từ biên giới! 

Phản ứng đầu tiên của Trương Kỳ Phong là tướng quân Lan Phú gửi tin khẩn cấp đến triều đình, ba sứ giả cũng hét lên rằng đó là việc khẩn cấp, điều này cho thấy ông ta chắc chắn đã phải chịu thất bại. 

Tất nhiên, anh cũng hiểu rằng việc này nhất định là do Trịnh An Bang làm, bởi vì theo khoảng cách, Lan Phú là người đầu tiên đến Hushan Pass vào đêm qua. Hôm nay không có tin tức gì sớm như vậy. Trừ khi tướng quân hành quân gấp rút như Hải Minh Châu, nếu không sẽ đến trước và giao chiến với Hồ Mãn. 

Nhưng Lan Phú sẽ không giống Hải Minh Châu. Thứ nhất, anh ta thiếu sức sống bất khả chiến bại của Hải Minh Chu. Thứ hai, Lâm Lâm quân chủ yếu bảo vệ thủ đô, không giống như Hỏa Phượng quân bố trí nhiều kỵ binh gồm rồng, ngựa và thú để đối phó với người Tân Nữ. 

Vì vậy, cái gọi là đến sớm là không thể. 

Có vẻ như Trịnh An Bang trước hết muốn tạo cho triều đình cảm giác cấp bách. Dù sao, mặc dù đã điều động thành công 100.000 quân triều đình, nhưng các đại thần trong triều, bao gồm cả hoàng đế, đều cảm thấy tin tưởng trong lòng. 

Sau những thất bại liên tiếp của những kẻ man rợ, không thể nói rằng toàn bộ đế quốc đều sợ những kẻ man rợ nhỏ bé, nhưng nguồn gốc của sự tự tin này chỉ là do những chiến thắng liên tiếp. Nếu có một thế lực uy hiếp kinh đô, uy hiếp tính mạng và tài sản của toàn đế quốc, bọn họ sẽ dễ dàng hoảng sợ! 

"Chúng ta đi Ngũ Phong Tự!"

Trương Kỳ Phong biết rằng tình trạng hỗn loạn thực sự sắp bắt đầu và chùa Wufeng là chi nhánh duy nhất của Jiuyang phái ở thủ đô. Khi Chong Lingzi rời đi, anh ta đặc biệt nói rằng chủ nhân của ngôi đền, Mục Linh Tử, cũng là hậu duệ trực tiếp của Linh Độ Từ và là sư huynh của anh ta, vì vậy anh ta phải sắp xếp. 

Hơn nữa, bạn cũng có thể xem liệu mình có thể sử dụng sức mạnh nào và có thể nhận được một số điều bất ngờ không ngờ tới. 

Đền Wufeng cách Cung điện Yongan không xa. Sau khi Linh Độ Từ bị thương, anh muốn đến chùa Wufeng để chữa lành vết thương nhưng không thành công và ngã xuống trước cửa cung Yongan. 

Chính vì điều này mà Trương Khải Phong mới ngoài ý muốn thành công, để cho hắn có một mối tình mà người bình thường không có! 

Là chủ nhân của chùa Wufeng, Mục Linh Tử không bao giờ hiểu tại sao chủ nhân của anh không đến gặp anh sau khi anh bình phục vết thương. Tuy nhiên, ý nghĩ tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân mà anh đã hình thành từ khi còn nhỏ cũng khiến anh không dám tỏ ra thiếu tôn trọng dù chỉ một chút với chủ nhân. 

Vì vậy, khi đệ tử báo tin Trương Khải Phong đến thăm, ông vội vàng tuân thủ quy tắc đón sư phụ, ăn mặc chỉnh tề rồi dẫn đệ tử ra đón. 

"Đệ tử Mộc Linh Tử đã gặp được sư phụ!" Nói xong, anh cúi đầu kính cẩn. Cùng lúc đó, phía sau một đám đệ tử cũng cúi đầu chào nói: "Đệ tử nghênh đón sư phụ!"

Trương Khải Phong chắp tay, nửa cung nửa lễ đáp lại tư thế: "Sư huynh, không cần khách khí, chúng ta đều được miễn lễ phép!"

Mục Linh Tử cúi chào và bước sang một bên, Trương Kỳ Phong bước vào nhà trụ trì mà không hành lễ. 

Trương Kỳ Phong ngồi ở ghế đầu, Mục Linh Tử ngồi ở phía dưới, những đệ tử quan trọng khác cũng ngồi theo thâm niên. Gần đây nhất có địa vị thấp đệ tử đều có tư cách đứng sang một bên kính sợ, phần lớn thậm chí còn không có tư cách tiến vào. 

Mộc Linh Tử mặc dù là tu sĩ, Ngũ Phong tự cũng là Đạo giáo, nhưng dù sao ở kinh thành phồn hoa này, hắn vẫn phải ăn pháo hoa của thiên hạ. Thông qua lời trò chuyện của các quan chức đến thắp hương, Mộc Linh Tử có thể cảm nhận được bầu không khí kỳ lạ ở một mức độ nào đó, nhưng lại không thể nói rõ tình huống cụ thể. 

"Sư huynh, e rằng gần đây kinh thành sẽ náo loạn."

Xét thấy cuộc phản loạn của hoàng tử vẫn chưa thành hiện thực, hắn cũng không nói rõ ràng như vậy: “Từ hôm nay trở đi, chúng ta sẽ đề phòng nhiều hơn ở Quan Trung, nếu có nguy hiểm có thể trực tiếp gửi tin nhắn bằng tia chớp. Cung điện ở gần đây nên việc cứu viện rất thuận tiện.”

Mộc Linh Tử biết mình vẫn chưa nói toàn bộ sự tình, nhưng ở kinh thành thời gian dài, hắn hiểu được, có đôi khi một số chuyện không nên tùy tiện tiết lộ ra ngoại giới. 

Trương Kỳ Phong là hoàng tử của Yong'an, vì vậy anh ta đương nhiên sẽ biết một số điều mà người bình thường không biết, nhưng nếu những điều này liên quan đến quá nhiều mối quan hệ, tốt hơn là không biết. 

Huống chi, Trương Khải Phong mặc dù không tổ chức lễ nhận chức lãnh đạo, chính thức gánh vác gia tộc, nhưng lại được xác nhận là người đứng đầu. Vì không muốn nói nên anh không thể hỏi thêm. 

Tuy nhiên, xét đến những điều bất thường mà tôi đã phát hiện trong vài ngày qua, việc xảy ra tình trạng hỗn loạn ở thủ đô không phải là điều bất thường. Ở một nơi thịnh vượng, luôn có khả năng xảy ra khủng hoảng đằng sau sự hào nhoáng. 

Trương Kỳ Phong đã thu xếp chuyên sâu. Vừa bảo vệ sự an toàn cho ngôi nhà của mình, anh vừa nhân cơ hội này để loại bỏ những kẻ cản trở cuộc nổi dậy của mình. Anh ấy thực sự cần phải xem xét cách triển khai nhân lực giữa tấn công và phòng thủ. 

Đối với hắn mà nói, lần nguy cơ này cái được đầu tiên hẳn là nhìn thấy người chết thực sự của Trương gia, tức là thế lực thần bí nhất của Trương gia, mà theo truyền thuyết, chỉ có người đứng đầu mới có thể biết chi tiết, chỉ tuân theo mệnh lệnh của người đứng đầu.

Theo lời kể của cha anh, Trương Tiểu Lâm, lần này hai lô hai nghìn binh sĩ thiệt mạng đã được chuyển đến Bắc Kinh. 

Khoảng một nghìn người được phân công dưới sự chỉ huy của Trương Kỳ Phong để bảo vệ cung điện. 

Trương Kỳ Phong sắp xếp họ thành một số vòng tròn phòng thủ ẩn bên ngoài cung điện. Nếu kẻ thù đến tấn công, chúng sẽ chiến đấu đến chết! 

Trước khi chết, kẻ địch không thể tiến gần đến cung điện dù chỉ nửa bước. 

Trương Kỳ Phong đã thông báo chi tiết cho cha mình là Trương Tiểu Lâm về sự sắp xếp của mình. Trương Tiểu Lâm cũng cảm thấy sự sắp xếp này là tốt nhất, và một người lính chết sẽ cảm thấy thoải mái nhất. 

Nhưng Trương Tiểu Lâm lại không biết, trong lòng Trương Kỳ Phong lúc này còn có ý khác, chính là nhân cơ hội này tiêu hao Trương Tiểu Lâm cơ bản lực lượng! 

Mặc dù những người lính tử trận này rất trung thành và tài giỏi nhưng phong cách chiến đấu tuyệt vọng của họ khi chiến đấu với kẻ thù lại càng khiến người bình thường khó chống cự hơn. 

Nhưng Trương Kỳ Phong, người có mười ba nữ vệ sĩ, Yingzi và các ninja ma hàng đầu khác, không quan tâm đến sức mạnh của những người lính đã chết này. Nói cách khác, vốn dĩ hắn muốn dùng những người này làm đứa con bị bỏ rơi để tiêu hao sức mạnh của kẻ thù. 

Đối với Trương Tiểu Lâm mà nói, những tử thi này chính là tài sản cơ bản nhất của hắn, bởi vì chỉ có những tử thi này mới tuyệt đối trung thành, người ngoài rất ít biết. 

Trương Kỳ Phong không muốn làm gì cha mình, nhưng trong lòng anh luôn có một cảm giác bất an mơ hồ, nhất là khi nhớ mẹ, cảm giác bất an này càng trở nên trầm trọng hơn. 

Vì vậy, anh quyết định nhân cơ hội này để tiêu hao ít nhất một phần quyền lực của cha mình. Điều này không chỉ làm suy yếu sức mạnh của cha anh mà còn giúp anh có cơ hội biết thêm về sức mạnh tiềm ẩn của cha mình. 

Cảm thấy sự sắp xếp gần như đã hoàn tất, Trương Kỳ Phong biết rằng tất cả những gì mình còn lại phải làm chỉ là im lặng chờ đợi thời khắc đó đến! 

Báo cáo trận chiến khẩn cấp trong ba ngày liên tiếp đã đến tận cung điện. Tướng Lan Phú háo hức đánh bại kẻ thù. Đầu tiên, ông dẫn đầu đội quân tiền phương vốn đã kiệt sức sau cuộc hành quân vội vã, vào trận chiến mà không đợi đội quân đông đảo đến. 

Kết quả là ông bị bọn man rợ Hồ phục kích. Không những mất quân mà tướng quân còn bị thương nặng. 

Sau đó, khi đại quân đến, vị tướng này hy vọng sẽ nhanh chóng đánh bại được kẻ thù. Đương nhiên, hắn cũng có thể có ý định trả thù. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng bọn man rợ Hồ lại mai phục ngay tại nơi chúng đã mai phục lần trước. Do thiếu sự chuẩn bị và ỷ lại vào sức mạnh của quân mình nên các tướng thường đánh giá thấp kẻ địch, bị đánh tan tành và trở về vô ích! 

Hoàng đế Longsheng đương nhiên rất tức giận khi biết được tình hình, nhưng ông cũng biết rằng việc đầu tiên cần làm bây giờ là đánh bại kẻ thù. Sau khi mắng Lan Phú vô dụng, hắn đương nhiên yêu cầu các đại thần có thể dẫn quân đến hỗ trợ Lan Phú. 

Đương nhiên, kết quả là ngoài Trương Khải Phong, các bộ trưởng còn tiến cử một số cựu chiến binh khác. 

Lúc Hoàng đế Long Thắng đang nóng lòng, Trương Khải Phong đột nhiên từ trong phòng đi ra nói: "Bệ hạ, thần tin rằng man rợ không dễ mắc bệnh ghẻ, thần sẵn sàng đến đèo Hushan để chống lại kẻ thù!"

Không chỉ các đại thần, ngay cả Trương Tiểu Lâm cũng bị hành động của con trai mình làm cho mất cảnh giác! 

Nhưng sau khi suy nghĩ một lúc, hắn đã kịp thời đưa ra phán đoán: "Bệ hạ, ta còn trẻ và thiển cận, sợ gánh không nổi trọng trách lớn, nên phái một vị tướng quân khác đi đánh!"

"Ai, ta cảm thấy Vĩnh An Vương lời nói quá khiêm tốn!"

Tần Thọ Nhân đột nhiên bước ra và nói: "Có thể chỉ huy hàng vạn binh mã, tiêu diệt nô lệ Nhật Bản đã gây rối ở một số quốc gia ven biển trong nhiều năm và tiêu diệt chúng hoàn toàn. Với tài năng và lòng dũng cảm này, tôi hoàn toàn có thể chống lại hoặc thậm chí quét sạch lũ man rợ. Vì vậy, tôi tin rằng với Hoàng tử Yong'an làm tướng quân, rắc rối của man rợ có thể được loại bỏ!"

Nói xong, một nhóm đại thần ở gần Định Nam cung vang lên. 

Mọi người có con mắt sáng suốt đều hiểu rằng Định Nam vương cố tình muốn gài bẫy Trương Khải Phong. Trong số các hoàng tử, Bullinger, người luôn nổi tiếng về lòng dũng cảm, đã chịu nhiều tổn thất dưới tay Hồ Man. Vì vậy, Trương Kỳ Phong, người đã dựa vào may mắn để trấn áp bọn thổ phỉ Nhật Bản, chắc hẳn còn khó ưa hơn đối với họ với tư cách là một tay chơi. 

Tần Sung ở miền nam Tân Cương, và mẹ anh, Công chúa Định Nam, đang làm việc trước mặt bà. Ông nghĩ rằng Yến Trinh Kỳ chắc chắn sẽ giành được chiến công quân sự cho con trai mình. 

Chỉ cần Trương Kỳ Phong chịu thất bại trong tay man nhân, như vậy khoảng cách danh tiếng giữa hai người ít nhất sẽ được rút ngắn đi rất nhiều. 

Đột nhiên, một giọng nói the thé chợt vang lên: "Bệ hạ, trẫm cảm thấy để Vĩnh An vương ra trận là không thích hợp!"

Mọi người nhìn lại thì thấy đó chính là Thủ tướng Hữu Hữu Hồ Trúc Vi! 

"Tôi cầu xin sự khác biệt!"

Ngoài bốn vị vua họ khác nhau, những người quyền lực nhất trong triều đình lúc này có lẽ là tả tướng Vương Cơ và hữu tướng Hồ Trúc Vi. 

Vương Cơ không nói gì, nhưng Hồ Chu Vi đã nhảy ra để ngăn cản Trương Kỳ Phong ra trận. Các bộ trưởng không khỏi nhìn tên lưu manh trở thành thủ tướng xem hắn có thể nói gì. 

“Bệ hạ, thần tin rằng Hoàng tử Vĩnh An mặc dù đã trải qua chiến trận và có thành tích xuất sắc nhưng dù sao thì hắn vẫn còn trẻ.”

Tần Thủ Nhân tự hỏi, mặc dù hắn và Hồ Trúc Vi ngày thường không có quan hệ gì với nhau, nhưng bọn họ tuyệt đối không có chút tình bạn nào. Đó chỉ là phép lịch sự trong dịp này thôi.

Nhưng hôm nay Hồ Chu Vi đã giúp anh một việc. Anh không khỏi mỉm cười, hài lòng nhìn Trương Tiểu Lâm. 

Không chỉ có hắn, Lục Dương vương Quế Hi, Tả Vương Cơ cũng dùng ánh mắt hả hê nhìn Trương Tiểu Lâm, Hoàng tử Dezhong Vương Tổ Thọ bề ngoài tựa hồ vẫn không có quan hệ gì với hắn, nhưng ánh mắt lạnh lùng cho thấy suy nghĩ của hắn cũng không khác mấy người bọn họ. 

Sau đó, Hồ Chu Vi nói: "Tôi nghĩ rằng đối với cuộc chiến Hồ Man, chúng ta không cần phái đại quân tấn công, trên thực tế, chúng ta chỉ cần bao vây họ. Hồ Man đã bị hai vị tướng Giả Vũ Lân và Thiên Thành Công bao vây và đàn áp trong thời gian dài. Tuy đột phá đến bên ngoài Hushan Pass, nhưng họ đã nỗ lực hết mình. Chỉ cần quân đội giữ được Hushan Pass, Không cần phải ra ngoài chiến đấu, và bản thân anh ta sẽ rút lui vì thiếu thốn. về lương thực và nhân lực, nguyên nhân khiến tướng quân liên tục thất bại chủ yếu là do lòng tham thắng lợi bị hắn phục kích.

Tôi không ngờ rằng Hồ Chu Vi, người thường chỉ ca ngợi và tâng bốc người khác, đồng thời cũng thực hiện một số âm mưu chống lại những người bất đồng chính kiến, lại có thể nói những lời hợp lý phù hợp với nghệ thuật chiến tranh như vậy. Tôi e rằng hầu hết mọi người đều hơi ngạc nhiên.

Tuy nhiên, Tần Thủ Nhân vẫn rất vui vẻ vì biết rõ thói quen của hoàng đế.

Hoàng đế lo lắng cho bốn vị vua có họ khác nhau. Nếu hắn cứ nói Trương Khải Phong có thể dẫn quân, vậy nhất định sẽ lo lắng Trương Khải Phong nhân cơ hội phản loạn. 

Và nếu có người nói Trương Khải Phong không thể đi và đưa ra lý do chi tiết, hợp lý thì rất có thể hoàng đế sẽ thả Trương Khải Phong đi. Đối với hoàng đế mà nói, Trương Khải Phong chết hay bại trận, đây đều là cơ hội tuyệt vời để tấn công thế lực của Cung Vĩnh An, hắn nhất định sẽ không buông tha. 

"Được, ta đã quyết định, ta sẽ phong cho Trương Khải Phong làm tướng đánh giặc. Ngày mai ta sẽ dẫn 10.000 vệ binh đến đèo Hushan để chống lại quân man rợ. Tướng quân Lan Phú không có khả năng chống lại kẻ thù. Tôi nghĩ rằng ông ta nóng lòng đánh bại kẻ thù và sẽ không chịu trách nhiệm. Tôi ra lệnh cho ông ta lập tức trở về Bắc Kinh và giao quân đội cho Trương Kỳ Phong chỉ huy!"

Hoàng đế Long Thắng hiển nhiên có chút lo lắng. Suy cho cùng, sau khi vượt qua Hổ Sơn quan, chỉ còn lại Quách Giang quan không quá nguy hiểm để bảo vệ thủ đô, không có chỗ cho sai sót.

Nhưng lúc hắn chuẩn bị tuyên bố từ chức, Trương Khải Phong lại đột nhiên nói: “Bệ hạ, trẫm dẫn quân ra trận thì dễ, nhưng như các đại thần khác đã nói, ta còn trẻ, kiến thức ít, quyền lực và đức hạnh của ta khó thuyết phục được người trong quân triều đình, cho nên…”

Nhìn thấy vẻ mặt do dự của Trương Kỳ Phong, Hoàng đế Longsheng không ngần ngại nói: "Không sao đâu, ta sẽ đưa cho ngươi một thứ để ngươi bớt lo lắng."

Anh ta nói với thái giám bên cạnh: "Hãy hạ những đồ vật trên Trụ Zhenguo xuống!"

Nghe hắn nói như vậy, các bộ trưởng thậm chí đều có chút cảm động. Trương Khải Phong nói: “Ta sẽ giao cho ngươi roi trấn nước. Roi trấn nước đến từ hoàng tử, chuyên truy lùng kẻ phản bội, ai trái lệnh, trước bị giết, sau bị trừng phạt!”

Trương Khải Phong hưng phấn đến quỳ xuống nói: "Bệ hạ, đây là Thái Tổ lập quốc bảo bối, ta không dám nhận!"

Quốc roi là vũ khí được Mục Liên Hùng sử dụng khi chinh phục thế giới. Có thể nói nó là một loại vũ khí ma thuật hiếm có. Theo truyền thuyết, những người đặc biệt ở Shibuya đã xâm chiếm và muốn tước bỏ nó khi họ bước vào cung điện. 

Người muốn cầm roi vừa đến gần thì một cơn sét bất ngờ ập đến vào một ngày nắng đẹp, khiến người cầm roi tử vong tại chỗ.

Điều này đã xảy ra với nhiều người liên tiếp, và khi những người đặc biệt Shibuya muốn lật đổ trụ cột quốc gia, họ đã bị sét đánh hết lần này đến lần khác. Sau khi giết liên tiếp hàng chục người, đặc vụ Shibuya không dám gây thêm rắc rối nữa nên không dùng roi quốc gia nữa.

Chính vì tầm quan trọng đặc biệt của roi quốc gia mà Trương Kỳ Phong đã từ chối. Ban đầu anh ta muốn hoàng đế trao cho anh ta quyền đưa ra những quyết định tùy tiện dựa trên tình hình. 

Về phần những đại thần khác không đối phó với Cung Vĩnh An, bọn họ tự nhiên không muốn nhìn thấy Trương Khải Phong nhận roi quốc gia, cũng vội vàng khuyên can.

Nhưng hoàng đế nói: "Được rồi, vậy thôi. Nếu dùng toàn lực đánh trả kẻ thù thì xứng đáng nhận roi quốc gia!"

"Ta quyết tâm chiến đấu đến chết, cho đến khi đám man rợ bị đánh bại sẽ không bao giờ trở lại triều đình!"

Trương Khải Phong sắc mặt nghiêm túc, nhưng trong lòng lại gần như quá đẹp. Về tình huống của Hồ Mạn, nếu trong triều đình này có ai biết rõ chi tiết hơn anh ta thì tuyệt đối không thể!

"Phong nhi, hôm nay vì sao đột nhiên muốn ra tiền tuyến?"

Trương Tiểu Lâm vẻ mặt không vui hỏi Trương Khải Phong: “Ta chưa bao giờ nghe ngươi nhắc tới việc làm cha!”

Trương Khải Phong cung kính nói: "Phụ thân, hài tử đột nhiên có chủ ý, tình huống hiện tại là cho dù hài tử không chủ động đi, Tần Thủ Nhân đám người cũng sẽ hướng hoàng đế đề nghị hài tử dẫn quân. Như vậy, không bằng chủ động, càng mạnh mẽ hơn. Hơn nữa, kinh thành sợ sẽ có biến động lớn. Tuy rằng đã thu xếp xong, nhưng nếu như chúng ta có thể nhân cơ hội rời khỏi nơi không đúng này sẽ an toàn hơn." 

Trương Tiểu Lâm gật đầu, nhắm mắt lại, không nói thêm gì nữa.

Thấy anh chấp nhận lời giải thích của anh, Trương Kỳ Phong cũng thở phào nhẹ nhõm. Kỳ thực hắn sở dĩ không nói gì, là vì nếu đem thêm quân đi, kinh thành náo loạn sẽ càng nhanh hơn. 

Và anh ấy biết rất rõ cách bố trí của cung điện. Nếu có chuyện gì bất ngờ xảy ra với cung điện trong lúc khủng hoảng, về cơ bản anh ta có thể đoán được. Ví dụ như nếu phòng ngự yếu ở một phương diện nào đó, bị kẻ thù xâm lược chọc thủng, tuy kẻ địch bị đánh bại, nhưng trong gia đình có một số người bị thương là điều khó tránh khỏi! 

"Phong nhi!"

Trương Kỳ Phong vừa trở lại sân, dì Trương Mỹ Vũ của anh đã vội vàng chạy đến. 

“Từ phi đã hạ lệnh cho ta tối nay phải đưa ngươi vào cung, nàng còn nói sẽ phái người tới hỗ trợ ta.”

Trương Khải Phong cau mày. Vốn dĩ anh định nhân cơ hội gặp Từ Lý Mộng, nhưng hai ngày nay có quá nhiều chuyện xảy ra, anh không kịp sắp xếp nhân lực. Tuy rằng hắn đã là Thạch Dương Chân Thể, cũng đã luyện tập Lục Phong Hậu truyền cho võ kỹ, nhưng hắn hoàn toàn có tự tin có thể kiềm chế Từ Liên Mộng, nhưng dù sao hắn vẫn phải cẩn thận. 

Đột nhiên, hắn nảy ra ý tưởng, nói với Trương Mỹ Ngọc: "Nói với nàng, chỉ cần nói, hai ngày nay cung điện canh phòng nghiêm ngặt, rất khó ra tay, nhưng ngày mai ta sẽ vào cung thăm dì trước khi xuất ngoại. Nàng nhân cơ hội quyến rũ ta, để nàng nghĩ cách đưa ta vào cung."

Trương Mỹ Vũ đáp lại và định quay người rời đi, nhưng Trương Kỳ Phong lại ngăn cô lại: "Chậm thôi! Chỉ cần nói rằng tối nay tôi sẽ đi gặp dì tôi, và đừng thay đổi bất cứ điều gì khác, để giúp bạn có một đêm dài và nhiều giấc mơ."

Những lời cuối cùng có vẻ giống những gì anh ấy đang nói với chính mình hơn. Trương Mỹ Vũ không dám trì hoãn, cúi đầu, lùi lại và vội vàng rời đi. 

"Mina, gọi Sakurako!"

Trương Kỳ Phong yêu cầu Mina gọi cho Yingzi. Một lúc sau, Anh Tử xuất hiện trong phòng anh. "Chủ nhân, ngươi mệnh lệnh cho người hầu của mình là gì?"

"Có bạn cùng lớp nào giỏi như bạn không?"

Trương Kỳ Phong kéo Yingzi, ôm cô vào lòng và hỏi: "Tối nay tôi sẽ làm một việc rất mạo hiểm và cần phải có chủ nhân mới làm được."

Anh Tử bị hắn dày vò đến mức yếu ớt, hô hấp càng ngày càng gấp gáp nói: "Sư phụ, trong kinh còn có ba đệ tử khác, kỹ năng của bọn họ ngang bằng với ta. Không... Sư phụ, ta chịu không nổi nữa."

Trương Kỳ Phong không tiếp tục tấn công cô và giao chiến tay đôi như trước. Anh biết rằng đêm nay anh sẽ có một trận chiến khốc liệt.

“Anh gọi họ tới đây, và sau đó…”

Trương Kỳ Phong thì thầm với Yingzi. 

Sau khi chuẩn bị sẵn sàng, Trương Kỳ Phong mặc trang phục sang trọng dẫn các nữ thị vệ ra khỏi cung điện. Theo hệ thống quân sự của triều đình, ông muốn kiểm tra tình hình quân đội trước khi xuất phát. 

Cùng đi với lần này có mười nghìn Loan Tiêu Vệ binh và năm nghìn Kim Sư Vệ. Hoàng Lâm quân tự xưng là ba mươi vạn, nhưng thực tế thực lực chỉ có hơn hai trăm vạn, còn lại miễn phí. 

Sau khi Lan Phú mang đi 100.000 quân, 100.000 quân và ngựa còn lại chỉ có 50.000 hoặc 60.000 ở gần thủ đô, trong khi những người khác đi bảo vệ các địa điểm nguy hiểm ở tỉnh Định Ninh bên ngoài thủ đô. 

Trương Kỳ Phong vừa đến ngoài doanh trại, cách đó không xa một người đàn ông mặc đồ đen vội vã chạy tới. Trước khi anh kịp đến chỗ Trương Kỳ Phong, hai nữ vệ sĩ lập tức tiến tới và ngăn anh lại. 

Người áo đen quỳ trên mặt đất, báo cáo: "Báo cáo thiếu gia, có tin tức truyền tới."

Trương Kỳ Phong cau mày, cầm lấy một phong bì do nữ vệ binh đưa đến, mở ra xem xét, sau đó bình tĩnh gấp lá thư lại thành một bó, lắc trong không trung, lá thư sẽ cháy. 

Sau khi lá thư hoàn toàn biến thành tro bụi, Trương Khải Phong hỏi: “Ngươi nhận được thư nội bộ khi nào?”

Người gửi tin nhắn cho biết: “Sau khi thiếu gia rời khỏi nhà không lâu, công chúa nhận được tin nhắn nội bộ, yêu cầu tiểu nhân đuổi theo thiếu gia.”

“Sau đó có người khác đi cùng cậu à?”

Trương Kỳ Phong có vẻ thản nhiên, nhưng trong giọng nói lại có một sự lạnh lùng khó tả. 

"Đúng vậy, nhưng vừa rồi trên đường chúng ta gặp phải một số chướng ngại vật. Phía sau chúng ta có ba người anh em, còn có hai người anh em khác khi đến gần nơi này đã bị lính tuần tra chặn lại. Người em sợ trì hoãn sự việc nên đã trốn trong khi bọn họ đang đối phó với lính tuần tra và báo tin tức cho thiếu gia trước."

Trương Kỳ Phong vẫy tay chào anh ta, và anh ta cúi chào Trương Kỳ Phong không nói một lời và trốn vào bóng tối. 

"Hãy cầm lấy lệnh vàng của tôi và nói với Trịnh An Bang, nhờ anh ấy dẫn tôi đi kiểm tra quân đội. Dù sao thì nội dung là như vậy. Tôi sẽ vào cung trước. Cô tôi chắc chắn có chuyện quan trọng phải vội đến gặp tôi."

Sau khi Trương Kỳ Phong ra lệnh cho hai nữ vệ binh đi tìm Trịnh An Bang, anh ta dẫn theo những nữ vệ binh khác lao vào cung điện. 

Khi đi tới cửa hông, Trương Khải Phong không khỏi giật mình. Người chào đón anh không phải là thái giám nhỏ quen thuộc mà là một thái giám lớn tuổi hơn. "Chủ nhân, ngài đi đâu vậy?"

Ông là Thái tử của Yong'an nên việc ông được công nhận không phải là điều mới mẻ. "Nữ hoàng của tôi, tôi cần giúp đỡ. Bạn là người mới đến à? Có vẻ như bạn chưa từng đến đây trước đây phải không?"

Trương Kỳ Phong xuống ngựa, giao dây cương cho Luna ở phía sau và thản nhiên hỏi: "Tại sao tôi không thấy bạn?"

Thái giám bình tĩnh nói: "Thiếu gia tạm thời thay thế Phù Du, hai ngày nay tâm tình không được tốt. Bình thường, thiếu niên đang ở trong cung Tiêu Hà. Với thân phận hoàng tử, làm sao có thể nhận ra một người hầu như thiếu niên? Hahahahaha..."

Trương Kỳ Phong nghe nói có vấn đề nhưng cũng không chỉ ra. Thay vào đó, anh ấy nói với Luna và những người khác: "Các bạn quay lại trước và đón tôi vào sáng mai!"

Luna và những người khác đáp lại không chút do dự và rời đi. Nhìn bọn họ rời đi, Trương Khải Phong lấy trong ngực ra mấy đồng bạc, nhét vào trong lòng thái giám rồi nói: “Đi thôi, giúp ta dẫn đường!”

Thái giám rõ ràng là rất đắc ý, mang theo Trương Khải Phong vào cung, trên mặt tươi cười, thậm chí còn không thèm kiểm tra huy chương vàng. 

"Này? Cậu dẫn tôi đi đâu vậy? Cậu không đi gặp dì tôi à?"

Trương Kỳ Phong ý thức được đường đi không đúng, thái giám bình tĩnh giải thích: "Huệ Thế Tử, hoàng hậu vừa mới sai người truyền tin, nói nàng muốn đi Thái Sơ cung giao lưu cùng mấy vị hoàng hậu. Nếu ngươi đến sớm, ta sẽ dẫn ngươi đi tới đó, nói chúng ta cùng nhau trở về cung."

Nghe hắn nói như vậy, Trương Kỳ Phong không còn nghi ngờ gì nữa, nhưng khi hắn đến trong viện, thái giám dẫn hắn vào một căn phòng nhỏ, mời hắn ngồi xuống, sai người bưng trà nóng, nói: "Bệ hạ xin đợi một lát, thần sẽ đi báo cho ngươi biết, đây là lá trà mới hái để cúng dường từ Hạ Châu. Bệ hạ hãy dùng thử trước, thần sẽ quay lại ngay."

Trương Kỳ Phong không nhận thức được sự lừa dối nên đã ngồi xuống và "uống" trà một cách công khai. 

Bất quá hắn đợi mãi cũng không thấy thái giám quay lại, trong lòng không khỏi có chút sốt ruột. Dù suốt chặng đường cưỡi rồng ngựa thú nhưng lúc này anh vẫn không thể bình tĩnh được. Anh ta uống từng cốc một, uống trà mà thái giám phục vụ cho đến khi nó không còn màu nâu nữa, nhưng anh ta càng khát hơn. 

Các thái giám đang đợi gần đó đương nhiên cũng đi theo hắn uống nước và thêm nước vào trà, nhưng cuối cùng hắn nóng đến mức phải cởi cúc cổ áo, thả lỏng cổ một chút để tản nhiệt nhanh hơn. 

Đang lúc hắn đang cảm thấy choáng váng, bồn chồn thì thái giám quay lại với nụ cười trên môi nói: “Bệ hạ, vừa rồi nơi nương nương có chuyện gì chậm trễ, phu nhân sai ta trực tiếp đưa người về cung.”

"Đi thôi."

Trương Kỳ Phong lười nói thêm gì nữa, ngơ ngác theo anh ra khỏi phòng nhân viên hướng dẫn. Trong cơn choáng váng, anh đi đến một căn phòng cung điện rất rộng lớn. "Bệ hạ, xin mời ngồi một lát. Bệ hạ sẽ đến đây sớm thôi."

"Này, giúp tôi tìm một chiếc khăn tay lạnh, tốt nhất là lấy chút nước đá. Không biết hôm nay xảy ra chuyện gì, nhưng trời nóng quá."

Trương Khải Phong đã cảm thấy miệng khô khốc, thái giám lại nói: “Bệ hạ sắp tới đây, xin ngài đợi một lát.”

Trương Kỳ Phong không còn cách nào khác ngoài gật đầu. 

Trương Kỳ Phong cảm thấy trái tim mình ngày càng nóng lên không thể chịu đựng được, như thể ngay cả cảnh tượng trước mắt cũng có chút mờ ảo, và bản sao vốn đã quá năng động của anh ta dường như cũng không thể chịu đựng được, cứng đầu dựng lều lên. 

Đột nhiên, bên ngoài truyền đến một thanh âm: "Bệ hạ, hồi cung đi!"

Trương Kỳ Phong cảm thấy vị cứu tinh của mình đã đến. Quả nhiên, cửa cung vừa vang lên, một mỹ nữ mặc cung đình nhẹ nhàng bước vào. "Đừng vào đợi. Ai gia cần nhanh chóng nghỉ ngơi."

Sau khi mệnh lệnh nghe như âm thanh của tự nhiên được truyền đi, Trương Kỳ Phong mặc kệ giọng nói đó khác hẳn với giọng của dì mình như thế nào, sải bước về phía trước để đón lấy người đẹp. Nữ tử không hề giãy dụa để hắn đặt hắn lên giường, sau đó thô bạo xé bỏ quần áo cung đình cản đường. 

Đôi mắt của Trương Kỳ Phong đỏ như lửa, quần áo của anh ta có lúc bị cởi bỏ, để lộ thân hình săn chắc và nam tính.

Con cặc to lớn như cánh tay người dưới háng anh nhảy lên nhảy lên, háo hức phô trương sức mạnh, muốn chiến đấu bằng cả trái tim. 

"Sao anh lại thô lỗ như vậy? Không phải họ nói anh là khách thường xuyên đến thăm hoa và là người dày dặn kinh nghiệm trên giường sao?" 

Người đẹp nhẹ nhàng nói, trong khi đôi chân thon thả đặt trên cánh tay của Trương Kỳ Phong, trong khi mắt cô dán chặt vào con cặc to lớn trên háng anh sắp cử động, chỉ nhìn thôi đã khiến cô ngứa ngáy không chịu nổi, liên tục nuốt nước miếng.

"Tôi..."

Trương Kỳ Phong có chút khó thở. Xương mu của người phụ nữ dày và cao chót vót. Hơn nữa, trên đó không hề có một sợi lông mu nào. Hóa ra là một con hổ trắng!

Anh ta cảm thấy cặc mình sắp nổ tung, trong cổ họng gầm lên: "Tôi đây, xem hôm nay tôi ăn thịt anh như thế nào!"

"Cậu thậm chí còn không để dì cậu đi à? Không sao đâu!" 

Nữ tử trêu chọc nói: "Ta chỉ thấy nguyên soái bỏ áo giáp, nhưng chưa từng thấy tướng quân nào vô địch. Hôm nay ngươi cho ta xem!"

Trương Kỳ Phong không thể chịu đựng được nữa. Anh gầm lên, đè người phụ nữ xuống dưới, nhét con cặc to lớn của mình vào lỗ mật không thèm để ý đến sự ngưỡng mộ, "Ờ..."

Cảm giác ẩm ướt, nóng bức và chật chội bao bọc cô từ mọi hướng. Dù âm đạo rất ẩm ướt và trơn trượt nhưng cặc của Trương Kỳ Phong vẫn khó di chuyển!

Tất nhiên, điều này không làm anh bận tâm. Anh ta không tỏ ra chút thương hại nào và bắt đầu thô bạo đẩy cô ra.

Mặc dù vẻ đẹp bên dưới anh ta trông vô cùng yếu đuối nhưng cô không hề sợ sức mạnh của anh ta. Dưới vẻ mặt sợ hãi rõ ràng là giả tạo, trong mắt cô thỉnh thoảng lại lóe lên một tia sáng. 

Trương Kỳ Phong trước mặt rõ ràng đã bị đánh thuốc mê, hai mắt đỏ hoe và giận dữ như một con trâu. Mặc dù dương vật của anh ta rất dày và khỏe, trên đó có những đường gân lộ ra như sừng rồng và trụ ngọc, rất đáng sợ, nhưng điều này chắc chắn sẽ không khiến người phụ nữ này sợ hãi. Làm sao Hứa Liên Mộng, người đứng đầu uy nghiêm của Huyền Âm Giáo, Ma Vương Từ Liên Mộng, lại có thể bị một trận chiến như vậy uy hiếp?

Tuy nhiên, thủ đô của Trương Kỳ Phong đáng kinh ngạc đến mức Từ Liên dù đã nhìn thấy vô số người nhưng cũng rất ngạc nhiên về quy mô của nó.

Hơn nữa, khi thứ khổng lồ này xâm nhập vào cơ thể cô, cô càng tin chắc rằng đây là một điều phi thường! 

Trương Kỳ Phong đang giết cô như một con bò rừng, con cặc to lớn của anh muốn đập nát âm đạo của cô thành từng mảnh, anh tràn đầy khí thế bất khuất. 

Anh ta tức giận đến mức không quan tâm đến bất kỳ thủ đoạn nào, nhưng điều này càng xảy ra, Từ Liên Mộng càng cảm thấy vui mừng. Đã lâu rồi cô mới được trải nghiệm cảm giác sung sướng mãnh liệt và trọn vẹn như vậy.

Mỗi lần con cặc to của Trương Kỳ Phong chạm vào âm đạo của cô, cô sẽ run lên không thể kiểm soát. Trương Kỳ Phong thậm chí không cho cô thời gian nghỉ ngơi. Anh ta rút con cặc lớn ra trong nháy mắt. Do kích thước khổng lồ nên âm đạo của Từ Liên Mộng được nhét đầy đến mức không còn khe hở. Khi Zhang Qifeng rút ra, âm đạo của Từ Liên Mộng tràn đầy nước mắt. Phần thịt mềm mại của Mạnh Hoa Tâm cũng sẽ bị mắc kẹt và lấy ra ngoài, cơn đau sẽ đánh thức cô ấy. Tuy nhiên, đối mặt với tác động của cơn bão Trương Kỳ Phong, cô sớm cảm thấy mình giống như một con thuyền cô đơn trên đỉnh cơn bão, bị những con sóng lớn xô đẩy mà không có chút lực cản nào.

Từ Liên Mộng thậm chí còn không nhận ra mình đã tu luyện thuật bổ dưỡng lâu như vậy, sao có thể có cảm giác như vậy?

Trong lúc nhất thời, nàng thậm chí quên mất việc bổ sung Nguyên Dương cho Trương Khải Phong, để cho Trương Khải Phong phi nước đại chém giết trên người mình, tứ phía phô diễn uy nghiêm của mình. 

Chỉ sau một nén hương, cô chợt cảm thấy một cảm giác thỏa mãn kỳ lạ trào lên từ trong bụng, thẳng đến tận trái tim. Nhịp tim của cô đột nhiên tăng tốc, như thể nó sắp bật ra khỏi lồng ngực. 

Cô ấy có kinh nghiệm sâu rộng và đã đọc qua nhiều người nên đương nhiên biết cảm giác của mình có ý nghĩa gì. Cô vội vàng vui lên, đột nhiên quấn chân quanh eo Trương Kỳ Phong. Đồng thời, cô dùng vũ lực để co lại âm đạo của mình. Một lực hấp dẫn mạnh mẽ cũng được tạo ra từ trong bụng mẹ và lan ra khắp lõi của bông hoa. Cô muốn hút hết bản chất nam tính của Trương Kỳ Phong. Tất nhiên, cô ấy cũng phải thăng lên trạng thái hạnh phúc!

Lúc này, Trương Kỳ Phong cũng cảm nhận rõ ràng những thay đổi bất thường trong âm đạo của Từ Liên Mộng. Biết thời khắc mấu chốt đã đến, hắn dùng hết sức lực tụ âm bổ dương để bảo vệ Kinh Quan. Cùng lúc đó, dương vật của anh ta sưng lên mạnh mẽ, anh ta tung đòn tấn công cuối cùng vào Từ Liên Mộng như một chiếc chày sắt nung nóng.

Hai người như vậy chiến đấu đã lâu, cuối cùng kết quả cũng sắp được định đoạt. Họ không dám bất cẩn. Tuy nhiên, Từ Liên Mộng cho rằng Trương Kỳ Phong đã bị đánh thuốc mê nên không quan tâm nhiều như Trương Kỳ Phong. Cô chỉ muốn nhân cơ hội chiếm lấy một phần Nguyên Dương của anh.

Trên thực tế, Hứa Liên Mộng có chút không muốn từ bỏ. Cô quyết định chỉ lấy một phần trước và để lại một ít cho Trương Kỳ Phong cho đến khi cô có thể tận hưởng đủ niềm vui và vẻ đẹp gợi cảm.

Đến nỗi anh bị Trương Kỳ Phong tấn công một cách cố ý và vô ý. Sau một va chạm gần như điên cuồng, Trương Kỳ Phong đột nhiên bắn ra một luồng nhiệt từ mắt ngựa trên đỉnh đầu con rùa, thẳng vào lõi hoa của Từ Liên Mộng, "A..."

Từ Liên Mộng bị mất cảnh giác, nhất thời không thể khống chế được bản thân. Âm Quan mở rộng, Nguyên Âm lao ra.

Đương nhiên, Trương Kỳ Phong sẽ không bỏ qua cơ hội và tận dụng vận may của mình để phát huy hết khả năng của mình. 

Từ Liên Mộng không biết rằng cô đã có âm mưu chống lại mình. Sau khi tỉnh lại một chút, cô cũng vội vàng luyện chế "Nguyên dương" đã lao vào Âm Quan của mình.

Bằng cách này, cả hai người đều lấy được thứ họ cần. Vẫn cố níu kéo đến giây phút cuối cùng, Trương Kỳ Phong hung hãn đẩy con cặc to lớn của mình vào trong bụng Từ Liên Mộng, trong khi Từ Liên Mộng bất kể sinh tử, quấn quanh eo Trương Kỳ Phong và kéo nó lên trên cơ thể cô. 

Không biết như thế bế tắc bao lâu, Từ Liên Mộng hai chân mềm nhũn ra, hô hấp vẫn khó mà bình tĩnh lại. Bộ ngực vốn đã cao ngất ngưởng của cô vẫn đang phập phồng, nhưng cô lại càng cảm thấy khó chịu hơn! 

Tôi vừa đạt đến đỉnh cao chưa từng có dưới tác động của Trương Kỳ Phong, và điều đó chưa từng xảy ra trong trí nhớ của tôi. 

Nàng bẩm sinh đã có bản tính quyến rũ, trước khi gia nhập Huyền Âm phái tu luyện Mỹ Công, nàng là một đứa trẻ trụy lạc, trụy lạc, nhưng dù vậy, nàng cũng chưa bao giờ đạt cực khoái trọn vẹn như hôm nay. 

Cô không thể buông bỏ Trương Kỳ Phong từ tận đáy lòng. Ngay cả khi yêu anh, cô thậm chí còn có cảm giác muốn ở lại và bay cùng anh. 

Sau khi bình tĩnh lại một chút, cô phát hiện ra một điều khác biệt ở Trương Khải Phong, đó là Nguyên Dương của anh tuy êm dịu nhưng gần như không thể luyện chế được. Đây là điều cô chưa từng trải qua kể từ khi luyện tập tâm pháp của Huyền Âm Tông. 

Tâm trí cô dần dần bình tĩnh lại, Từ Liên Mộng quyết định trước khống chế Trương Khải Phong, xử lý thế nào sau. Vẫn còn một cuộc khủng hoảng lớn và một cơ hội tuyệt vời để giải quyết. 

"Có người đang tới"

Theo lời gọi của Từ Lý Mộng, một cung nữ bước vào và nói: "Bệ hạ, xin hãy chỉ thị cho tôi."

Từ Liên Mộng vừa muốn nói chuyện, bên ngoài lại truyền đến một thanh âm khác nói: "Phu nhân, Hồ đại nhân tới đây, muốn báo cáo một việc cực kỳ khẩn cấp!"

Từ Liên Mộng cau mày, suy nghĩ một chút rồi nói: "Để hắn ở bên sảnh đợi, ta lập tức tới."

Sau đó lại nói với cung nữ đã đi vào: "Đưa hắn từ mật đạo đi ra ngoài phủ, nhớ kỹ, nhất định phải giữ bí mật!"

Cung nữ kêu gọi giúp đỡ để thu dọn Trương Kỳ Phong. Đồng thời, cô phục vụ Từ Liên Mộng và ăn mặc chỉnh tề. Thay vì đi ra ngoài, cô lại bế Trương Kỳ Phong đến một căn phòng bên cạnh ký túc xá. 

Từ Liên Mộng nhìn vào gương, phát hiện dung mạo của mình có vẻ tốt hơn bình thường nên nhẹ nhàng động đậy nhìn "Hồ sư phụ" kia. 

Khi cô đến hành lang bên cạnh, một người đàn ông gầy gò, trông có vẻ khốn khổ bước tới với nụ cười duyên dáng. 

"Tôi đã gặp người lãnh đạo!"

Người đàn ông này không ai khác chính là Hồ Liên, con trai của Hữu tướng Hồ Trúc Vi! "Sao ngươi dám vào cung muộn như vậy? Không sợ hoàng thượng biết được sẽ bị chém đầu sao?"

Giọng nói của Từ Liên Mộng tựa như một bản nhạc thần tiên, khiến cho Hồ Liên xương cốt đều tê dại. "Thuộc hạ của ta trung thành với thủ lĩnh đến mức không thèm quan tâm đến việc chặt đầu họ!"

Anh nhìn những người giúp việc bên cạnh Từ Liên Mộng. Từ Liên Mộng hiểu ý, mỉm cười nói: "Ngươi còn chưa biết bọn họ? Nói cho ta biết, bọn họ đều là tâm phúc của ta."

Sau đó, Hồ Liên nghiêm túc nói: "Báo cáo lãnh đạo, Hoàng tử Hoắc Mẫn đã ra tay. Hôm qua hắn đã đưa cho cha tôi một bức thư bí mật và ra lệnh cho cha tôi đầu độc Hoàng tử De'an. Vừa rồi, thuộc hạ của tôi nhận được tin Hoàng tử De'an bị đầu độc chết!"

"Nghiêm túc?"

Hứa Liên Mộng sửng sốt. Mặc dù cô ước tính trong hai ngày tới sẽ có vài thế lực ra tay, và rất có thể Hoàng tử Hoắc Mẫn luôn hung hãn sẽ ra tay trước, nhưng cô không ngờ rằng Hoắc Mẫn sẽ phát động cuộc nổi dậy đầu độc Hoàng tử Đức An!

“Vậy bây giờ Hoắc Mẫn đang làm gì?” 

“Phụ thân ta đã cùng hắn dẫn quân tấn công đại hoàng tử phía đông cung điện!”

Hồ Liên trả lời: "Nhưng những người lính chết do anh ta huấn luyện đều không đi theo anh ta, và tung tích của họ không rõ."

Hứa Liên Mộng đè nén hưng phấn trong lòng nói: "Được rồi, ngươi nhanh chóng trở về, tiếp tục quan sát, tùy thời chờ đợi mệnh lệnh của ta. Hãy nhớ rằng, khi công việc hoàn thành, ngươi sẽ là người có công số một trong việc lập quốc!"

Hồ Liên vui vẻ rời đi. Đương nhiên, tia dục vọng trong đôi mắt dâm đãng của anh sẽ không thoát khỏi mắt Từ Liên Mộng, nhưng Từ Liên Mộng không hề trách móc cô. Suy cho cùng, sức hấp dẫn đối với đàn ông cũng là một trong những tài sản của cô ấy! 

Nhìn thấy Hồ Liên đi rồi, Từ Liên Mộng bắt đầu ra lệnh cho những người xung quanh đang giả làm cung nữ và Huyền Âm phái. Cô đợi cho đến khi cả Hoàng tử Hoắc Mẫn và Hoàng tử De'an đều bị tổn hại để thu được lợi ích và hoàn thành kế hoạch lớn của mình. 

Tuy cô biết ngoài mình ra sẽ có người khác cũng làm như vậy, nhưng điều cô không ngờ tới là sẽ có người ẩn giấu sâu hơn cô rất nhiều. Đó không phải là chim vàng anh đang chờ bắt bọ ngựa, mà là người lên kế hoạch cuối cùng đang chuẩn bị bắn chim vàng anh và đã nhắm vào cô ấy!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 9 Sự hỗn loạn ở thủ đô

Có sự hỗn loạn ở thủ đô! 

Với tư cách là nhị hoàng tử, Hoàng tử Hoắc Mẫn lợi dụng thời cơ hoàng tử cả Đức An đang bị giam cầm trong thiên lao nên bất ngờ phát động tấn công. 

Đầu tiên anh ta đầu độc De'an cho đến chết, sau đó dấy binh tấn công Đông Cung nhằm kiểm soát lính canh Đông Cung. 

Hóa ra sau khi Hoắc Mẫn hạ độc Đức An, hắn đã sai người lấy quân bài thái tử giả mạo để đánh lừa Vệ binh Đông Cung, mong chuyển được theo đợt. 

Tuy nhiên, cuộc thẩm vấn cẩn thận của người đứng đầu đội bảo vệ đã tiết lộ thủ đoạn này. Sau khi bị lính canh bắt, anh ta hoảng sợ một lúc và tiết lộ tin De'an đã chết. Thủ lĩnh thị vệ vô cùng tức giận, sai người vào cung nhanh chóng báo cáo, đồng thời tăng cường phòng thủ. 

Hoắc Mẫn vốn tưởng rằng mình sẽ một lần bắt được quân Đông Cung, như vậy ít nhất có thể thành công khống chế cung điện và thậm chí cả nội thành ở thủ đô. 

Không nhận được bất kỳ phản hồi nào từ người đưa tin, Hoắc Mẫn nóng lòng dẫn theo hai nghìn quân Sói Xanh nghênh ngang đi ra ngoài cổng Đông Cung. 

"Các binh lính canh gác nhanh chóng mở cửa cung điện,"

Hắn kiêu ngạo hét lên: “Ta là nhị hoàng tử, ta đến tiếp quản Đông Cung theo chiếu chỉ của hoàng gia!”

"Ngươi thật sự là nhị hoàng tử?"

Lính canh dường như không tin: "Có thể ra ánh sáng được không? Trách nhiệm nặng nề, tướng quân cũng không dám coi thường!"

"Được rồi, nhìn kỹ đi!"

Hầu như tất cả người của Hoắc Mẫn đều cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng anh là người duy nhất cho rằng mình đã chắc chắn thắng lợi nên kiêu hãnh cưỡi ngựa đi ngắm ánh trăng. "Phiến quân sẽ bị giết!"

Hoắc Mẫn còn chưa kịp nói chuyện thì đã có tiếng hét chói tai từ tháp cổng, gần như cùng lúc đó, một âm thanh xé toạc không khí. 

Dù sao thì anh ta cũng là đệ tử của lão già xa lạ người Tây Sơn. Hoắc Mẫn nghe thấy tiếng gió, vô thức lăn sang một bên, ngã xuống dưới ngựa. Mặc dù toàn thân đau đớn vì cú ngã, nhưng trước khi anh kịp đứng dậy, anh đã nghe thấy tiếng hét từ ngựa. Anh cảm thấy cú ngã của mình là xứng đáng và anh bám lấy mạng sống của mình. 

Hoàng tử Hoắc Mẫn cứu mạng nhưng binh lính của ông lại không may mắn như vậy! 

Lính gác Đông Cung đi theo chỉ huy bắn một mũi tên vào Hoàng tử Hoắc Mẫn, rồi bất ngờ xuất hiện tấn công. Sử dụng cung và nỏ, họ bắn những mũi tên vào các trung sĩ của Hoắc Mẫn. 

Đông cung không có nhiều lính canh, bức tường thấp trên tường cung nơi người ta có thể đứng phòng thủ cũng không rộng rãi, nhưng lại sử dụng nỏ nối tiếp. Một chiếc nỏ có mười mũi tên, uy lực thật kinh người! 

Hoắc Mẫn bối rối rút lui dưới sự che chở của những vệ binh điêu luyện. Ông tức giận và ra lệnh cho quân lính của mình đánh trả. Dưới sự yểm trợ của những tay nỏ của chính mình, binh lính của Hoắc Mẫn bắt đầu tấn công. 

Giao tranh ở Đông Cung đang diễn ra sôi nổi, các khu vực khác của thủ đô cũng không có hòa bình. 

Phong Kinh Niên dẫn đầu 10.000 Vệ binh Sói Xanh còn lại tấn công cung điện với lực lượng lớn. Đồng thời, để đáp trả nội thành, Tô Kỳ dẫn đội Vệ binh Loanxiao của mình cũng tấn công nội thành. 

Là một quan chức địa phương ở thủ đô, Jingzhao Yin Gelen nhanh chóng huy động quân đội của mình và chuẩn bị xông vào thủ đô để dập tắt tình trạng hỗn loạn sau khi biết rằng có điều gì đó kỳ lạ đang xảy ra ở thủ đô. 

Nhưng Chamutu của Bành Trinh Vi đột nhiên ra tay và cố gắng hết sức để bao vây Tô Kỳ, chặn Kinh Triệu Âm bên ngoài thành, cũng như binh lính và ngựa của Trinh Quân Á Môn và bộ binh tuần tra Yamen ở ngoại thành. 

Mặc dù xét về số lượng, 8.000 người của Kinh Triệu Âm, cộng với hơn 10.000 người từ hai nha môn, chỉ lớn hơn nhiều so với binh lính dưới quyền của Chamutu, nhưng Bành Trinh Vi là một trong bốn người bảo vệ bên ngoài thủ đô, mạnh hơn nhiều so với những người lính địa phương duy trì luật pháp và bắt giữ những tên trộm. 

Vì vậy, trong hai cuộc so sánh, Bành Trinh Vi, người có ít người hơn, chiếm thế thượng phong. 

Trong cung điện, mặc dù bên ngoài tiếng giết chóc rất ồn ào, nhưng thư phòng nơi Hoàng đế Long Thăng tọa lạc lại rất yên tĩnh. 

Ngoài một số hoạn quan có nhiệm vụ chính thức, còn có một số quan đại thần như Triệu Bình Công và Vương Cơ. Bọn họ đều bị hoàng đế triệu tập qua đêm để bàn việc quốc sự, nhưng lại bị phản quân chặn lại trong cung. 

"Thưa bệ hạ,"

Triệu Bình Công nói: “Quân phản loạn đã tấn công hoàng thành rồi, thị vệ cung điện không thể cầm cự được bao lâu, hy vọng bệ hạ sẽ ra quyết định!”

Vương Cơ và những người khác nhẹ nhàng vang lên, nhưng họ thậm chí không dám thở vì sợ xúc phạm đến hoàng đế và gặp rắc rối. 

Hoàng đế Long Thắng im lặng, ủ rũ suy nghĩ. Một lúc lâu sau, ngọn đèn dầu đột nhiên phát ra một tiếng “tách”, hắn nói như vừa mới tỉnh dậy: “Sáng sớm nhận được mật báo, nói có người muốn lợi dụng việc kinh đô huy động quân để gây náo loạn. Lúc đầu ta không để ý tới, không ngờ lại trở thành hiện thực!”

Có lẽ bởi vì hắn biết Triệu Bình Công đám người sẽ không có khả năng nói hắn trì hoãn sự tình, hắn tiếp tục nói: "Bất quá, ta cũng không phải là hoàn toàn không có chuẩn bị. Sau khi nhận được mật báo, ta lệnh cho người mang theo Phi Vũ Kim Trật rời kinh thành, điều động mạnh quân từ các nơi trở về Tần Vương!"

Anh ta tính toán một chút và nói: “Sớm nhất là năm ngày nữa, một đội quân lớn sẽ đến.”

"Bệ hạ, mặc dù có đại quân tiến đến Tần vương, nhưng nước xa xa cũng không thể làm dịu cơn khát của người dân gần đó! Hoàng quân trong cung chưa chắc chống nổi năm ngày, cho nên hi vọng bệ hạ có biện pháp đối phó khác!" 

Triệu Bình Công thực sự thiếu kiên nhẫn. Không ngờ Long Thắng hoàng đế lại không tức giận, mà là khẽ mỉm cười nói: “Nếu ta dám ở trong cung, ta tự nhiên sẽ có biện pháp đối phó!”

Vừa nói, hắn vừa liếc nhìn những người xung quanh, đầy vẻ tự tin nói: “Năm đó, sau khi dẹp loạn Shibuya, ta đã cân nhắc việc phòng thủ thủ đô, ta đã chuẩn bị sẵn một số căn phòng bí mật trong hoàng thành, chứa đầy lương thực và cỏ cây, đủ cho một nghìn người trong một tháng. Lối vào và lối ra rất bí mật. Chỉ có ta biết. Nếu tình thế trở nên nguy kịch, ta và tất cả các bộ trưởng sẽ ẩn náu trong đó và chờ nhà vua quét sạch quân phản loạn.”

“Tôi hiểu rồi, bệ hạ đã chuẩn bị sẵn rồi.”

Vương Cơ hận không thể nịnh nọt hắn nói: "Ta lo lắng quá!"

Một số bộ trưởng khác cũng ca ngợi họ. 

Long Thắng Đế kiêu ngạo nói: “Sở dĩ ta không nói cho các ngươi biết hết thảy, là bởi vì còn chưa tới mấu chốt, suy cho cùng đây là biện pháp cuối cùng, không nên khinh thường!”

Nghe được lời của hắn, các đại thần đương nhiên phải khen ngợi hắn, nhưng Long Thắng Hoàng đế trong mắt hiện lên một tia lạnh lùng dưới vẻ mặt tự mãn! 

Cung điện tương đối yên tĩnh. Ngoại trừ thái giám và thị nữ đang hoảng sợ bỏ chạy, đám thị vệ đều không hề hoảng sợ. 

Tuy nhiên, đó lại là một khung cảnh khác trong cung điện của Vương phi Từ Liên Mộng. Mọi người bận rộn đến và đi. Dù không nói nhưng bước đi vội vã của họ cho thấy sự khẩn trương bên trong của họ.

Nhưng Từ Liên Mộng lại ngồi vững chắc trên phượng hoàng, ra lệnh một cách có trật tự. Đột nhiên, một cung nữ chạy vào, thấp giọng nói: "Bệ hạ, Hồ Liên tới rồi!"

Cô khẽ cau mày, có chút không vui nói: “Để hắn vào đi!”

Một lúc sau, Hồ Liên được đưa vào, bước nhanh đi đến trước mặt Từ Liên Mộng, cúi đầu thật sâu nói: "Gặp lại, hoàng hậu ngàn tuổi!"

"Quên nó đi!"

Từ Liên Mộng vẻ mặt lười biếng, giọng nói quyến rũ khó tả. Hồ Liên Hôn vốn đã là một con ma dâm đãng, gần như nổi da gà. 

"Không muốn làm gì mà lại vội vàng tới đây tìm ta? Ta đã nói rồi, mật đạo không thể dễ dàng sử dụng!"

Từ Liên Mộng giọng nói tuy ngọt ngào, nhưng nếu nhìn kỹ, trong mắt nàng lại tràn đầy bất mãn. 

Hồ Liên lúc này tràn ngập dục vọng. Ánh mắt hắn nhìn chằm chằm vào bộ ngực của Từ Liên Mộng, ước gì có thể đóng đinh vào thịt. Anh liên tục nuốt nước bọt. Đương nhiên hắn không nhìn thấy Từ Liên Mộng ánh mắt. Anh ta thản nhiên trả lời: "Thuộc hạ của tôi đã sắp xếp một nghìn người tốt trong giáo phái của chúng tôi. Chúng tôi sẽ tóm gọn tất cả bọn họ một khi trận chiến giữa các hoàng tử được quyết định."

"Ồ?"

Từ Liên Mộng thản nhiên hỏi: "Ai nói bọn họ sẽ ra tay với hoàng tử? Tại sao tôi lại ra tay với họ? Tôi chỉ muốn tự bảo vệ mình."

Cô thản nhiên hỏi, Hồ Liên càng trả lời thản nhiên hơn: “Phụ thân ta nói mẹ chồng ta rất có dã tâm, nếu ta có thể đánh bại hai hoàng tử đã chiến đấu đến kiệt sức, ta có thể thành công khống chế toàn bộ kinh đô. Đã như vậy, mẹ chồng ta có thể trở thành hoàng hậu. Với tính cách của ta, ta sẽ không bao giờ từ bỏ cơ hội này.”

“Ha, có vẻ như bố cậu khá giỏi trong việc đoán ra suy nghĩ của tôi.”

Mặc dù không hài lòng với sự đánh giá của Hồ Chu Vi đối với mình, cô vẫn cười trêu chọc Hồ Liên: "Lần đầu tiên tôi bàn chuyện hợp tác với bố cậu, tôi đã hỏi ông ấy về điều kiện của ông ấy, nhưng ông ấy nói sẽ đợi đến thời điểm thích hợp mới nói cho cậu biết. Bây giờ đã đến lúc, tôi đã nói với cậu chưa?"

Hồ Liên tốn rất nhiều công sức mới dời tầm mắt lại, nuốt khan nói: "Bệ hạ nói lời này không phải là thật sao?"

"Nhìn thấy bên ngoài?"

Từ Liên Mộng Mai cười nói: "Ngươi tuy rằng là ta đệ tử, nhưng nhất định phải thưởng phạt. Huống chi, ta và cha ngươi vẫn là hợp tác, tự nhiên phải thương lượng giá cả!"

Hồ Liên lo lắng suy nghĩ một lát, đột nhiên quỳ xuống Từ Liên Mộng chân nói: "Nếu hoàng hậu có thể sủng ái ta, ta chết không tiếc!"

"Hahaha..."

Hứa Liên Mộng nghe được hắn nói, lập tức tươi cười rạng rỡ. Cặp thỏ ngọc trên ngực cô nhảy lên theo sự rung chuyển của cơ thể cô. Hai mắt Hồ Liên đỏ hoe, lửa sắp phun ra từ mũi.

"Nếu ngươi có thể lập công, ta sẽ thưởng cho ngươi một lần, việc này không khó."

Không ngờ, Hồ Liên lại nói: "Hoàng hậu, ý của ta là..."

Vừa nói, anh vừa lưỡng lự. 

"Tại sao bạn lại do dự?"

Từ Liên Mộng che miệng cười hỏi: "Đây không phải thói quen của ngươi, ngươi to gan đến mức dám ngủ trên giường rồng!"

Chỉ câu nói này đã mang lại cho Hồ Liên dũng khí vô hạn. Hắn đứng lên nói: "Hoàng hậu, phụ thân ta đã âm thầm điều động binh mã vệ binh, chuẩn bị một lần quét sạch toàn bộ thế lực trong kinh thành. Mong người hợp tác!"

Từ Liên Mộng sửng sốt: "Ồ? Chủ nhân của ngươi kỳ thực có thể điều động quân mã của tiên vệ, ngươi lo lắng chuyện quan trọng này sao? Bất quá, trong kinh đầu tiên binh mã cũng không dễ dàng điều động như vậy!"

Hồ Liêm kiêu ngạo nói: "Ta muốn phu nhân biết, cha ta từ lâu đã hứa hẹn với Lý Khắc, tổng tư lệnh Yến Huyền Vệ, cùng người của hắn lòng trung thành. Chỉ cần cha ta ra lệnh, bọn họ có thể lập tức điều động. Hơn nữa, cha ta hiện tại đang ở bên cạnh hoàng đế, tung tích và hành động của hoàng đế đều rõ ràng, cho nên chỉ cần nỗ lực một nửa là có thể đạt được gấp đôi kết quả."

"Vậy làm sao tôi có thể hợp tác được?"

Từ Liên Mộng bình tĩnh hỏi: “Xem ra chúng ta không thể giúp được gì rồi.”

Hồ Liên vội vàng nói: "Việc này đơn giản, chỉ cần hoàng hậu bảo vệ hoàng đế, tiêu diệt sáu thị vệ thân cận nhất, thuộc hạ của ta hứa sẽ chia thiên hạ bình đẳng cho hoàng hậu sau khi cha ta đoạt thiên hạ!"

Đột nhiên, anh ta liếc nhìn Từ Lý Mộng với ánh mắt đầy dục vọng và nói: "Tôi thậm chí có thể trao cả thế giới cho hoàng hậu!"

Từ Liên Mộng đã hiểu ý của anh, vẫn trêu chọc anh: "Ồ? Cha anh vất vả đoạt thiên hạ mà vẫn giao cho tôi?"

Hồ Liên vội vàng nói: "Nếu hoàng hậu bằng lòng phó thác cho thuộc hạ, bọn họ chính là con trai duy nhất của phụ thân ta. Sau khi cha ta qua đời, nhất định sẽ lên ngôi. Khi đó hoàng hậu đương nhiên sẽ là mẹ của một quốc gia. Thế giới này chẳng phải là của nàng sao?"

"Hahaha..."

Từ Liên Mộng cười rạng rỡ đến mức Hồ Liên cảm thấy áy náy.

Tuy rằng hắn là kẻ ngốc, nhưng hắn rốt cuộc không phải kẻ ngốc. Nếu không phải hắn cảm thấy mình có thực lực tuyệt đối, hắn cũng sẽ không dám tới trước mặt Từ Liên Mộng, lợi dụng địa vị quốc mẫu để quyến rũ nàng!

Võ công của Từ Liên Mộng thế nào? Tuy rằng hắn chưa từng tận mắt nhìn thấy Từ Liên Mộng làm việc này, nhưng thỉnh thoảng một hai lần tấn công vẫn khiến hắn sợ hãi. 

Vì vậy, khi Từ Liên Mộng cười, nhất định là hắn cảm thấy sống lưng lạnh buốt, thậm chí không dám thở. Lúc Từ Liên Mộng ngừng cười, hắn liền sợ hãi. May mắn thay, Hứa Liên Mộng mỉm cười quyến rũ nói: "Vậy thì giải quyết đi!" 

Nhìn Hồ Liên khó có thể đi lại, Từ Liên Mộng hỏi nha hoàn bên cạnh: “Sáu khối gỗ rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?”

Thị nữ cúi đầu đáp: "Trở về với chủ nhân, bọn họ đã rơi vào bẫy của hai hộ vệ Thải Vân Phi Tuyết, tâm trí đã hoàn toàn bị khống chế!"

Hứa Liên Mộng hài lòng gật đầu nói: "Tay nghề của hai cô gái này khá là ấn tượng!"

Đột nhiên cô nghĩ đến mình và hỏi: "Trương Khải Phong thế nào rồi?"

Thị nữ trả lời: "Mai, Lan, Trúc, Cúc bốn sứ giả đích thân phái hắn đến Thất Phong trang viên, hắn vẫn chưa trở về, nhưng hẳn là sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn."

"Mặc dù tác dụng của thuốc đối với cơ thể anh ta tạm thời trôi qua, nhưng phải mất thêm vài giờ nữa ý thức của anh ta mới tỉnh táo. Với kỹ năng của Tứ sứ giả, sẽ không có vấn đề gì."

Khi thuốc của anh tạm thời hết tác dụng, Từ Liên Mộng không khỏi nghĩ đến cảm giác ngây ngất khi cô và Trương Khải Phong nằm trên giường cùng nhau. Anh ấy thật mạnh mẽ và dũng cảm, khi dương vật nam tính to lớn đó xâm chiếm cơ thể cô, cô cảm thấy như muốn nổ tung!

Nhiều lần muốn đoạt lấy Nguyên Dương của hắn, nhưng đều lần lượt bỏ cuộc, bởi vì không thể từ bỏ niềm vui sướng khôn tả này. Sau đó, tôi đạt được cực khoái chưa từng có từ anh ấy. Chỉ cần tôi còn nhớ, tôi dường như không biết rằng lại có niềm hạnh phúc như vậy!

Tuy nhiên, tôi đã gặp rắc rối khi luyện chế Nguyên Dương mà anh ấy tiêm vào cơ thể tôi vừa rồi. Nguyên Dương hóa ra giống như thép, dù có dùng sức mạnh thế nào cũng không thể luyện được. Tuy nhiên, coi đó là cơ thể của Cửu Dương, không có gì đáng ngạc nhiên khi Nguyên Dương khó tránh khỏi và khó luyện chế. 

"Trương Khải Phong là một lò hiếm có, nhất định phải bảo vệ cẩn thận, sẽ không có chỗ cho sai sót."

Ra lệnh xong, nha hoàn đi xuống, Từ Liên Mộng cũng bắt đầu suy nghĩ hành động tiếp theo của mình. Hồ Chu Vi thực sự đã có thể điều động quân của đội cận vệ đầu tiên. Đây là điều cô không hề mong đợi. Nó hơi vượt quá mong đợi của cô.

Xung quanh cung điện vang lên những tiếng la hét giết chóc. Trong hoàng thành có mấy vạn cấm quân, hơn ba ngàn hộ vệ. Họ đang phòng thủ từ một vị trí cao. Vì vậy, mặc dù Phong Kim Niên và Tô Kỳ đến sau có lợi thế về sức mạnh nhưng họ tạm thời không thể làm gì được. 

Người dân thủ đô sợ hãi đến mức trốn trong nhà không dám ra ngoài. Nhưng dù vậy, rất nhiều người vô tình bị quân phản loạn xông vào làm bị thương hoặc bị giết, binh lính cũng vô cùng tức giận. 

Môi trường xung quanh một số cung điện thậm chí còn sống động hơn, với những người thuộc mọi màu sắc được chia thành các đội hình khác nhau và lần lượt tấn công mục tiêu của họ. 

Tiếng chém giết bên ngoài cung điện của vua Định Nam rất lớn. Vua Tần Thủ Nhân của Định Nam lo lắng tuần tra tới lui. Thanh kiếm anh mang trên thắt lưng được tổ tiên nhà Tần Tuỳ Mục Liên Hùng sử dụng khi lập nước. Nó được đặt tên là: Jingchen! 

Có thể nói nó là một vũ khí thần kỳ. 

Tuy nhiên, anh không hề cảm thấy thoải mái chút nào khi mang theo một thanh kiếm như vậy, bởi vì Tần gia không giống Trương gia. Mặc dù tổ tiên của họ đã đạt được danh hiệu nhờ võ thuật, nhưng con cháu của họ đã bị lãng phí từ lâu. 

"Đại nhân, ngài không cần sốt ruột, cung điện này đã kinh doanh mấy trăm năm, đạo tặc tuy có nhiều nhưng cũng không thể dễ dàng xông vào!"

Một ông lão râu tóc bạc trắng nói: “Hơn nữa, tử sĩ vừa đưa thư đã đột phá thành công, nhất định có thể đưa thư cho công chúa. Hoàng tử sẽ có thể bình tĩnh lại.”

“Đừng mất kiên nhẫn một lát nhé?”

Tần Thủ Nhân tức giận nói: "Hai tầng phòng ngự đã bị phá vỡ, còn lại một tầng mới có thể đến được cung điện. Công chúa đang ở phía nam Tân Cương, phải hơn nửa tháng mới có thể nhận được giấy báo nạn. Đến lúc chúng ta đến thì không phải đã quá muộn sao?"

Đối mặt với sự quở trách gần như rống lên của Tần Thủ Nhân, ông già không hề hoảng sợ chút nào. Hắn cười nhạt nói: "Hơn một tháng trước, Thái tử dặn dò ta chú ý ngăn chặn trong kinh hỗn loạn, lúc đó Thái tử giao cho ta quyền hành động thủ đoạn. Vì vậy, lão phu đã viết một bức thư về tình hình trong kinh và suy luận của mình về phương hướng tình thế rồi gửi cho công chúa Nam Tân Cương."

Tần Thủ Nhân trong lòng cảm động, nói: "Chẳng lẽ Zhen đã sớm sắp xếp rồi?"

Nhìn thấy vẻ mặt của Tần Thủ Nhân, lão giả cũng khá đắc ý, nhưng vẫn bình tĩnh nói: “Công chúa cũng đồng ý với suy luận của lão phu, cho nên lấy danh nghĩa diễn tập, nàng đích thân dẫn ba vạn hộ vệ Hồ Lâm tinh nhuệ nhất trong quân đội đến khu vực La Châu. Cách kinh thành chỉ có bốn năm quận, nếu hành trình nhanh thì chỉ mất năm sáu ngày.”

Thấy Tần Thủ Nhân lại có chút lo lắng, vội vàng nói: “Lần trước hoàng tử đi về phía nam bị ám sát, nếu không phải bị quân của công chúa đánh trúng, có lẽ hắn đã không thoát khỏi xui xẻo. Vì vậy, nửa tháng trước, công chúa đã bí mật bố trí quân ngựa từ đường Đăng Vân Sơn ở vùng núi giao nhau giữa Định Ninh và Tây Hoa. Nếu mọi việc suôn sẻ, sáng mai có thể nhận được thư và ngựa vội vã có thể đưa về. buổi chiều."

"Không phải Chong'er đã bị ám sát ngay khi anh ta đang đến gần miền nam Tân Cương sao?"

Tần Thủ Nhân hỏi: "Hơn nữa, chúng ta đã an bài như vậy, vì cái gì ta một chút cũng không biết?"

Nghe hắn bất mãn, lão giả cũng không ngạc nhiên, bình tĩnh nói: “Sở dĩ nói hoàng tử bị ám sát ở Nam Cương là để che mắt người ta. Những sát thủ đó không để sót một người nào, hoặc là bị Vệ binh Hulin giết chết tại chỗ, hoặc là tự sát vì khó trốn thoát. Vì vậy, rất khó tìm ra kẻ đứng sau hậu trường. Tốt nhất là nên giấu tin trong vài ngày. Người ta nói rằng hoàng tử đã bị ám sát khi đang đến gần phía nam. Tân Cương, bí mật dẫn quân của công chúa bị phát hiện."

Thấy sắc mặt Tần Thủ Nhân hơi dịu đi, hắn tiếp tục nói: "Về việc không nói cho hoàng tử... Một mặt, ta lo lắng tin tức sẽ lộ ra ngoài. Hầu như không ai biết chính xác hành trình nam tiến của thái tử ra sao, cho nên người có thể biết được tin tức nhất định là người trong cuộc! Bởi vì tình thế hiện tại, ta thật sự không còn khí lực để khống chế, cho nên tạm thời chỉ có thể giấu đi, đợi kẻ phản bội lộ tung tích. Mặt khác..."

Thấy hắn chần chừ không nói, Tần Thủ Nhân đã khôi phục bình thường, hào phóng nói: "Trấn tiên sinh sao lại do dự như vậy? Nếu ngươi có chuyện muốn nói thì cũng không sao!"

Lão giả suy nghĩ một chút rồi nói: "Mặt khác, đây cũng là ý của công chúa!"

"Cái gì?"

Vừa nghe Yến Chấn Kỳ muốn giấu hắn, trong lòng Tần Thủ Nhân bỗng nhiên thắt lại, nhưng lão phu lại ngăn hắn tiếp tục nói, làm ra một cử chỉ cẩn thận nói: "Công chúa cũng sợ hoàng tử tốt bụng, không biết đề phòng người khác, điều này tất nhiên sẽ tạo cơ hội cho người trẻ tuổi! Cho nên, hoàng tử không nên trách công chúa."

Tần Shouren cũng không ngốc. Anh ấy biết vợ mình là người như thế nào, và anh ấy biết rằng mối quan hệ giữa anh ấy và cô ấy giống như mối quan hệ hợp tác hơn. Không có gì lạ khi cô ấy có đôi tai và đôi mắt xung quanh anh ấy. 

"Công chúa đã tâm huyết rất nhiều với Cung Nam Định Nam của chúng ta. Than ôi, hy vọng Sùng Nhi sẽ sớm trở thành một người tài giỏi để ta có thể giúp đỡ nàng. Những phương pháp này ta thật sự không giỏi!"

Anh ta nói lời này, nhưng vẻ mặt lại rõ ràng nói cho người khác biết rằng anh ta ghét Yến Trinh Kỳ đến chết! 

Ông lão tạm biệt Tần Thủ Nhân rồi thong thả bước đi trong hành lang của cung điện. Sắc mặt tuy bình tĩnh nhưng trong lòng lại đang ác độc nghĩ: "Tần Thủ Nhân, Tần Thủ Nhân, ngươi hẳn là không ngờ rằng ta, Trấn Hoàn Chương, chính là vợ của ngươi gài bẫy người cung cấp tin tức, đúng không?"

Nghe được tiếng giết chóc yếu ớt, hắn không khỏi trên môi lộ ra một nụ cười lạnh lùng: "Năm đó, ngươi có thể gây ấn tượng với tướng quân, gả con gái cho ngươi vì xuất thân cao quý. Nhưng ta đã trải qua mọi khó khăn, vất vả để bảo vệ cô ấy!"

Đi ngang qua một cái ao nhỏ, nhìn bóng mình phản chiếu, hắn không khỏi cười khổ, thầm nghĩ: Chẳng bao lâu nữa sẽ xong, hắn bao nhiêu năm đau khổ cũng không phải là uổng phí! 

"Báo cáo đại nhân, cửa đông nội thành đã bị chọc thủng. Túc Kỳ tướng quân đã dẫn quân liên thủ với tướng quân Phong Kinh Niên, đang toàn lực tấn công hoàng thành, ước chừng trong một giờ nữa hoàng thành sẽ bị chọc thủng!"

Hoàng tử Hoắc Mẫn trở về phủ với tâm trạng có phần xấu hổ khi nghe được tin vui. Cơn tức giận do quân của hoàng tử lớn nhất không chịu rút lui lập tức lắng xuống rất nhiều. 

"Ngoài ra, Chính Quốc cung đại công còn dẫn quân phục kích ra tay, phối hợp với Sát Mộc Đồ tướng quân phát động đối với Cảnh Chiêu Âm và bộ binh nha môn quân phản công, hiện tại đã đuổi bọn họ ra khỏi thành!"

"Được! Gửi mệnh lệnh, ban thưởng lớn cho ta!"

Hoàng tử Hoắc Mẫn gần như nhảy dựng lên, vừa nhảy vừa nói: “Để thưởng cho Tô Kỳ, mỗi người Chamutu có một ngàn lạng vàng và mười đôi bạch ngọc!”

Hắn tựa hồ cảm thấy khen thưởng còn chưa đủ, thế là nói thêm: "Ngoài ra, chúng ta sẽ thưởng mỗi người mười mỹ nữ!"

Khi người lính chuẩn bị đi xuống, anh ta lại hét lên: "Đợi đã, nói với Phong Kinh Niên rằng nếu anh ta chiếm được hoàng thành, anh ta sẽ được phong làm Vạn hộ gia!"

Hầu tước là một danh hiệu cao siêu, hứa hẹn được phong vạn hộ hầu chỉ có thể có một ý nghĩa, đó chính là Hoắc Mẫn cho rằng mình sẽ thắng! 

Xu hướng bất ổn ở thủ đô ngày càng trầm trọng! 

Xung quanh Dinh thự của Hoàng tử Yong'an cũng có tiếng đánh nhau. Trương Kỳ Loan đang cưỡi một con thú rồng cao lớn với một chiếc máy khoan mạ vàng trong tay. Anh lao đi đây đó, luôn lao tới nơi mình muốn. 

Vốn dĩ theo chỉ thị của Trương Kỳ Phong, hắn chịu trách nhiệm trấn giữ tuyến phòng thủ cuối cùng bên ngoài cung điện, nhưng nhìn thấy quân địch đông đảo bên ngoài và bị bao vây tứ phía, hắn trở nên vô cùng lo lắng. 

Điều kinh khủng nhất là sau một thời gian dài tìm kiếm anh họ thần tượng của mình nhưng không hề có dấu vết nào cả. Ngay cả anh họ Lưu Sản'er, người luôn theo sát anh họ của mình, cũng không thể tìm thấy. 

Lo lắng và tức giận, sức mạnh vũ phu của anh ta trỗi dậy, và sau khi nhận được tín hiệu từ một số tuyến phòng thủ ngoại vi rằng họ đang gặp nguy hiểm, anh ta bất chấp giết chết họ. 

Nhìn thấy tổ tiên đời thứ hai luôn thích gây rắc rối với tính tình nóng nảy lao ra ngoài, thủ lĩnh Vương Phủ gia lo lắng đến mức chỉ có thể cử người theo sát để bảo vệ sự an toàn của chủ nhân đời thứ hai. 

Nhưng ngay khi gặp kẻ thù xâm lược, các tướng lĩnh đã nhận ra người đàn ông này mạnh mẽ đến mức nào! 

Ở nơi có hàng chục người hai bên đang đánh nhau, Trương Kỳ Loan lao tới mà không bị thương. Ngay cả bàn tay của những người mặc quần áo của anh ta cũng không bị thương, và gần như tất cả những người không mặc quần áo của anh ta đều bị anh ta chặt đầu hoặc bị anh ta đánh gãy xương và gân. Tay chân gãy bay khắp nơi. Nhìn lại anh ta, anh ta đã giết anh ta ở một nơi khác mà hai bên vướng víu. 

Các tướng lĩnh nhìn thấy chủ nhân của mình dũng cảm như thế nào, lập tức hưng phấn máu. Ý định giết người của họ dâng lên trời và họ trấn áp những kẻ thù đang lao tới. 

Trương Tiểu Lâm ngồi ở trong đại điện, Trương Tiểu An cùng Trương Tiểu Hải ngồi hai bên trái phải. Những người khác, chẳng hạn như vợ chồng Trương Mỹ Vũ và các thành viên trong gia đình họ ngồi ở phía dưới. "Anh ơi, nếu thật sự nguy cấp, sao không phát tín hiệu cầu cứu!"

Trương Tiểu An, người luôn u ám và khó chịu, bất ngờ chủ động đưa ra lời khuyên cho Trương Tiểu Lâm: "Dù sao, nhà Tần cũng là vợ chồng của chúng ta trong cung, thà để họ giúp đỡ còn hơn là chết trong tình huống này!"

Trương Tiểu Lâm còn chưa kịp mở miệng, Trương Tiểu Hải đã vội vàng nói: "Nhị ca, ngươi đang nói cái gì? Theo thông thường, chúng ta Trương gia cùng Tần gia mâu thuẫn, làm sao có thể cầu xin bọn họ giúp đỡ? Huống chi Tần Thủ Nhân có thể sẽ không giúp, cho dù hắn có nguyện ý, chúng ta cũng vẫn là không nguyện ý!"

"Những lời này là gì?"

Trương Tiểu An không hài lòng nói: "Tần Thủ Nhân cũng là một hoàng tử đường hoàng. Nếu chúng ta cầu cứu, anh ta có thể giúp đỡ không? Chúng ta không thể chết vì bị mắc kẹt ở đây chỉ vì lòng trung thành!"

Trương Tiểu Hải còn muốn nói thêm, nhưng Trương Tiểu Lâm đột nhiên nói: "Bên ngoài hỗn loạn như vậy, chúng ta đang bị bao vây ở đây, nhưng Cung Nam Định Nam lại không bị bao vây? Liệu Tần Thủ Nhân có đủ sức để cứu chúng ta không?"

Giọng điệu tuy bình tĩnh nhưng trong mắt hắn lại có tia sáng đáng sợ khó tả, tựa như có thể nhìn thấu người! 

Trương Tiểu An cũng có một cuộc tấn công bất ngờ. Anh bị mắc kẹt ở đó không nói nên lời trong giây lát. Anh ta nói gấp: "Ừ... Công chúa Định Nam có hàng trăm ngàn binh lính tinh nhuệ. Tôi đoán cô ấy không thể chỉ nhìn nhà mình bị kẻ trộm tấn công mà vẫn thờ ơ, phải không? Vậy thì..."

"Vậy thì sao?"

Đôi mắt của Trương Tiểu Lâm đột nhiên sáng lên, Trương Tiểu An sợ hãi đến mức không thể nói được lời nào. 

"Định Nam công chúa ở tận Nam Cương xa xôi, bao lâu mới có được tin tức từ kinh thành? Nàng phải bao lâu mới phái quân ngựa xông về kinh? Nàng có mấy trăm vạn binh lính tinh nhuệ. Vợ ngươi đâu? Chẳng phải cũng giống sao?"

"Cái này..."

Mồ hôi trên trán Trương Tiểu An không ngừng rơi. Anh đã hối hận rất nhiều! 

Không để ý đến anh ta nữa, Trương Tiểu Lâm nói trước ánh mắt ngạc nhiên của mọi người: "Các bạn hãy kiên nhẫn! Kể từ khi thành lập Taizu trong thời kỳ hỗn loạn ở Shibuya, Cung điện Yong'an vẫn chưa bị đột nhập, chứ đừng nói đến những tên trộm ngày nay? Hãy giữ lấy trái tim của bạn trong bụng!"

Nói xong, anh bảo mọi người về phòng của mình. 

Tuy rằng Trương Tiểu An bồn chồn, nhưng ngay cả căn phòng Trương Tiểu Hải thường ngày yên tĩnh cũng trở nên sôi động đến lạ thường. Anh và vợ Lan Tô Điệp trầm giọng ồn ào.

“Anh muốn tôi cho quân của cha anh vào à?”

Trương Tiểu Hải hỏi vợ: “Lệnh đại ca của ta là không được phép vào nếu không có lời của hắn.”

Lan Tố Điệp nói: "Có ý gì? Ngươi mang người tới đây giúp đỡ, cho dù hoàng tử biết, cũng không phát hiện được ngươi có gì không ổn."

"Không phải là cậu không biết tính khí của anh trai tôi!"

Trương Tiểu Hải đột nhiên nhớ tới cái gì, hỏi: "Phụ thân ngươi quân đội từ đâu tới? Lúc này hắn không cần bảo vệ sao?"

Lan Tố Điệp sửng sốt, trong lúc nhất thời không biết trả lời thế nào, Trương Tiểu Hải lại hỏi tiếp: "Cha ngươi đã đi Hổ Sơn quan, chiến tranh căng thẳng, sao ông ấy lại biết chuyện trong kinh nhanh như vậy? Lại phái người tới đây nhanh như vậy?"

Lan Tô Điệp không nói nên lời trước câu hỏi của anh. Trên thực tế, đây chủ yếu là bởi vì cô không ngờ rằng Trương Tiểu Hải vốn luôn thẳng thắn, không giỏi ăn nói lại có thể nghĩ ra những chuyện này. Cô không có chuẩn bị sẵn lời giải thích nên đương nhiên chỉ xấu hổ mà thôi. 

Nhưng đó chỉ là một khoảnh khắc. Lan Tố Điệp lập tức phản ứng lại, đổi sắc mặt, khinh thường nói: "Tùy ngươi. Dù sao, là con của ngươi đang đánh giặc bên ngoài để bảo vệ cung điện. Con trai của hoàng tử tử tế chưa từng thấy!"

Thấy Trương Tiểu Hải cau mày với lời nói của mình, nàng muốn Trương Tiểu Hải đến gần hơn, dịu giọng nói: "Luan'er mặc dù không phải con ruột của ta, nhưng ta vẫn luôn coi nó như con ruột của mình. Hiện tại hắn gặp nguy hiểm như vậy, ta không cam lòng buông tha hắn, vậy ngươi cũng bằng lòng để hắn đi sao?"

"Đủ!"

Trương Tiểu Hải quả quyết nói: “Mọi người đều biết cha ngươi là người như thế nào, đừng lãng phí công sức!”

Nói xong, hắn phẩy tay áo, đứng dậy đi ra ngoài.

"Bạn đang đi đâu?" 

Lam Tố Điệp cảnh giác hỏi, tự nhiên sợ hắn đi tới Trương Tiểu Lâm. Nhưng Trương Tiểu Hải trả lời: "Ta đi tìm nhị đệ cùng hắn nghĩ biện pháp, ngươi có quan tâm chuyện này không?"

Nói xong anh thất vọng rời đi. Nhìn thấy anh rời đi, sắc mặt Lan Tô Điệp trở nên lạnh lùng. Cô duỗi đôi tay thanh tú giấu trong tay áo ra và đặt một phi tiêu có ánh sáng xanh lên bàn! 

Nếu có người vô tư nhất lúc này, nhất định chính là Trương Khải Phong! 

Lúc này anh vẫn đang khỏa thân nhưng xung quanh anh có bốn thiếu nữ cũng khỏa thân khoe thân hình đẹp đẽ. Nếu Từ Liên Mộng nhìn thấy bộ dáng của bốn nữ nhân này, hắn sẽ tức giận muốn chết, bởi vì bọn họ chính là bốn sứ giả của Huyền Âm Tông, bốn sứ giả mận, lan, trúc và hoa cúc! 

Sự cao ngạo của hoa mận, sự thánh thiện của hoa lan, sự kiên cường của tre và sự thuần khiết của hoa cúc đều được thể hiện trọn vẹn trong đó, nhưng giờ đây chúng lại toát ra dục vọng và dục vọng hoang dã! 

Trương Kỳ Phong vốn lẽ ra phải đau nhức toàn thân lại càng sung sức hơn, sức sống mãnh liệt khắp nơi trong cơ thể cường tráng, đặc biệt là con rồng khổng lồ trên háng dày như cánh tay người, tản ra một tia nhiệt lượng, khiến người ta không dám nhìn vào! 

Nhìn bốn hoa sứ đang loạng choạng đi xung quanh, hắn kiêu ngạo nói: "Cái gì? Chuyện này sẽ không xảy ra sớm như vậy sao? Các ngươi không định vắt khô ta sao?"

"Người tốt, ngươi chính là bảo bối sống, khó trách Ma Vương lại muốn ngươi như vậy!"

Sứ giả Mei đang trong tình trạng tốt nhất nhìn anh bằng ánh mắt dâm đãng, hổn hển nói: "Chị em chúng tôi đã gặp khá nhiều đàn ông, nhưng tại sao không có ai như anh? Dù anh có tốt hơn dù chỉ 10% thì cuộc đời chúng tôi cũng uổng phí!"

Vừa nói, anh ta còn không biết xấu hổ leo lên chỗ Trương Kỳ Phong, người đang dựa vào chiếc ghế lò xo, nhìn họ như một vị vua. Trương Kỳ Phong đương nhiên rất vui khi được hưởng phước lành của nhóm người này! 

Nhìn thấy dương vật to lớn của anh vẫn nhảy lên khoe khoang, Mỹ Thị vừa yêu vừa sợ hãi ôm lấy nó, há miệng nhẹ nhàng đưa vào. 

Cái lưỡi đó quả thực giống như một con rắn, lúc vuốt ve quy đầu của Trương Khải Phong, lúc lại chạm vào ánh mắt tức giận trên đó, khiến Trương Khải Phong vui mừng khôn xiết! 

Lan Thị và Cư Thị, những người cũng đã lấy lại bình tĩnh, nhìn thấy tình huống này cũng không chịu thua kém. Bọn họ bò đến ghế lò xo như những con rắn xinh đẹp, thậm chí còn chủ động dùng miệng làm sạch Trương Kỳ Phong! 

Lúc này, Trương Kỳ Phong cảm thấy như đang ở trên mây. Hắn nheo mắt, nheo mắt hỏi sứ giả tre vẫn đang nằm trên mặt đất với những vết thương nặng ở lỗ trên, dưới, trước sau: "Còn ngươi thì sao? Vừa rồi chơi đủ vui chưa?"

Sứ giả trúc thật sự không còn sức để nói, nên khẽ gật đầu, coi như thừa nhận. 

Hóa ra sứ giả tre bản chất bướng bỉnh, nhưng khi Trương Kỳ Phong bố thí cho Yunyu, cô không biết làm thế nào để tranh giành sự sống hay cái chết với anh ta! 

Trương Kỳ Phong có ý định thiết lập thế lực của mình nên đương nhiên sẽ không tỏ ra thương xót. Ngay cả Từ Liên Mộng cũng khó có thể cầm hòa. Kết quả của sứ giả trúc có thể tưởng tượng được bằng toàn lực của hắn! 

"Những người tốt,"

Nhìn thấy vẻ mặt tự mãn của Trương Kỳ Phong, Đại sứ Mei nhân cơ hội nói: "Sau này đừng quên chị em của chúng ta, thỉnh thoảng hãy cho chúng tôi một ít từ thiện."

Nói xong, Yun tiếp tục mút và liếm con cặc to không rỉ ra nước tình, nhưng ánh mắt lại không ngừng truyền tải tình cảm tới Trương Kỳ Phong! Trương Kỳ Phong hỏi: "Cái gì? Sau này bạn không thể theo dõi tôi?"

Mỹ Thị chưa kịp nói, Lan Thị đã dừng động tác và nói: "Thật khó tìm được một người đàn ông mạnh mẽ như bạn! Thủ lĩnh đã nếm thử lợi ích của bạn một lần nữa. Bạn chắc chắn sẽ là thú cưng đặc biệt của cô ấy trong tương lai. Chưa kể sự thèm ăn của cô ấy, nếu có những người chị em khác có thể ăn thịt bạn, chúng tôi tự nhiên sẽ không có được nó!

Nói xong tôi không khỏi thở dài.

"Ồ? Chuyện này dễ xử lý quá!"

Trương Khải Phong tà ác cười nói: “Nếu ta phá hủy võ công của Từ Liên Mộng, chẳng phải nàng sẽ không thể ra lệnh sao?”

Lời này vừa nói ra, ba người đang bận rộn lúc đầu cũng không để ý, sau đó mới phản ứng lại. Ngay lúc bọn họ chuẩn bị đặt câu hỏi, Trương Kỳ Phong đã chế nhạo và nói: "Bây giờ bạn có thể nâng cao hơi thở và điều chỉnh hơi thở của mình để xem nội năng có thể được tập hợp hay không?" 

Nói xong, nụ cười của hắn càng thêm khinh thường! "Bạn! Bạn đã làm gì với chúng tôi?"

Nhận thấy nội năng bất thường, ba người đang bận rộn hoảng sợ nhảy dựng lên. Tuy nhiên, trước khi Trương Kỳ Phong có thể trả lời câu hỏi của họ, họ phát hiện ra rằng cơ thể họ không còn chút sức lực nào. Nội lực bị tán xạ ở toàn thân kinh mạch, không thể tụ tập ở đan điền. 

Nhưng lúc này thực lực của ta kỳ thực không bằng bình thường yếu đuối nữ nhân, đứng dậy cũng khó khăn. Đây chắc chắn không phải là kết quả của sự đam mê!

"Yên tâm, ta không có hoàn toàn phế bỏ võ công của ngươi, ta chỉ phong ấn kỹ năng của ngươi, ngoại trừ ta không ai có thể giải trừ!"

Trương Kỳ Phong lần này thực sự mỉm cười, cười rất tự hào, nhưng lại khiến bốn sứ giả rùng mình! "Bạn..."

Họ nhìn nhau và không biết phải làm gì. "Nguyên dương của ngươi không phải đã bị Yêu Vương thu hoạch sao?"

Meiji vẫn không chịu bỏ cuộc, tất nhiên cô cũng biết mình chỉ đang tự dối lòng mình mà thôi. "Được rồi, ta không có thời gian cùng ngươi lãng phí. Nói cho ta biết, ngươi sẽ phục tùng ta hay trung thành với yêu hậu của ngươi?"

Trương Kỳ Phong nói rất dễ dàng, nhưng bốn cô gái biết rằng anh không chỉ nói đùa. 

"Anh... anh muốn chúng tôi làm gì?"

Sứ giả Mai cảnh giác hỏi: "Ngươi không muốn chúng ta giúp ngươi bắt Yêu Vương phải không? Chúng ta không có năng lực như vậy!"

Nhìn vào đôi mắt lơ đãng của cô, Trương Kỳ Phong nói: "Để tôi nói cho cô biết, tôi chỉ trồng những viên thuốc kiểm soát tâm trí vào cơ thể cô. Đừng cố giở trò đồi bại với tôi! Cô muốn giả vờ đầu hàng và lừa tôi phá bỏ phong ấn của cô, phải không?"

Nhìn Cúc Thạch, hắn càng khinh thường nói: “Ngay cả Từ Liên Mộng cũng không phải đối thủ của ta, ngươi còn muốn tìm cơ hội thu hoạch Nguyên Dương của ta?”

Jushi sợ hãi đến mức mặt cô ấy đổi màu. Trương Kỳ Phong đã nói chính xác những gì cô ấy đang nghĩ vừa rồi. 

"Tới đây!"

Trương Kỳ Phong nói với sứ giả tre vừa mới ngồi dậy: "Từ hôm nay trở đi, ngươi có thể theo ta, không cần phải quay lại chỗ của Từ Liên Mộng, lát nữa ta sẽ giải phong ấn cho ngươi!"

Ba người phụ nữ còn lại không khỏi nhìn sứ giả trúc bằng ánh mắt phức tạp, vừa ghen tị vừa kinh ngạc. 

Sứ giả tre thực sự trở nên ngượng ngùng. Cô rụt rè bò đến dưới chân Trương Kỳ Phong. Không nói một lời, cô chỉ áp mặt vào con cặc to lớn của Trương Kỳ Phong, nhẹ nhàng hôn lên cây gậy khổng lồ lộ rõ ​​những đường gân của Trương Kỳ Phong, nhưng cô ấy trông tràn đầy niềm vui. 

Trương Kỳ Phong nhéo cằm nàng nói: "Ngươi Huyền Âm Tông cần phải có đủ sâu kỹ năng sử dụng Nguyên Đan, hơn nữa phải liên tục quan hệ nhiều lần, nam nhân lộ ra, ngươi dùng chính mình Nguyên Âm lôi kéo ngươi, dần dần bồi dưỡng khí. Chín mươi chín, tám mươi mốt lần sau, mới có thể cùng nhau câu thông, biết mình đang bị chơi." Trong lòng người niệm thần dược có gì. Kỹ thuật kiểm soát tâm trí của tôi có thể dễ dàng được áp dụng bằng cách phá vỡ rào cản Âm của phụ nữ. Hơn nữa, chỉ cần kỹ thuật này được sử dụng liên tục trong một trăm ngày, nó có thể đạt đến mức kiểm soát tâm trí, và người bị điều khiển bởi tâm trí dường như không có gì bất thường. Nó đơn giản hơn Cửu Âm Khóa Dương Thuật của ngươi rất nhiều!"

Nói xong, hắn không để ý tới ba cô gái còn lại, ôm sứ giả tre vào lòng, hôn lên đôi má anh đào của cô, nói: “Em trung thành với anh, đương nhiên sẽ không để Từ Liên Mộng làm em xấu hổ! Tôi là người đứng đầu thế hệ thứ 22 của Giáo phái Cửu Dương. Dưới sự hướng dẫn của người sáng lập Lý Chí Diêu, người từ trên trời xuất hiện, và người sáng lập Giáo phái Huyền Âm, Hongliannu, tôi đến đây đặc biệt để cứu các cô gái lạc lối!

"Nghiêm túc à?"

Không chỉ Trúc sứ, mà ba sứ giả còn lại cũng rất khẩn trương nói: “Ngươi còn nói muốn cứu thế giới sao?”

Hiện tại đến lượt Trương Khải Phong sửng sốt. Sau khi hiểu ra sự bối rối của bốn người phụ nữ, anh chợt nhận ra và chửi rủa: “Lão già này thực ra đã cho ngươi ước mơ, nhưng đã có thể ban giấc mơ cho thêm vài người nữa thì tại sao lại không ban giấc mơ cho thêm vài người nữa? Chẳng phải điều đó sẽ giúp tôi tránh được nhiều rắc rối sao?”

"Có lẽ tôi muốn làm dịu em, và, và,"

Lan Thị có chút sợ hãi nhìn Trương Kỳ Phong và nói: "Và không phải ai cũng sẽ tin những gì xảy ra trong giấc mơ phải không?"

Trương Khải Phong lúc này mới ý thức được mình hớ hênh, bình tĩnh lại nói: "Hôm qua có nằm mơ thấy không?"

Anh chợt hiểu ra và tự nhủ: “Đúng vậy. Nếu như vừa rồi ngươi không bị ta đánh ngã, ngươi sẽ không tin."

Nghĩ nghĩ, hắn đối với bốn cô gái nói: "Nếu các ngươi đã đầu hàng, vậy hãy nói cho ta biết các ngươi biết gì về Từ Lôi Mông!"

Sứ giả Mei là người đi theo Từ Liên Mộng lâu nhất trong bốn sứ giả. Nàng vội vàng nói: "Sư phụ, trong giới võ lâm rất nhiều người biết, trước kia Huyền Âm Tông Ma Vương nguyên chủ chính là Ân Lifeng, nhưng chỉ có một số ít người biết rằng Âm Lý Phong chưa chết!"

“Cô ấy thực sự chưa chết à?”

Trương Kỳ Phong cũng xúc động nói: “Cô ấy đã cãi nhau với sư phụ của tôi. Thầy tôi bị thương nặng. Nếu tôi không gặp anh ấy, có lẽ anh ấy đã chết vào lúc đó. Cô ấy không chết à?"

Sứ giả Mei nói: "Người hầu của tôi đã theo dõi Từ Lý Mộng đã lâu và biết được một số tin tức."

Nàng cũng biết chuyện gì xảy ra, nói: "Khi Ma Vương trở về Thất Phong phủ, nàng cũng bị trọng thương, mà thị nữ của ta vừa lúc đang trực, cho nên lúc đó tuy rằng địa vị không cao, nhưng ta vừa vặn tận mắt nhìn thấy."

Nàng hùng hồn nói: “Ma Vương trở về không bao lâu, Từ Liên Mộng liền xông tới. Hắn vừa bố trí nhân lực truy lùng đệ tử Cửu Dương, vừa chữa trị vết thương cho Yêu Vương.”

Theo Đại sứ Mei, trong khi Từ Liên Mộng đang chữa trị vết thương cho Âm Lý Phong, hai người không rõ lý do gì đã xảy ra tranh cãi và cuộc cãi vã rất nghiêm trọng. 

Sau này, có lẽ do bị thương nặng nên Âm Lý Phong vẫn thỏa hiệp. Chẳng bao lâu sau, cô đã truyền lại vị trí đứng đầu Yêu Vương cho Từ Liên Mộng, nói rằng cô muốn lui về sống ẩn dật. 

Nhưng một thời gian trôi qua, tôi nghe nói Âm Lý Phong đã bỏ trốn và giết chết một số lính canh. Mặc dù Đại sứ Mei không biết chi tiết do địa vị thấp của ông vào thời điểm đó, nhưng có thể suy ra một cách tổng thể rằng Từ Liên Mộng không thoải mái với cô sau khi buộc Âm Lý Phong phải từ bỏ chức vụ của mình. 

Ngoài mặt cô ấy nói mình sống ẩn dật nhưng thực tế cô ấy đang bị quản thúc tại gia. 

Về việc Âm Lý Phong bỏ trốn, có lẽ hắn sợ bị Từ Lý Mộng im lặng nên trốn thoát để chờ cơ hội báo thù.

Tuy nhiên, trên thế giới vẫn chưa có tin tức gì về cô ấy. Có lẽ cô ấy đã chết, hoặc nội thương chưa lành, vẫn đang ẩn náu trong bóng tối để hồi phục.

Trương Khải Phong nghe xong lời này, lặng lẽ suy nghĩ, bốn cô gái cũng không dám quấy rầy hắn. 

Đột nhiên, hắn ngẩng đầu, nhìn bốn người phụ nữ bên cạnh, cười dâm đãng nói: “Ba người các ngươi lập tức quay về nói lời này với Từ Liên Mộng.” 

Vừa nói, anh vừa thì thầm những chỉ dẫn vào tai bốn người. Dù không muốn nhưng Mỹ Thị và ba người còn lại miễn cưỡng làm theo chỉ dẫn của anh, chỉ còn Chu Thị ở lại. 

Sau khi phục vụ Trương Kỳ Phong và mặc quần áo, Trương Kỳ Phong vòng tay qua eo cô và nói: "Chúng ta đi, chúng ta đi và dọn dẹp một vài thứ cản đường!" 

Vừa nói anh vừa ôm cô khệnh khạng bước vào sân, vỗ nhẹ vào cái mông đầy đặn của cô. Cô cảm thấy một luồng sức mạnh dâng trào mạnh mẽ, được Trương Kỳ Phong nhẹ nhàng bế lên mái nhà.

Trong sân đầy rẫy đệ tử Huyền Âm phái đang tuần tra. Nhìn thoáng qua, họ đã thấy Trương Kỳ Phong mặc đồ trắng. Tuy rằng không nhìn rõ mình đang ôm ai, nhưng hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Trong nhà có người, địch nhân tấn công! Kẻ thù tấn công!" 

Tiếng chuông báo động vang lên, người ta thấy ba sứ giả hoa và người của họ đang la hét và chém giết lẫn nhau. Khi nhìn thấy sứ giả tre “bị cướp”, họ không khỏi sợ hãi đến tái mặt, đồng thời hét lên chửi bới. Trương Khải Phong cũng phối hợp đáp lại vài câu, sau đó quay người bắt lấy sứ giả trúc, vài người trong số họ nhảy ra khỏi tường, biến mất trong màn đêm.

Sau khi rời khỏi sân làng, Trương Kỳ Phong nhanh chóng tiến vào thành phố thông qua lối đi bí mật dẫn thẳng vào thành dưới sự dẫn đường của sứ giả tre. Tuy nhiên, khi đến bên ngoài cung Yong'an, anh vẫn rất ngạc nhiên. Có ít nhất hai nghìn người đang bao vây Cung điện Yong'an. Nếu những người lính chết không chống cự một cách tuyệt vọng, ngay cả tuyến phòng thủ ngoại vi cuối cùng cũng sẽ bị chọc thủng.

Anh không có thời gian để trì hoãn. Anh ta dẫn theo một vài sứ giả tre và nhảy vào đám đông. Anh ta rút thanh kiếm giấu trong thắt lưng ra và giết họ như hổ nhập vào bầy sói! 

Với kỹ năng võ thuật của Trương Kỳ Phong, anh ta đương nhiên không phải là thứ mà kẻ thù xâm lược có thể xử lý nếu anh ta tấn công từ phía sau. 

Không mất nhiều thời gian, anh ta đã xuyên qua đám đông và dẫn sứ giả tre đến khu vực do vệ binh cung điện kiểm soát. 

"Dừng lại, bất cứ ai đột nhập vào cung điện không thương tiếc sẽ bị giết không thương tiếc!" 

Một tiếng hét lớn, một người và một con ngựa lao tới giết anh ta, nhưng khi vị khách nhìn thấy rõ ràng bộ dáng của Trương Kỳ Phong, anh ta đã thất thanh: "Anh ơi, anh đã trở lại!"

Người đến không ai khác chính là Trương Kỳ Loan. Anh dẫn người đi tuần tra xung quanh để hỗ trợ. Khi phát hiện có kẻ đột nhập, hắn nhanh chóng điều động thú cưỡi tấn công. 

Nhìn những vệ binh đẫm máu đang tiến tới phía sau, Trương Kỳ Phong nói: "Được rồi, nếu các bạn ủng hộ chúng tôi thêm một thời gian nữa, quân tiếp viện sẽ sớm đến đây!"

Nói xong, anh ta phớt lờ Trương Kỳ Loan và nhanh chóng bước vào cung điện. Anh phớt lờ những người hầu cận vệ đang ngạc nhiên khi thấy anh đột nhiên xuất hiện mà đi thẳng đến nhân viên hướng dẫn ở cổng sân tầng hai. 

Trong phòng, một cô gái mặc bộ trang phục màu đỏ rực, trên người đầy những đường cong đang hồi hộp chờ đợi anh. Cô gái này đương nhiên là thủ lĩnh của ninja ma Sakurako! 

"Sư phụ, ngươi đã trở lại!"

Nhìn thấy sự xuất hiện đột ngột của Trương Kỳ Phong, Yingzi phấn khích đến mức lao mình vào vòng tay anh như một con én trong rừng. Trương Khải Phong còn chưa kịp mở miệng, Anh Tử đã phát hiện phía sau mình có một người phụ nữ cũng xinh đẹp không kém, chắc chắn phải lớn hơn mình mấy tuổi nên xấu hổ rút lui khỏi vòng tay của Trương Khải Phong. 

"Đây là Yuzhu!"

Trương Kỳ Phong nói với Yingzi: "Yingzi, gửi tín hiệu cho Luna và những người khác ngay lập tức để họ tấn công!"

"Vâng!"

Anh Tử đang định rời đi, nhưng Trương Kỳ Phong đã ngăn cô lại và nói: "Trong mười lăm phút nữa, tôi sẽ phát tín hiệu cho đám người Lưu Chan để họ chiến đấu, cô có biết không?"

"Vâng!"

Anh Tử nhìn hắn, Trương Khải Phong quả nhiên bổ sung thêm: "Nhớ kỹ, sẽ không còn ai sống sót!"

"Vâng!"

Lần này Anh Tử quay người bước ra ngoài, nhưng Trương Khải Phong lại không hét lên nữa. 

Khi Yingzi phóng ra một quả cầu lửa đỏ thẫm nổ tung lên trời, mười ba nữ vệ binh do Luna và những người khác dẫn đầu, những người đã đích thân huấn luyện nhiều ngày để bảo vệ Trương Kỳ Phong, bước ra khỏi ngôi nhà riêng phía sau kẻ thù xâm lược. Bọn họ đã ẩn nấp nhiều ngày, chỉ chờ đợi giây phút này! 

Được dẫn đầu bởi mười ba nữ vệ binh giống như mười ba con hổ cái, họ lao vào con mồi, giết chết những kẻ thù đã bị giết từ lâu và chặt đầu chúng. Đây là ý tưởng duy nhất của họ! 

Trương Kỳ Phong đứng trên tháp cổng, nhìn trận chiến chuyển sang hướng có lợi cho mình. Anh ta lấy ra một mảnh giấy khác và đốt nó lên. 

Sau khi nhìn giấy báo cháy hết, hắn quay sang sứ giả tre nói: "Đi thôi, lát nữa ta có việc cho ngươi làm!"

Anh trở lại sân, vào nhà và ngồi xuống. Sứ giả tre đứng sau lưng anh như một người hầu. Cứ như vậy, hồi lâu hắn không nói chuyện. 

Một lúc sau, tiếng đánh nhau bên ngoài trở nên yên tĩnh hơn nhiều. Trương Khải Phong bỗng nhiên đứng lên, lớn tiếng nói: “Mời vào!”

Bức màn tre được mở ra, một số ninja nô lệ Nhật Bản mặc quần áo đen và đeo mặt nạ bước vào, theo sau họ là một mỹ nhân cao lớn, bụ bẫm bước vào phòng. Nhìn thấy Trương Khải Phong đang cười nhìn mình, nàng liền nhảy lên chửi: “Con nhỏ vô tâm này, còn dám ở đây cười lớn, ta sẽ đánh chết ngươi!”

Nắm đấm hồng rơi xuống Trương Kỳ Phong như những hạt mưa, nhưng Trương Kỳ Phong mỉm cười không né tránh, để cô đánh và mắng cô, rồi nói với những ninja đó: "Các bạn đã làm việc chăm chỉ và tôi sẽ thưởng cho các bạn vào ngày mai. Bây giờ cậu phải ra ngoài nhìn xem, đánh bại bọn trộm đó rồi nghỉ ngơi."

"Đây là chuyện của tiểu nhân, đại nhân, không sao đâu!"

Một nữ ninja dẫn đầu nói: "Tôi xin phép đi, cô bé!"

Nói xong, hắn dẫn đầu cúi chào Trương Khải Phong rồi rời đi. "Dì tốt, con nhớ Feng'er quá!"

Hóa ra người đẹp này chính là dì của Trương Kỳ Phong, Tử Mỹ Phong! "Vớ vẩn!" 

Tư Mỹ Phong nũng nịu nói như một cô bé: “Nếu thật sự nhớ tôi, sao không trực tiếp đi?”

"Thật bất công!" 

Trương Kỳ Phong kêu lên: "Tôi vào cung và chuẩn bị lẻn ra ngoài với dì, nhưng tôi không ngờ lại bị Từ Lý Mộng âm mưu, và tôi suýt phải hứng chịu một đòn sát hại từ bà ấy. May mắn thay, tôi đã sắp xếp phản hồi trước. Nếu không, nếu dì tôi xảy ra chuyện gì, liệu Feng'er có còn sống không?

"Ngươi thật sự bị Từ Liên Mộng bắt được sao?"

Tư Mỹ Phong kỳ thực chỉ là làm nũng nói: "Lần này ta tin ngươi!"

Trương Khải Phong nhìn bầu trời bên ngoài, sau đó nghe thấy tiếng đánh nhau, nụ cười trở nên có chút tục tĩu nói: “Đa tạ lòng tốt của dì, hay Phượng Nhi xin lỗi trước thì sao?”

Nhìn bộ dáng của hắn, Tư Mỹ Phong tự nhiên hiểu hắn muốn làm gì, nói: "Bây giờ? Bên ngoài vẫn còn đánh nhau, và..."

Hắn lại nhìn về phía người đưa tin tre bên cạnh, trong lòng có chút xấu hổ. Trương Kỳ Phong mỉm cười và nói: "Những người đang chiến đấu với họ ở bên ngoài dù sao cũng đã quyết định cục diện. Về phần cô ấy là người giúp việc riêng của cháu trai tôi nên không sao cả!” 

Sau đó hắn nói với tre sứ: "Yuzhu, cởi quần áo cho dì ta!"

"Vâng!"

Sứ giả trúc ngoan ngoãn đi tới trước mặt Tư Mỹ Phong và nói: "Tiểu thư thân mến, người hầu của tôi sẽ tới hầu hạ người!"

Tử Mỹ Phong thường được hầu hạ trong cung nên cô đương nhiên đã quen với việc này. Khi cô nhìn thấy Trương Kỳ Phong cởi quần áo cản trở và để lộ con cặc to lớn đầy sát khí của mình, cô không quan tâm lắm, cởi quần áo và nhảy lên người Trương Kỳ Phong.

"Dì ơi, dì có đói lắm không?"

Trương Kỳ Phong đặt tay dưới cặp mông to của cô, nâng cơ thể cô lên và nói: "Nhưng bạn có muốn Feng'er hết lòng phục vụ dì tôi không?"

"Vớ vẩn!"

Thở hổn hển, Tử Mỹ Phong ấn âm hộ của mình vào cặc Trương Kỳ Phong và chửi: "Kẻ thù của ta, ngươi vào đi, đừng trốn!"

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của cô, Trương Kỳ Phong nói: "Vậy thì cháu trai, thà cung kính còn hơn là vâng lời!"

Nói xong, anh bế cô lên cho thẳng hàng với cặc của mình, sau đó bỏ tay xuống nói: “Này…”

Với một âm thanh nhẹ nhàng, với sự trợ giúp của dịch âm đạo vốn đã tràn đầy của Tử Mỹ Phong, toàn bộ chiều dài của con cặc to lớn và dài đã bị miệng dưới của Tử Mỹ Phong nuốt chửng, "A..."

Một tiếng hét xuyên qua mái nhà báo hiệu sự bắt đầu của một cuộc chinh phục gợi cảm! 

Trương Kỳ Phong đứng vững như tảng đá trên mặt đất. Tử Mỹ Phong vốn đã cao lớn, lúc này không cảm thấy khó khăn gì khi bám vào người anh ta! 

Anh ta ném Tử Mỹ Phong, và khi nó rơi xuống, anh ta đột nhiên đẩy mạnh lên và nhanh chóng đưa con cặc lớn vào cho đến khi đầu con cặc lớn xuyên qua mọi chướng ngại vật và đâm mạnh vào phần sâu nhất của âm đạo. 

Tư Mỹ Phong bị lực này đánh mạnh, lập tức hét lên: "A... Tôi đang mặc nó..."

Thân thể cũng theo bản năng bật lên.

Trương Kỳ Phong theo lực nảy của cô và dùng tay đỡ nhẹ nó. Bằng cách này, anh ấy có thể nâng Tử Mỹ Phong lên một lần nữa mà không cần tốn nhiều sức lực. Tất nhiên, Tử Mỹ Phong sẽ lại ngã mạnh và lại bị bật lên. 

Quá trình này lặp đi lặp lại, Tử Mỹ Phong cảm thấy mình giống như một con thuyền cô đơn giữa sóng bão, lên xuống theo sóng. 

Cô bỗng cảm thấy buồn bã và khóc: "A... a... kẻ thù... a... anh đang ức hiếp người khác..."

Người ta nói rằng Trương Kỳ Phong bắt nạt người khác, nhưng đôi chân thon dài trắng nõn của anh đã nỗ lực quấn chặt lấy vòng eo của Trương Kỳ Phong. 

“A... vô tâm... a... kẻ bắt nạt... dựa vào... dựa vào đó... thứ đó hại người..."

Trương Kỳ Phong cho phép cô mắng anh, nhưng anh chỉ cười và không nói gì. 

Đầu tiên, anh biết Tử Mỹ Phong chỉ sợ hãi và phải trút giận sau khi nhìn thấy anh. Thứ hai, anh biết rằng việc trừng phạt Tử Mỹ Phong sẽ quá dễ dàng. Nếu anh ta tác dụng dù chỉ một chút lực trong lực đẩy lên trên, Tử Mỹ Phong sẽ hú lên rất lâu. 

Nhìn thấy cặp dì và cháu trai này ngoại tình và làm việc đó một cách hoành tráng như vậy, mặc dù Chu Thị là người biết rõ nhưng cũng chết lặng.

Và Trương Kỳ Phong cũng muốn thể hiện sức mạnh của mình. Anh ta cố tình khoe khoang, đôi khi ném thật mạnh vào Tử Mỹ Phong, con cặc to của anh ta nhô lên một cách thô bạo, và anh ta đụ người cô xinh đẹp cho đến khi cô ta hét lên và không ngừng nhảy lên. 

Đôi khi mài cẩn thận rồi vặn từ từ, dùng quy đầu to khỏe để bóp nát cốt lõi giới tính của Tử Mi Mỹ Phong. 

Âm đạo của Sim Meifeng như bị xuyên thủng, tinh dịch trào ra như nước suối, chảy qua cặp mông to vốn đã ướt đẫm mồ hôi, cùng với mồ hôi nhỏ xuống đất, giống như mật hoa rơi xuống! 

Đột nhiên, động tác của Trương Kỳ Phong dừng lại. Tư Mỹ Phong đang hưng phấn phát hiện hắn đã dừng lại, không khỏi lo lắng nói: "Này, ngươi sao vậy? Ồ, sao ngươi không động đậy?"

Cô háo hức vung cái mông to của mình và muốn nuốt con cặc to lớn của Trương Kỳ Phong vào âm hộ của mình. 

Trúc sứ đang nhìn cô đầy cảm động thì thấy vẻ mặt nghiêm túc của Trương Khải Phong. Tuy rằng chỉ xảy ra trong chốc lát, cô đang định hỏi, nhưng Trương Khải Phong lại thu lại nụ cười dâm đãng nói: "Cái gì? Anh thấy thế là đủ chưa? Vậy chúng ta ra ngoài chào khách!"

Nghe những lời anh nói, Tử Mỹ Phong bối rối nhưng Trương Kỳ Phong đã ôm cô và nhảy vào sân. Khi ra ngoài, anh phát hiện có bốn năm người mặc quần áo ngủ màu đen, quàng khăn đen đang đứng ngơ ngác nhìn anh. 

"Ông trời nào phái ngươi tới đây? Ta đang làm tình, ngươi lại tới phá hỏng cuộc vui. Thật là vô học!"

Anh phát hiện Tư Mỹ Phong trong vòng tay mình không ngừng muốn thoát ra, nhưng Trương Khải Phong không cho cô cơ hội, tiếp tục tấn công. "A...ah...thả tôi ra...xuống đây...ah..."

Trương Kỳ Phong phớt lờ yêu cầu của Tử Mỹ Phong và tiếp tục cưỡng hiếp cô một cách dã man. "Trương Khải Phong!" 

Người đeo mặt nạ không ngờ lại gặp phải cảnh tượng lãng mạn như vậy, trong lòng không khỏi tức giận sôi lên. 

Trương Khải Phong kỳ thực không nghe thấy hắn nói gì, nhưng hắn là người cầm đầu, tập trung hơn, phản ứng nhanh hơn, nói: “Ta không ngại nói cho ngươi biết, chúng ta tới đây là theo lệnh của người thừa kế của ta mà lấy đầu ngươi!”

Trương Kỳ Phong không chú ý nhiều sau khi nghe điều này. Anh ta đâm con cặc to lớn của mình và cưỡng hiếp Tử Mỹ Phong trong khi nói: "Người thừa kế của anh? Người thừa kế nào? Không phải là Bullinger sao?"

Nghe hắn nói xong, thủ lĩnh khinh thường nói: "Nói nhảm, hắn sao có thể như vậy ngu ngốc?"

"Tần Xung?"

Trương Kỳ Phong mỉm cười và nói: "Tôi không yêu vợ anh ta và cưỡng hiếp mẹ anh ta?"

"Bạn..."

Tên cầm đầu đột nhiên nói: "Muốn kéo dài thời gian chờ người tới cứu ngươi? Ảo tưởng! Giết hắn!"

Với một tiếng hét chói tai, anh ta rút thanh kiếm đơn của mình chém vào Trương Kỳ Phong, bốn người phía sau cũng tỉnh dậy. Ba người phối hợp giết chết Trương Khải Phong, nhưng người còn lại lại lao vào sứ giả tre đứng sau lưng Trương Khải Phong! 

Sứ giả tre tuy không có vũ khí nhưng cũng không hề hoảng sợ. Đánh giá theo bước chân của nhiều người, cô biết võ công của những người này không hề yếu, nhưng họ kém hơn cô rất nhiều. 

Tuy nhiên, người đàn ông mặc đồ đen nhảy về phía cô lại nhảy rất nhanh với thanh kiếm của mình. Cô không có gì trong tay để hất văng vũ khí của đối thủ nên cô không thể làm gì vào lúc này. 

Lúc đầu cô có chút lo lắng cho Trương Kỳ Phong, sợ rằng anh ta sẽ không chịu được sự vây hãm của nhiều người, nhưng khi cô nhìn thấy Trương Kỳ Phong treo Tử Mỹ Phong trên người, sự nhanh nhẹn của anh ta không hề giảm đi, mà thay vào đó anh ta vội vàng giết chết bốn người đang bao vây anh ta, cô đặt tâm trí xuống và yên tâm đối mặt với kẻ thù. 

Trương Kỳ Phong bình tĩnh đối phó với bốn kẻ giết người, nhưng điều đó chỉ làm tổn thương Tử Mỹ Phong trong anh! 

Cô khỏa thân và bị rất nhiều đàn ông theo dõi, khi ngoại tình với cháu trai, cô liên tục úp mặt vào vòng tay của Trương Kỳ Phong. 

Nhưng khi Trương Kỳ Phong nhảy và di chuyển, cơ thể cô không ngừng bị ném lên xuống. Con cặc to dày nhét vào người cô đương nhiên khiến cô đau đớn. 

Nhưng trong hoàn cảnh như vậy, sau một thời gian, Tư Mỹ Phong phát hiện sâu trong âm đạo, cô dần cảm thấy tê dại. Hơn nữa, con cặc lớn của Trương Kỳ Phong thậm chí còn không chạm vào lõi của cô dù chỉ một lần, cảm giác này sẽ được tăng cường đáng kể. 

Tinh dịch đặc và dính liên tục làm ẩm con cặc to của Trương Kỳ Phong, và sự co bóp mạnh mẽ của thành âm đạo Tử Mỹ Phong khiến con cặc to của anh gần như gãy. Dưới sự kích thích như vậy, Trương Kỳ Phong trở nên hung dữ. Sau một thời gian dài chiến đấu với nhiều sát thủ, anh đã biết thủ đoạn của đối thủ. Sở dĩ anh không đánh bại được chúng là vì anh muốn dùng chúng để giải tỏa sự nhàm chán. 

"À..."

Tuy nhiên, tiếng hét dừng lại đột ngột ngay sau khi nó được thốt ra. Hóa ra chiến binh tre đã tìm ra sơ hở trong cuộc chiến với đối thủ, buộc đối thủ phải tranh giành với mình. 

Bản thân kỹ năng của người đàn ông mặc đồ đen yếu hơn cô nên anh ta chỉ có thể chiến đấu bằng toàn bộ sức lực của mình. 

Không ngờ sau khi cùng hắn đánh nhau hai lần, sứ giả tre đã ra tay ở đòn thứ ba. Ngay khi người đàn ông mặc đồ đen đang cảm kích vì mình đã thoát khỏi thảm họa, anh ta cảm thấy phần thân dưới đau đớn dữ dội. Hóa ra sứ giả tre đã lợi dụng sự chú ý của anh ta và dùng ngón tay đánh vào phần thân dưới của anh ta. 

Trúc Sứ là một trong tứ đại hoa sứ của Huyền Âm Tông. Địa vị của hắn trong Huyền Âm phái chỉ đứng sau Ma hậu, người đứng đầu và hai người bảo vệ. Kỹ năng của anh ấy đương nhiên là khá tốt. Anh ta ngay lập tức đá quả bóng của đối thủ ra từng mảnh, khiến đối thủ bay về phía sau và ngã nặng xuống đất. 

Người đàn ông mặc đồ đen co giật vài lần rồi im lặng. Anh ta đã chết trước mắt mình. 

Cô quay lại giúp Trương Kỳ Phong, nhưng cô nhìn thấy Trương Kỳ Phong đang ấn Tử Mỹ Phong lên bàn đá trong sân, nâng cái mông to trắng nõn của cô lên và chiến đấu hết mình. 

Ba trong số bốn người đàn ông mặc đồ đen bao vây Trương Kỳ Phong nằm bất động trên mặt đất, người còn lại ngồi trong góc với tâm trạng chán nản. Đối mặt với cảnh tượng khiêu dâm trước mặt, anh chỉ có thể sợ hãi và không có suy nghĩ nào khác. 

"A...ah...Tôi không thể làm được nữa..."

Hàng loạt tiếng hét của Tử Mỹ Phong đã đánh thức Chu Thị. Cô điên cuồng đẩy cái mông to của mình ra sau. Trương Kỳ Phong không lịch sự. Anh dùng cả hai tay ôm lấy eo cô và đâm con cặc to lớn của mình vào trong cô một cách mãnh liệt. Hai người họ đối mặt nhau. Sau trăm chiêu, Tử Mi Mỹ Phong lắc đầu điên cuồng một lúc, tóc bay lên trời như điên. Cô đột nhiên đẩy cái mông to của mình ra sau bất kể sống chết, toàn thân cô ngã xuống như thể đột nhiên tắt thở, chỉ có cái mông to nhô lên cao. 

Những cơn co thắt mạnh mẽ đến từ âm đạo của cô khiến Trương Kỳ Phong biết rằng cô đã lên đỉnh, và chất lỏng chảy ào ạt cho thấy cường độ cực khoái của cô! 

Trương Kỳ Phong không hề ép buộc. Khi cảm thấy thắt lưng và mắt tê nhức, anh buông công tắc tinh dịch và xuất tinh trùng nóng hổi bên trong. Trời nóng đến mức Tư Mỹ Phong lại hú lên, nhưng rồi lại im lặng. 

Sau khi nằm trên cái mông to của Tử Mỹ Phong và nghỉ ngơi một lúc, Trương Kỳ Phong nói với Chu Thị đang chết lặng: "Mang thứ rác rưởi đó vào, tôi muốn thẩm vấn anh ta!"

Nói xong anh bế Tư Mỹ Phong vào nhà. Người đàn ông mặc đồ đen rơi vào trạng thái bối rối sau khi nghe những gì anh ta nói. Anh biết rằng nếu trung thành thì sẽ không đạt được kết quả tốt nào. Nhưng nếu anh ta nói ra sự thật, Trương Kỳ Phong có thể sẽ không để anh ta đi. Chủ nhân của anh ta có lẽ sẽ phải trừng phạt anh ta như một kẻ phản bội! 

Bị sứ giả trúc cõng như một đứa trẻ, hắn cảm thấy thực sự hoảng sợ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 10: Xác thịt chiến đấu chống lại Quỷ Vương một lần nữa

"Nói đi!"

Trương Kỳ Phong ngồi trên ghế Thái Thạch không có ý định mặc quần áo, sứ giả trúc cũng không nói nhiều. Anh chỉ đứng sang một bên, lạnh lùng nhìn người đàn ông mặc đồ đen đang quỳ trên mặt đất. 

Nghe được Trương Khải Phong câu hỏi, người áo đen không dám nhìn hắn, nhưng Trương Khải Phong lại khinh thường nói: "Được rồi, muốn làm anh hùng thì đừng nói, không muốn chịu khổ thì cứ nói những gì nên nói đi. Thế nào?"

"Hừm!"

Người đàn ông mặc đồ đen trở nên lo lắng và nói: "Đừng lãng phí công sức của bạn một cách vô ích! Tôi, à..."

Anh ta không nhìn thấy động thái của Trương Kỳ Phong. Anh chỉ cảm thấy trước mắt có một bóng người lóe lên, sau đó một cơn đau thấu tim truyền đến từ điểm Linh Đài, anh không khỏi hét lên một tiếng. 

“Đã hành động như một anh hùng thì hãy chiến đấu đến cùng!”

Trương Khải Phong cười lạnh: "Bây giờ ngươi muốn chết cũng không muốn chết, cắn lưỡi cũng không được, cho nên ta hy vọng ngươi có thể tiếp tục cố gắng, bởi vì ta còn chưa gặp được chân chính anh hùng!"

Nói xong, Trương Kỳ Phong quay người định rời đi, nhưng anh chưa kịp quay người lại thì người đàn ông mặc đồ đen đã ôm lấy chân anh. Trong khi vặn vẹo cơ thể trong đau đớn, anh ta thốt ra "Hoo...ho..." từ cổ họng đầy những lời cầu xin. 

âm thanh.

Trương Khải Phong tùy ý đá hắn sang một bên, dùng giọng vô cảm nói: "Ngươi muốn nói sao? Ta sợ một thời gian sau ngươi quên sẽ phiền toái, tốt nhất ngươi nên nếm thử nhiều một chút, tăng cường trí nhớ!"

Không để ý đến lời cầu xin tha thứ của người đàn ông mặc đồ đen, anh ta bước đến bên giường, kéo chăn đắp lên người Tử Mỹ Phong đang bất tỉnh. 

Nhìn thấy thân hình trắng nõn và dịu dàng này, anh không khỏi hôn lên cặp mông to lớn, sau đó hôn lên cặp vú xinh đẹp chảy nước miếng trước khi đắp chăn cho cô. 

"Tới đây!"

Trương Kỳ Phong, người đã làm xong, vẫn khỏa thân, ngồi trên ghế, con cặc to dưới háng vừa được thông ra vẫn đang run rẩy kiêu hãnh. Anh nhìn nó một cách đầy mê hoặc. Sứ giả tre đang nóng bừng đang xuất thần thì bị Trương Kỳ Phong đánh thức, vội vàng bước tới. 

Nhìn sứ giả trúc đứng bên cạnh, Trương Khải Phong cười dâm đãng nói: "Xử lý giúp ta!"

Chu Thị lúc đầu có chút bối rối, nhưng dù sao thì cô cũng đã tham chiến rất lâu. Khi cô nhìn thấy đôi mắt của Trương Kỳ Phong đang nhìn vào con cặc to lớn đã khiến cô say mê ngây ngất và nhìn thấy tinh dịch màu trắng đục trên đó đã cạn kiệt, cô lập tức hiểu ra. 

Anh quỳ thẳng xuống trước mặt Trương Kỳ Phong, dùng hai tay ôm con cặc to lớn của mình rồi nhẹ nhàng mở miệng ngậm nó vào. 

"Ờ..."

Mặc dù Trương Kỳ Phong đã quen với những cuộc chiến lãng mạn nhưng anh vẫn khịt mũi vui vẻ khi cô mút nhẹ môi. 

Lưỡi của sứ giả tre thật sự rất lợi hại, giống như một con rắn đang nhảy, lúc thì quấn quanh thân cần của Trương Kỳ Phong, khi thì móc đôi mắt ngựa khổng lồ của hắn. 

Mặc dù con cặc của Trương Kỳ Phong quá to, cô không thể đưa vào trong nhưng cô vẫn cẩn thận làm sạch và xoa bóp từng tấc con cặc. 

Lớp phủ lưỡi mỏng manh treo trên mắt ngựa. Trương Khải Phong cảm thấy khó chịu đến mức không khỏi tán thành sờ sờ đầu sứ giả trúc. Sứ giả tre cố ý liếc hắn một cái, nhổ ra con cặc to lớn của hắn, lè đầu lưỡi ra. Nó thực sự được phủ một lớp chất lỏng màu trắng đục! 

Trương Kỳ Phong đứng dậy, đi tới người đàn ông mặc đồ đen, giơ chân đá vào thắt lưng anh ta. "À..."

Người đàn ông mặc đồ đen hét lên và lăn trên mặt đất, chạm thẳng vào bức tường. Tuy nhiên, cơn đau dữ dội trong cơ thể anh như nỗi đau xé lòng đã được xoa dịu. 

Sau khi hít thở mấy hơi, Trương Khải Phong cười lạnh hỏi: “Còn muốn tiếp tục làm khó sao?”

Người áo đen vội vàng nói: "Không... Tôi không dám..."

“Vậy thì cậu nên biết phải làm gì, phải không?”

Đôi mắt của Trương Kỳ Phong tiếp tục tỏa ra ánh sáng lạnh lùng. Người áo đen biết mình nên lựa chọn như thế nào, vì vậy lo lắng nói: "Chúng ta, chúng ta đều là thuộc hạ Định Nam Thái tử, theo lệnh của Thái tử, chúng ta tới giết ngươi!"

"Tần Xung?"

Trương Kỳ Phong thực sự không tin, mặc dù anh có thể cảm nhận được rằng người đàn ông mặc đồ đen không chỉ nói dối, "Tôi không có ác cảm gì với anh ta, làm sao anh ta có thể giết tôi? Xem ra anh vẫn không thành thật!"

Nói xong, anh ta đứng dậy và làm như sắp tra tấn người đàn ông mặc đồ đen lần nữa. Người áo đen sợ đến mức quỳ lạy nói: "Thả mạng, tha mạng, điều này tuyệt đối là sự thật!"

Anh ta không dám đợi Trương Kỳ Phong hỏi lại, và nói với anh ta tất cả những gì anh ta biết như đậu đổ ra khỏi ống tre. 

“Tần Trùng bệ hạ, hắn khi đến Nam Cương quân, hắn đã nói nhất định phải vượt qua danh tiếng cũ của ngài, nhưng Định Nam công chúa rất không thích hắn, cũng không chịu để hắn dẫn quân.”

Trương Kỳ Phong ngắt lời anh ta và nói: "Đừng nói vòng vo, điều này liên quan gì đến tôi? Chẳng lẽ Tần Xung ghét tôi?"

Người áo đen nói: "Đúng, đúng... Ta nghe Tần Xung nói rằng công chúa nói với hắn, chỉ cần hắn có được 10% kỹ năng của ngươi, hắn thật sự có thể lập nên thành tựu to lớn ở phía nam Tân Cương! Tần Xung không nói nhiều, đương nhiên cũng không dám hỏi nhiều về những chuyện như vậy. Nhưng hắn nghe được từ một người lính canh giữ lều đẹp đẽ của công chúa nói rằng hình như Tần Trùng... hình như..."

Nói xong, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn Trương Khải Phong, vẻ mặt có chút xấu hổ, tựa hồ không dám nói gì. 

"Đừng lo lắng! Sẽ không ai làm khó bạn nếu bạn nói sự thật!"

Trương Kỳ Phong biết mình sắp nói điều gì đó có ích nên nói: “Nếu anh có thể nói ra sự thật, tôi có thể đảm bảo an toàn cho anh!”

Người áo đen nghe vậy vui mừng khôn xiết, lớn tiếng dập đầu nói: "Đại nhân, tin tức ta nghe được là Tần Trùng mới nhập ngũ mấy ngày trước. Một đêm nọ, hắn đến lều bạt đẹp đẽ của công chúa để chào hỏi. Nhưng không lâu sau, hắn nghe thấy bên trong có chuyện không ổn, hình như đã ra tay."

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Trương Khải Phong, hắn biết lời nói của hắn có sức hấp dẫn với hắn, vì thế liền nói tiếp: “Ngay lúc thị vệ đang định hỏi tình hình thì trong lều truyền đến những tiếng mắng mỏ, hình như công chúa đang mắng Tần Trùng, như dã thú, rác rưởi.”

Anh ta dừng lại rồi nói tiếp: “Tần Trùng loạng chong chạy ra ngoài với vết thương trên mặt. Tuy nhiên, khi rời khỏi lều, công chúa dường như đã chửi rủa: ‘Ai đến đây cũng có thể trông giống hắn.’”

"Mọi người tôi ôm đều có thể trông giống anh ấy?"

Trương Khải Phong không khỏi suy nghĩ: "Là ai đưa tới đây? Tần Sùng? Chẳng lẽ là Tần Sùng được nhận làm con nuôi?"

Người áo đen cẩn thận nói: "Thủ vệ là sư đệ, hắn nói quân luật của Tề Soái rất nghiêm khắc, lúc đó hắn giả vờ như không nghe thấy, chỉ là hắn kinh ngạc Tần Sùng trốn thoát, Tề Soái cũng không để ý. Nhưng hắn lo lắng, sợ mình nghe được điều không nên nghe nên liền nói với tiểu bối, nói nếu hắn im lặng, không nói đến báo thù, ít nhất hắn cũng biết vì sao mình chết."

Trương Khải Phong không để ý tới hắn, nói: "Nói cho ta biết, việc này có liên quan gì đến việc Tần Sùng hận ta."

Thấy người đàn ông mặc đồ đen không hiểu, anh ta nói thêm: "Anh ta muốn giết tôi chỉ vì mẹ vợ mắng anh ta?"

Người áo đen hoảng sợ nói: "Đại nhân, ta thấy rõ Tần Xung vốn là người hẹp hòi, ghét bị người khác nói là thua kém. Xem ra trước khi rời kinh, hắn đã yêu cầu ngươi đi về phía nam vì lo lắng hắn sẽ đến phía nam Tân Cương nguy hiểm. Hắn cho rằng nàng coi thường hắn thấp kém hơn ngươi nên đã đánh vợ."

Trương Kỳ Phong cau mày và nói: "Thật sao?"

Người áo đen vội vàng nói: "Hoàn toàn là sự thật. Người trẻ tuổi này là vệ sĩ riêng của hoàng tử. Đương nhiên, hắn biết rõ chi tiết, tuyệt đối sẽ không dám giấu diếm."

Đột nhiên, Trương Kỳ Phong nghĩ đến điều gì đó và hỏi: "Bạn đến ám sát tôi. Có bao nhiêu người ở đó để bảo vệ Tần Trùng? Anh ta không sợ bị ám sát lần nữa sao? Hơn nữa, bạn thực sự biết cách tìm thời điểm thích hợp để đến. Làm sao bạn biết hiện tại kinh đô đang hỗn loạn?"

Người đàn ông mặc đồ đen lúc đầu sửng sốt, sau đó có vẻ hơi ngạc nhiên, như thể mình có thể sống sót, nói: "30.000 Lin vệ của Qishuai đang luyện tập ở Luozhou!"

"Cái gì?"

Trương Kỳ Phong sửng sốt hỏi: "Thật sao? Tại sao Luozhou không gửi văn kiện đến triều đình?"

Người áo đen nói: “Việc này ta không biết nhiều, nhưng ta nghe binh lính nói rằng bọn họ hàng năm đều đến Lạc Châu luyện tập, nhưng bọn họ luôn ở Lạc Nam, năm nay là ở Lạc Bắc. Chúng ta đi về phía nam gặp phải sát thủ, sắp thua rồi, không ngờ đội tiên phong của Lâm vệ lại có mặt ở đó, cứu chúng ta.”

Trương Kỳ Phong không khỏi cảm thấy lo lắng. Mặc dù mọi kế hoạch của ông đều chính xác nhất có thể nhưng ông vẫn thất bại trong việc ngăn cản quân Kỳ Lân tiến về phía bắc.

Theo tính toán của anh, hiện tại anh có thể điều khiển ít nhất khoảng 60.000 quân và ngựa xung quanh thủ đô. Cho nên trừ phi tướng quân lập tức trở về kinh giúp đỡ, bằng không sẽ không có sức mạnh nào có thể ngăn cản được.

Nhưng Quân Kỳ Lân của Yến Trinh Kỳ lại nổi tiếng khắp thế giới và không thể phân biệt được với Quân đội Phượng Hoàng Lửa của mẹ cô. Những người bảo vệ Hồ Lâm xung quanh cô là những người giỏi nhất trong số họ. Tuy rằng bọn họ không nhiều như binh mã của nàng bây giờ, nhưng nếu xảy ra đánh nhau, e rằng người chịu thiệt sẽ là nàng.

“Mẹ tôi có nên gửi quân tiếp viện càng sớm càng tốt không? Hay tôi nên giải quyết từ nơi gần nhất?” 

Sau khi suy nghĩ, anh quyết định tìm giải pháp từ thủ đô.

Suy cho cùng, nước xa không thể làm dịu cơn khát gần. Hỏa Phượng quân ở rất xa ở biên giới phía Tây, mặc dù đã đánh bại người Xinu nhưng dù sao họ vẫn phải đề phòng nghiêm ngặt. Chắc chắn sẽ quá muộn. 

Nhưng liệu có giải pháp nào tốt về phía thủ đô? 

Bốn người bảo vệ bên trong và bên ngoài đã chiến đấu với nhau. Ngoại trừ quân và ngựa do bọn họ điều khiển, những nhóm khác có lẽ cũng chỉ chờ cơ hội dù chưa ra tay. 

Nhưng khi hai người đánh nhau kiệt sức, với thói quen quân sự của Yến Trinh Kỳ là tấn công vào điểm yếu của kẻ thù và nhổ tận gốc rễ, cô ấy có thể sẽ trở thành mục tiêu của cô ấy, và mọi chuyện sẽ không bao giờ kết thúc tốt đẹp. 

“Đáng tiếc, phần lớn Hoàng Lâm quân đã bị Lan Phù bắt đi, còn lại thì phân tán ra các phương hướng khác nhau, nếu không…”

Đột nhiên, Trương Khải Phong hai mắt sáng lên, hắn nảy ra một chủ ý! “Ý anh là bây giờ Yến Trấn Kỳ cũng đang ở trong quân đội?”

Nghe được Trương Khải Phong câu hỏi, người áo đen vội vàng nói: "Đúng vậy, công chúa đã nhận lệnh."

Đột nhiên hắn nghĩ tới một tin tức hữu dụng hơn, nói với Trương Kỳ Phong: “Ban đầu Tề tư lệnh nghiêm khắc ra lệnh không ai được rời khỏi quân doanh khi không có lệnh của bà. Quân doanh có lính gác rõ ràng và trạm kiểm soát bí mật. Tần Trùng lần này mang chúng ta ra ngoài với lý do lo lắng cho hoàng cung, muốn đến Bắc Kinh trước xem tình hình.”

Gặp Trương Kỳ Phong lại nhíu mày, vội vàng giải thích: "Tần Trùng đang chờ tin tức của chúng ta ở ngoài thành. Những người trẻ tuổi vào thành thông qua một lối đi bí mật. Hắn lệnh cho ta sau khi ám sát thái tử thành công sẽ nhanh chóng báo cáo cho hắn, sau đó hắn sẽ xem hắn có muốn vào thành hay không."

"Hắn lại muốn vào thành sao? Hắn không phải lo lắng Định Nam vương phủ sao?"

Trương Khải Phong băn khoăn: “Không vào thành, trong cung xảy ra chuyện thì phải làm sao?”

Người áo đen nói: "Ta cũng lén lút hỏi thăm, Tần Xung nói chúng ta người quá ít, mặc dù Kỳ Thủy phái năm trăm Lâm thị vệ tới bảo vệ hắn, nhưng hắn vẫn cảm thấy không đủ an toàn. Cho nên, ta tưởng rằng hắn căn bản không muốn quan tâm đến chuyện nhà mình, mà chỉ đơn giản là muốn lợi dụng hỗn loạn đi ám sát hoàng tử, giải tỏa hận ý trong lòng!"

Nghe hắn nói xong, Trương Khải Phong càng khinh thường Tần Xung. Hắn đương nhiên hiểu được ý đồ của Tần Xung. 

Tần Trùng muốn xem tình hình kinh thành. Nếu ổn định, hắn sẽ lẻn vào xem có thể bảo vệ cung điện hay hộ tống người trong cung ra khỏi thành hay không. Cũng sẽ tốt nếu nhận được một số lợi ích từ tình huống này. 

Nhưng nếu tình hình ở kinh thành không ổn, thì hắn sẽ không bao giờ vào thành, thậm chí sẽ lập tức chạy về quân đội của Yến Trinh Kỳ, bởi vì cho dù cha hắn là Tần Thủ Nhân và mọi người trong cung đều bị giết và cung điện bị san bằng, tổn thất đối với hắn cũng sẽ không lớn. Chỉ cần mẹ hắn cùng mấy trăm vạn tinh nhuệ đều ở đây, hoàng đế nhất định sẽ không có bất kỳ tranh chấp gì về cha truyền con nối, chỉ cần đảm bảo lợi ích của chính mình thì mọi chuyện sẽ ổn thôi! 

"Ngươi đi xuống trước đi!"

Trương Kỳ Phong xua tay, hai ninja mặc đồ đen lặng lẽ xuất hiện sau lưng người đàn ông mặc đồ đen, "Nếu những gì anh nói là sai sự thật, anh phải tự mình suy nghĩ về hậu quả!"

Nhìn thấy người đàn ông mặc đồ đen ngoan ngoãn dẫn đi, Trương Kỳ Phong bắt đầu tính toán trong đầu. 

Hộ vệ Hồ Lâm mặc dù tinh nhuệ, nhưng nếu đơn độc chiến đấu so với người của mình thì cũng không bằng người của mình, ít nhất không chiếm được ưu thế. 

Nếu Yingzi và các ninja ma khác sử dụng kỹ thuật lén lút để lẻn vào và bắt Yến Trinh Kỳ, thì binh lính và ngựa dưới quyền của cô sẽ không còn là mối đe dọa đối với cô nữa! 

Trong đầu lập ra kế hoạch, hắn ra lệnh cho sứ giả trúc: "Ngươi ở đây chăm sóc tốt cho dì ta, ta sẽ sớm quay lại!"

Sau đó hắn đứng dậy mặc quần áo đi ra ngoài. 

Trúc sứ giả không biết hắn muốn làm gì, nhưng vẫn tới giúp hắn mặc quần áo. Nhìn anh đi ra ngoài, trong lòng đột nhiên có chút kỳ lạ: "Dì? Anh ấy thật sự đã ngoại tình với dì à?"

Cô đã ẩn náu trong cung điện với Từ Liên Mộng trong một thời gian dài, và cũng đã gặp Tử Mỹ Phong, thậm chí còn biết về mối quan hệ của cô với Trương Kỳ Phong. Cô vừa nhìn hai người “đánh nhau” dữ dội và đẹp mắt, còn đang mải mê nên không kịp phản ứng. Đến bây giờ cô mới nghĩ tới điều này. 

Tuy nhiên, xét về văn hóa dâm ô của đế quốc, đặc biệt là cuộc sống phóng đãng của giới quý tộc đế quốc thì điều này không quá sốc. 

Nhìn thấy Tư Mỹ Phong đang ngủ say, trên mặt lộ ra nụ cười mãn nguyện, biết nhất thời sẽ không tỉnh lại, liền cởi quần áo đi đến bồn nước lau người. 

Nhưng Trương Khải Phong đi tới chính điện của cung điện thì thấy cha mình là Trương Tiểu Lâm vẫn ở đó, vẫn hơi dựa vào lưng ghế, nheo mắt, vuốt vuốt bộ râu dài như đang suy nghĩ điều gì đó. 

"Cha, có tin tức mới về con của con!"

Thấy Trương Tiểu Lâm không lên tiếng, hắn tiếp tục nói: "Yên Chấn Kỳ cùng năm vạn quân mã của nàng đã đến Lạc Châu, sắp tiến vào kinh đô. Đội quân theo sau của nàng cũng đang tiến về kinh thành!"

"Ồ?"

Trương Tiểu Lâm cũng ngạc nhiên và hỏi: "Thật sao? Tin tức này có đáng tin cậy không? Cô ấy không phải đang cố tỏ ra thô lỗ sao?"

Trương Khải Phong không có nhìn cha mình như đang giả vờ, hắn biết nếu tình huống như vậy đột nhiên xuất hiện, cha hắn dù bình tĩnh đến đâu cũng không thể ngồi yên. 

Ông nói: "Tin tức cực kỳ đáng tin cậy. Theo tin tức, Tần Trùng bị ám sát khi đi về phía nam, và ông được cứu sống chỉ vì chạm trán với quân Kỳ Lân đang tiến về phía bắc. Nghe nói, Yến Trinh Kỳ hứa sẽ cấp cho Jiaoman một triệu đan lương thực quân dụng và một lượng vàng bạc không xác định. Hình như bà cũng đã hứa sẽ trao một phần Hoa Châu cho Giao Man để giải tỏa lo lắng. Tuy nhiên, bà vẫn để lại 100.000 quân và ngựa trong trường hợp Giao Mạn đổi ý, chỉ có 300.000 binh mã tiến về phía bắc."

"Đó là khá nhiều nó!"

Trương Tiểu Lâm sau khi nghe Trương Kỳ Phong nói và gật đầu và nói: "Với tính cách của Yến Trinh Kỳ, cô ấy không thể dễ dàng tin tưởng bất cứ ai, thậm chí không thể tin tưởng bất cứ ai. 100.000 quân Qilin tinh nhuệ còn sót lại đủ để ngăn chặn đám đông của Jiaoman!"

Lời nói của Trương Tiểu Lâm thực sự đã gây được tiếng vang với Trương Kỳ Phong. Về mặt sử dụng quân sự, Yến Trinh Kỳ không hề yếu hơn mẹ của Trương Kỳ Phong là Tử Thiên Phong. 

Nhưng xét về việc lãnh đạo tướng quân, Yến Trinh Kỳ kém xa Tử Thiên Phong, hay nói cách khác, cô ấy hoàn toàn không biết cách lãnh đạo tướng quân. 

Ngoài Yến Trinh Kỳ, chỉ có Tử Thanh Phong, em gái của Tử Thiên Phong và Tướng quân Lan Phú, chỉ huy của Quân đội Hoàng gia, không bị Tử Thiên Phong mang ra ngoài. Các chỉ huy của một số quân chủ lực khác đều là quân cũ của Tử Thiên Phong, hoặc đơn giản là do chính cô thăng chức. 

Hơn nữa, mặc dù Tư Thiên Phong cũng có quân lệnh, binh lính nào không tuân lệnh quân sự sẽ bị xử lý theo luật quân sự, nhưng các tướng quân đi theo nàng cũng chưa bao giờ phàn nàn. 

Nhìn Yến Trấn Kỳ, nàng căn bản còn không có lấy ra mấy vị tướng quân có thể gọi tên. Nói chung, mọi người sẽ cho rằng tình huống này là do chiến lược dẫn quân của cô ấy. 

Bà luôn cai trị quân đội bằng luật quân sự. Chỉ có luật quân sự giữa binh lính và tướng lĩnh. Dù thưởng phạt rõ ràng nhưng không hề có mối quan hệ nhân đạo nào cả. 

Vì vậy, binh lính của cô sẽ nghiêm túc thực hiện mệnh lệnh của cô mà không có bất kỳ sự thỏa hiệp nào khi họ dưới sự chỉ huy của cô, và đương nhiên sẽ không có chút tình bạn nào khi họ rời bỏ sự chỉ huy của cô. 

Tuy nhiên, Tử Thiên Phong không tha thứ cho hành vi vi phạm quân luật của cấp dưới, nhưng thật khó giải thích tại sao cấp dưới của họ lại tuân theo mệnh lệnh của cô hơn là tuân theo chiếu chỉ của triều đình. 

Vì vậy, Trương Kỳ Phong đã có ý kiến ​​​​từ rất sớm, đó là khuyết điểm quan trọng nhất trong tính cách của Yến Trinh Kỳ là anh ta không bao giờ tin tưởng bất cứ ai! 

Điển hình nhất là khi cô dẫn quân cùng cha đi viễn chinh, cha cô sợ bị phục kích nên đã yêu cầu hậu quân do cô chỉ huy phải bám sát tiền tuyến, không được tụt lại quá xa. 

Tuy nhiên, Yến Trinh Kỳ đã không nghe lệnh của cha mình và cố tình trì hoãn cuộc hành quân, nhưng kẻ thù thực sự đã phục kích. 

Cha cô đã chiến đấu đến chết với kẻ thù, nhưng cô từ chối tấn công và giải cứu ông. 

Mãi đến khi song phương kiệt sức, cô mới dẫn quân hậu phương tiến lên, cuối cùng giành được thắng lợi hoàn toàn, đồng thời cô cũng lập được công lao quân sự. 

Nghĩ kỹ, cô chắc hẳn đã nghĩ rằng kẻ địch sẽ phục kích mình, nhưng cô lại không nói trước với cha về kế hoạch của mình. Dù là để giữ bí mật nhưng việc bỏ qua mạng sống của cha cô đến mức như vậy vì cuộc chiến khốc liệt quả thực là tàn nhẫn. 

Và việc cô không nói cho bố biết kế hoạch này chắc chắn có liên quan đến việc cô lo lắng bố anh sẽ không nghe theo sự sắp xếp của cô! 

Không ngờ, cha anh, người rất ít tiếp xúc với Yến Trinh Kỳ, vẫn có thể nhìn thấu tính cách của cô. Trương Khải Phong không khỏi trong lòng run lên, “Cha ta giấu ta bao nhiêu chuyện?”

"Không sao đâu,"

Trương Tiểu Lâm dường như đã quyết định và nói: "Có thể gọi tất cả những người trong gia đình!"

Trương Kỳ Phong biết rằng cha mình có điều quan trọng muốn nói. Mặc dù ý định ban đầu của anh là thu hút sự chú ý của cha mình rồi tiết lộ kế hoạch của mình nhưng không sao cả. Dù sao hắn đã quyết định, dù cha hắn xử lý thế nào cũng sẽ tận dụng cơ hội để làm việc gì đó, hắn nhất định phải tận dụng cơ hội này! 

Một lúc sau, Trương Tiểu An, Trương Tiểu Hải, Trương Mỹ Vũ, Lưu Thái và những thành viên khác của gia đình Zhang đã đến hội trường. Bọn họ đều biết, với tính cách của Trương Tiểu Lâm, nếu không phải việc gấp thì hắn sẽ không gọi mọi người đến đây vội vàng như vậy. 

Vì vậy, không ai dám lên tiếng mà chỉ im lặng nhìn Trương Tiểu Lâm, chờ đợi hắn lên tiếng. 

"Mọi người đều ở đây à?"

Trương Tiểu Lâm vẫn nhắm mắt lại, Trương Kỳ Phong cung kính nói: "Cha, mọi người trong gia đình đều ở đây!"

"Được rồi, chúng ta bắt tay vào công việc thôi!"

Trương Tiểu Lâm đột nhiên nghiêm túc ngồi dậy, nói: "Vừa rồi chúng ta có tin tức mới nhất. Quân đội của Yến Chấn Kỳ đã tiến đến ngoại ô thủ đô. Khi tất cả các bên trong thủ đô đã kiệt sức vì giao tranh, nàng sẽ nhân cơ hội tiến vào thành. Xét đến mối quan hệ giữa Cung Vĩnh An của chúng ta và Cung Định Nam của bọn họ, ngươi không nghĩ rằng nàng sẽ để chúng ta đi sau khi vào thành phải không?"

Trương Tiểu An mấp máy môi, muốn can thiệp, nhưng Trương Tiểu Lâm không cho anh ta cơ hội và nói thêm: "Yến Trinh Kỳ chưa bao giờ kết bạn với kẻ thù trước khi giết anh ta!"

"Anh ơi,"

Trương Tiểu Hải đột nhiên nói: "Vậy chúng ta làm sao bây giờ? Có nên hay không mời chị dâu dẫn quân về cứu viện?"

Trương Tiểu Lâm lắc đầu nói: "Chúng ta cũng không có sớm chuẩn bị, Phí Anh sẽ phải mất một ngày hai đêm mới có thể gửi tin tức cho chị dâu ngươi, nàng cần nửa ngày chuẩn bị quân ngựa, cuối cùng xông về. Cho dù chúng ta dừng ngựa không nghỉ cũng phải mất mười ngày. Đến lúc đó, Yến Chấn Kỳ có lẽ đã phá kinh từ lâu, chúng ta sẽ trở thành bóng ma trong kiếm của nàng!"

Nghe bọn họ nói về Yến Chấn Kỳ, Trương Hiểu An không khỏi trong lòng nhảy dựng lên! Anh ta không đồng tình nói: “Anh à, chúng ta bây giờ cũng là vợ chồng Tần gia, Yến Chấn Kỳ cũng không phải là người không tốt như vậy đúng không?”

"Hừm!"

Trương Tiểu Lâm lạnh lùng nói: "Ngươi thật sự không nghĩ như vậy chứ?"

Anh ta nhìn anh trai bản chất nham hiểm nhưng lại cho rằng anh ta vĩ đại, khinh thường nói: "Để chiếm được kho báu lớn, có bao nhiêu người trong số họ sẽ tỏ ra thương xót nhà Tần vì họ là vợ? Nếu là anh lấy đi kho báu lớn, anh có thương xót nhà Tần vì anh là vợ không?"

Trương Tiểu An ngay lập tức bị ngạt thở, ngồi sang một bên với khuôn mặt đỏ bừng. Trong lòng hận ý, nhưng may mắn là sắc mặt luôn âm trầm nên mọi người khi nhìn thấy cũng không thấy lạ. 

"Đối với kế hoạch hiện tại, chúng ta phải chuẩn bị và rời khỏi thủ đô thông qua lối đi bí mật!"

Trương Tiểu Lâm vừa nói ra hai chữ "bí mật", mọi người không khỏi kinh ngạc. 

Trương gia luôn nói có một lối đi bí mật có thể dẫn thẳng đến ngoại vi kinh đô, nhưng lối đi bí mật này lại rất bí mật. Người ta nói rằng sau khi đào được lối đi bí mật, những người đào được lối đi bí mật sẽ bị xử tử một cách bí mật. 

Những người lính hành quyết các thợ thủ công đã bị một nhóm binh lính chết im lặng. Những người lính tử trận đó chính là tổ tiên của những người lính đã chết hiện đang chiến đấu với kẻ thù bên ngoài. "Anh ơi, thực sự có lối đi bí mật à?"

Trương Tiểu Hải hỏi: "Đây là chúng ta cuối cùng lối ra!"

"Tất nhiên, tôi biết đây là biện pháp cuối cùng!"

Trương Tiểu Lâm trịnh trọng nói: "Dựa theo tình hình hiện tại, chúng ta cơ bản có thể giết địch xâm lược vào lúc bình minh, nhưng đồng thời, trận chiến bên ngoài cũng có thể có người thắng, ít nhất tình thế đã rõ ràng. Như vậy, nếu lúc đó Yến Chấn Kỳ tấn công kinh thành, tám thị vệ trong ngoài kinh sẽ không thể ngăn cản được, quân Ngọc Lâm cũng không đáng lo ngại, chúng ta sẽ phải đợi nàng đến giết!"

Tình hình bên ngoài quả thực đã dần dần phân định thắng thua. Mặc dù Đông Cung Vệ binh liều mạng chống trả nhưng cuối cùng họ vẫn yếu hơn Hoàng tử Hoắc Mẫn. Hơn nữa, không có Thái tử và trụ cột của bọn họ, binh lính có chút bất an trong lòng. 

Dưới sự tấn công của hai thị vệ Loan Tiêu và Bành Chân rảnh tay, lúc rạng đông không còn trụ được nữa, bị đối phương tấn công vào Đông Cung. Mặc dù họ đã chiến đấu hết mình nhưng cuối cùng họ cũng bị tàn sát. 

Phần lớn đội quân Sói Xanh do Phong Kinh Niên chỉ huy cuối cùng đã xuyên thủng đội vệ binh của hoàng thành và tiến vào cung điện, nhưng không có bóng dáng của Hoàng đế Long Thắng. 

Hoàng tử Hoắc Mẫn quá kiêu ngạo nên cũng không để ý nhiều. Ông ra lệnh cho Loan Hiểu Vi đảm nhiệm việc phòng thủ ngoại thành và Bành Chấn Uy đảm nhiệm việc phòng thủ nội thành sau khi lực lượng còn lại của phe Thái tử bị loại bỏ. 

Đội bảo vệ Sói Xanh của Phong Kim Niên kiểm soát việc phòng thủ của hoàng thành. 

Thấy tình hình chung đã được kiểm soát, Hoắc Mẫn ra chỉ dụ quản quốc, nói rằng Hoàng tử De'an phản quốc và muốn cử thuộc hạ đến Tianlao để cướp nhà tù. Điều này đã được loại bỏ. Tuy nhiên, hoàng đế sợ hãi và bị bệnh nặng và không thể nhìn thấy gì. Ông được phong làm đại hoàng tử của người giám sát, Chamutu làm tướng quân bảo vệ, và Tô Kỳ làm tướng quân của thị trấn để chỉ huy tất cả quân đội trên thế giới. 

Cuối cùng, ông ra lệnh cho tất cả các hoàng tử và bộ trưởng trong kinh thành vào cung điện từ sáng sớm để thảo luận về quân sự và quốc sự. Bất cứ ai không làm như vậy sẽ bị trừng phạt như một thành viên của Đảng De'an. 

Hoàng tử Yanping cũng nhận được mệnh lệnh, nhưng Hoắc Mẫn dường như đặc biệt chú ý đến anh ta và truyền đạt mệnh lệnh cho người khác. Truyền lệnh xong, người đưa tin thường rời đi.

Nhưng sứ giả đưa tin cho Yên Bình vương vẫn không rời đi. Thay vào đó, anh ta đợi Hoàng tử Yanping đi theo mình. Nhìn hắn ở trong chính đường kiêu ngạo như vậy, Yến Bình vương cũng biết, hôm nay nếu vào cung sẽ gặp phiền toái! 

Tuy nhiên, Hoàng tử Yanping dường như không quan tâm. Ông bảo sứ giả đợi ở đại sảnh rồi đi thay quần áo triều đình. Sứ giả cảm thấy không có vấn đề gì. Nhìn nha hoàn mang trà và đồ ăn nhẹ đến cho mình, anh cũng cảm thấy mình đã lấy lại được thể diện trước mặt hoàng đế đường hoàng nên ngồi trong đại sảnh yên tâm chờ đợi. 

Trở lại phòng làm việc, Diên Bình vương thấy hầu hết thuộc hạ đều đã đến, chỉ có Chu Sơn và Tào Thu đều mất tích. 

"Chu Sơn và những người khác đã sắp xếp xong chưa?"

Lãnh Công Kiệt lạnh lùng nói: “Đúng vậy, những người khác đều đã tới, chỉ có bọn họ bố trí quân đội thôi.”

"Bây giờ mọi việc đã sẵn sàng, chúng ta hãy đến triều đình gặp nhị đệ của ta, vị hoàng tử lớn nhất nước!"

Nói xong, hắn cười khinh thường, xoay người đi về phía đại sảnh, cùng sứ giả đưa mệnh rời khỏi nhà. 

Để chứng tỏ anh ta không có ý định phản kháng, chỉ có bốn năm người theo dõi anh ta, và họ đều tương đối lớn tuổi. Sứ thần cũng cảm thấy không có vấn đề gì nên cũng không gây thêm phiền toái nữa, kiêu hãnh dẫn đội về cung truyền lệnh. 

Tuy vừa trải qua một biến cố lớn, nhưng đáng ngạc nhiên là lại có rất nhiều hoàng tử, quý tộc đến triều đình buổi sáng. Có vẻ như chỉ có bấy nhiêu người trong triều đình vào dịp Tết Nguyên đán. 

Nhìn tất cả mọi người vẻ mặt buồn bã, phấn chấn, lo lắng hoặc tự cho mình là đúng, vẻ mặt của Trương Kỳ Phong bình tĩnh đến lạ thường! 

Anh ta đã giải quyết được hai vấn đề bằng một hòn đá, một là quân của Yến Trinh Kỳ, hai là mối nguy hiểm tiềm ẩn trong gia đình! 

Sau khi Trương Tiểu Lâm nói với gia đình rằng hãy sẵn sàng trốn thoát bất cứ lúc nào, anh ấy yêu cầu mọi người trở về phòng của mình để xem họ phải đóng gói những gì và cân nhắc xem sẽ đi đâu nếu trốn thoát. 

Anh ta chỉ để Trương Kỳ Phong một mình vì anh ta có việc quan trọng phải làm. 

Trên thực tế, Trương Kỳ Phong hiện có rất nhiều bất mãn với cha mình. Ví dụ như sức mạnh tiềm ẩn trong tay anh ta, những người lính chết và những thứ tương tự không được tiết lộ cho anh ta. 

Hơn nữa, anh ấy còn cực kỳ cảnh giác với mọi người, kể cả chính mình. Chỉ cần anh ta cử động một chút, anh ta sẽ bị đánh rất lâu. 

Bất quá, dù sao hắn cũng là cha của hắn, thật sự không cần thiết phải chia tay với hắn. 

Vì vậy, hắn yên lặng chờ đợi Trương Tiểu Lâm nói chuyện. 

"Nếu biết kết quả, ngươi cùng nhị, tam thúc ở lại trông nhà. Thân là phụ thân, ta sẽ thông báo cho ngươi sau khi ta đưa cả nhà an toàn đến trang trại cách thành mười lăm dặm về phía Tây. Ngươi có thể dẫn tử thi nhanh chóng sơ tán. Tuy nhiên, trước khi sơ tán, ngươi phải đốt bỏ cung điện, đề phòng lối đi bí mật bị người ngoài phát hiện!"

Trương Tiểu Lâm rõ ràng có ý muốn con trai và hai anh trai của mình đi hậu phương. Những lời của ông về việc phóng hỏa trong cuộc sơ tán chỉ nhằm trấn an Trương Kỳ Phong. 

Trương Khải Phong trong lòng cười lạnh, nhưng trên mặt lại không biểu hiện ra ngoài. Anh chỉ hỏi: "Ừ, tôi biết! Nhưng nếu chú hai và chú ba không chịu ở lại thì sao? Đặc biệt là chú hai, cậu biết rõ tính tình của chú ấy nhất. Nếu chú ấy không nghe lời bố tôi hoặc vi phạm mệnh lệnh của ông ấy thì phải làm sao?"

"Ờ..."

Trương Tiểu Lâm vuốt vuốt bộ râu dài, trầm ngâm một lát rồi nói: "Việc này dễ giải quyết, sau này cha ta sẽ phân công chỉ thị cho bọn họ, để bọn họ nghe lời ngươi, nếu không được... ngươi tùy theo tình huống mà hành động!"

Khi nhắc đến hai chữ “tuân theo hoàn cảnh”, trong mắt Trương Tiểu Lâm đột nhiên tỏa ra ánh sáng dữ tợn, Trương Khải Phong lập tức hiểu ý của cha mình! 

"Bằng cách này, đứa trẻ sẽ cảm thấy nhẹ nhõm."

Trương Tiểu Lâm thấy hắn không phản đối, cũng yêu cầu hắn quay về, nhưng lúc này Trương Khải Phong cảm thấy vô cùng kiêu ngạo! 

Vừa đi đến sân sau, Trương Khải Phong liền nhạy cảm nhận ra phía sau có người, từ bước chân hắn đã biết đây chính là người mình muốn gặp! "Phong nhi!"

Một giọng nói dịu dàng thậm chí còn quyến rũ vang lên, Trương Khải Phong bất ngờ quay người lại: "Dì ba, sao dì lại đến đây?" 

Người đến không ai khác chính là Lan Tô Điệp! "Ồ, ta vốn là cùng ngươi ba thúc đi chuẩn bị, nhưng là có chút lo lắng ngươi, cho nên tới đây nhìn xem."

Nàng nhẹ giọng nói, Trương Khải Phong ngoài mặt nói với vẻ mặt rất cảm kích: “Dì lo lắng cho ta, nhưng vừa rồi phụ thân ta nói không cho ta rời đi, cho nên mới yêu cầu ta ở lại chăm sóc cung điện.”

"Cái gì?"

Lan Tố Điệp không thể tin hỏi: "Ta không thả ngươi đi? Nhỡ như Yến Chấn Kỳ dẫn quân tiến vào thì sao?"

Trương Kỳ Phong nhìn xung quanh và nói với Lan Tô Điệp rất cẩn thận: "Thành thật mà nói với dì tôi, thật ra, tin tức tôi vừa nhận được là Yến Trinh Kỳ chỉ dẫn hơn 10.000 kỵ binh đến thủ đô để cứu người. Nếu hắn thực sự muốn tấn công thủ đô, tám vệ binh trong và ngoài sẽ tổn thất rất nhiều nhân lực, nhưng sẽ dễ dàng đối phó với hơn 10.000 người của cô ấy, và có một bức tường thành cao để dựa vào."

"Nghiêm túc?"

Lan Tô Điệp không thể tin được hỏi: "Vậy tại sao cô lại dùng lối đi bí mật để mọi người trong nhà trốn thoát?"

Trương Khải Phong tựa hồ vẫn có chút lo lắng nói: “Thật ra, mẹ ta hồi đầu tháng đã nhận được thư của phi ưng từ phụ thân ta, bà đã sắp xếp người đến phía đông. Mỗi khi Yến Chấn Kỳ và quân trấn thủ kinh thành xảy ra xung đột, bọn họ sẽ nhanh chóng tấn công. Khi đó, ta, Vĩnh An cung, ở kinh thành có tiếng nói cuối cùng!”

Nói xong, thấy Lan Tố Điệp không có phản ứng, hình như có chút phân tâm, liền nói: "Đêm nay cháu tôi phải thu xếp một số việc, nếu dì tôi không sao thì cháu tôi sẽ rời đi trước."

Không đợi Lan Tô Điệp lên tiếng, cô đã rời đi, để lại Lan Tô Điệp đứng đó lo lắng nghĩ biện pháp đối phó. "Báo cáo chuyện này cho cha nhanh lên!" 

Lan Tố Điệp suy nghĩ một chút rồi vội vàng rời đi, nhưng cô không biết Trương Khải Phong đang trốn ở ngoài bức tường hoa, theo dõi từng cử động của cô. 

Nhìn thấy cô rời đi, Trương Kỳ Phong vẫy tay chào, một bóng lửa lóe lên bên cạnh anh, Yingzi đã đến. 

Anh ta thì thầm vài chỉ dẫn với Yingzi, người này gật đầu nhận lệnh, quay người biến mất, trong khi Trương Kỳ Phong rời đi với nụ cười chế nhạo. 

Khi Trương Tiểu Lâm nhận được chiếu chỉ của Trăm quan triều, hắn cũng trở nên lo lắng! 

Trương Kỳ Phong bất ngờ đứng dậy và nói với sứ thần: "Cha tôi mấy ngày nay sức khỏe không tốt, đêm qua ông ấy đã rất sợ hãi. Thà tôi thay mặt cha tôi ra tòa."

Tất cả các sứ giả đưa chỉ dụ cho bốn vị hoàng tử họ khác nhau và các quý tộc trong hoàng gia đều là những người thân cận nhất của Hoàng tử Hoắc Mẫn. Điều họ sợ là những kẻ quyền thế, nắm giữ chức vụ quân sự nặng nề, hoặc có đệ tử, cựu quan khắp thiên hạ sẽ không mua, trong khi sứ giả bình thường thì không bao giờ dám xúc phạm. 

Tuy nhiên, nhìn vẻ mặt không mấy thiện cảm của Trương Kỳ Phong, lại còn thông thạo võ công trấn áp quân xâm lược Nhật Bản ở phía đông nam, mặc dù là thân tín của Hoắc Mẫn nhưng sứ thần cũng không dám quá tự phụ, cười nói áy náy nói: “Đúng, đúng, hoàng tử sức khoẻ không tốt, hẳn là không gặp chuyện gì, nhưng triều đại hôm nay không bình thường, thái tử và con trai nhất định phải hiểu nguyên nhân.”

Thấy bọn họ không có vẻ tức giận, hắn lại bổ sung: “Quyền rằng thái tử phải đến triều sớm, nhưng thái tử vẫn chưa đưa ra yêu cầu rõ ràng. Nếu…”

"Được rồi, ngươi đã nói như vậy, muốn hoàng tử thì nhất định phải tới!"

Trương Khải Phong đột nhiên tiến lại gần một bước, lạnh lùng nói: “Vậy ta sẽ làm theo lời ngươi nói!”

Nói xong, hắn đột nhiên xoay người, quỳ xuống trước mặt Trương Tiểu Lâm, lạy mấy cái cung kính nói: "Phụ thân, con ta bất hiếu, cha ta sức khỏe kém, không đảm đương được bổn phận, xin thỉnh cha ngươi truyền ngôi cho con ngươi!"

Sứ giả vốn tưởng rằng sẽ đột nhiên chống lại mình, sợ đến mức sợ hãi, hóa ra lại thành ra tình huống này. Anh ta nhất thời không nói được gì, ngơ ngác ngay tại chỗ. 

Bao gồm cả Trương Tiểu Lâm, mọi người trong cung đều sửng sốt, ngơ ngác. 

"Hài tử cầu xin cha nhường ngôi cho con, quan trọng là phải giữ lấy thi thể! Con và cha là hai cha con cùng một thân phận, chỉ mong phụ thân mau chóng khỏe mạnh!"

Nghe được Trương Khải Phong nói, Trương Tiểu Lâm chợt tỉnh lại nói: "Được rồi, hôm nay ta truyền lại vị trí hoàng tử Vĩnh An cho ngươi, ngươi sẽ trở thành một người cha giàu có!"

Trương Kỳ Phong quỳ lạy ba lần nữa trước khi đứng dậy và hỏi sứ thần: "Bây giờ tôi là Hoàng tử Yong'an, bây giờ chúng ta sẽ vào cung để gặp Thánh Linh phải không?"

Những giọt mồ hôi không ngừng lăn trên trán sứ giả, trong đầu hắn đang suy nghĩ rất nhanh. Cân nhắc lợi hại, hắn nói: "Đúng vậy, hoàng tử đã chuẩn bị sẵn sàng, ta sẽ hầu hoàng tử vào cung, nhưng..."

Hắn đổi chủ đề, nói: "Thái tử có nên mang theo ấn ký không? Thái tử tuy rằng sẽ không có vấn đề gì, nhưng khó tránh khỏi có người tra hỏi hắn mà không biết lý do. Đến lúc đó, có chứng chỉ tất nhiên sẽ gây ra nhiều lời bàn tán, phải không?"

Trương Tiểu Lâm hừ lạnh nói: "Được rồi, chính là như vậy!"

Nói xong, hắn chỉnh tề triều phục, cùng với Trương Tiểu An và Trương Tiểu Hải đi đến hậu điện nơi cất giữ ấn ấn của hoàng tử, lấy ấn ký về. 

Đúng lúc hắn đang định giao phong ấn cho Trương Khải Phong thì đột nhiên hỏi: "Nếu có ai trong số các ngươi cho rằng phong ấn không nên giao cho Feng'er và không được phép kế thừa ngai vàng, xin hãy nói ra ngay bây giờ, nếu không sẽ quá muộn!"

Vừa nói, hắn vừa đặc biệt nhìn về phía Trương Tiểu An. 

Trương Tiểu An không dám nhìn hắn, cúi đầu. Không ai có ý kiến ​​phản đối. Trên thực tế, Trương Tiểu'an và những người khác vẫn đang suy nghĩ: Hôm nay vào cung rất xui xẻo. Nếu không bị giết tại chỗ, họ sẽ bị bắt làm con tin. Giữ con dấu có ích gì? 

Vì vậy, không ai phản đối. Trương Tiểu Lâm vẻ mặt nghiêm túc nói: "Hôm nay, trước mặt toàn thể gia tộc, ta sẽ truyền ngôi cho các ngươi, các ngươi phải tiếp tục cung Vĩnh An, không được làm tổn hại đến thanh danh của tổ tiên!"

Trương Kỳ Phong lại quỳ xuống nhận ấn. Các thành viên trong gia đình, ngoại trừ Trương Tiểu Lâm, đều quỳ lạy trước tân hoàng tử. 

"Cha, hài tử đã ra tòa rồi, cha phải tự mình bảo trọng!"

Lúc Trương Khải Phong cúi đầu chào hắn, Trương Tiểu Lâm cũng có chút kích động, suýt chút nữa rơi nước mắt. "Chuyện ở nhà giao cho nhị thúc và tam thúc!"

Nói xong, hắn chào Trương Tiểu An cùng Trương Tiểu Hải. Trương Tiểu An trong lòng vui mừng, nhưng cố gắng giấu đi trên mặt, lễ phép nói ra những gì trong giới hạn của mình. 

Tuy nhiên, kỹ năng trên khuôn mặt của Trương Kỳ Phong rõ ràng tốt hơn anh ta và anh ta gần như vui mừng khôn xiết. Anh ta kế thừa ngai vàng một cách dễ dàng như vậy. Về phần nguy hiểm khi vào cung, hắn đã sớm tính toán sẵn, còn có người đang đợi hắn, muốn dùng hắn để chế tạo lò lửa! 

Nhìn thấy Diên Bình vương đến, Trương Khải Phong nhìn quanh thì thấy Định Nam vương Tần Thủ nhân cũng ở đây, Lư Dương vương Quế Hi, Đức trung vương và Tổ thọ cũng ở đây, cơ bản tất cả các hoàng tử và thần đều ở đây. 

Tuy nhiên, ông nhìn kỹ và phát hiện ra rằng Vương Cơ, Triệu Bình Công và các bộ trưởng khác của Hoàng đế Long Thịnh đều không xuất hiện. 

Hơn nữa, hầu như tất cả các bộ trưởng đều được bảo vệ bởi các sứ giả mang mệnh lệnh. Có vẻ như hôm nay sẽ có rắc rối lớn. Đương nhiên, phiền toái có lớn đến đâu cũng không thể lớn như đêm qua! 

"Tất cả quan chức đều tới tòa!"

Theo tiếng hát the thé của thái giám, tất cả các quan lần lượt bước ra khỏi phòng xử án theo chức vụ và chức danh chính thức của mình, đi về phía chính điện. 

Chắc chắn, Hoàng đế Long Thắng không xuất hiện trên ngai rồng. Thay vào đó, Hoàng tử Hoắc Mẫn, người ngồi cạnh ngai vàng và cai quản đất nước, chủ trì phiên họp triều đình. 

"Đêm qua, nguyên đại hoàng tử Đức An ra lệnh cho thuộc hạ cướp Thiên lão có ý định phản nghịch, đã bị xử tử. Thánh hoàng bị quấy rầy không thể đứng lên làm tổng quản. Ông ta đặc biệt bổ nhiệm Hoàng tử Hoắc Mẫn làm người giám sát đất nước. Đại hoàng tử nước Tấn được phong làm đại hoàng tử, từ nay về sau sẽ chịu trách nhiệm xử lý mọi việc trong triều."

Thái giám vừa tuyên bố, Hoàng tử Hoắc Mẫn đã nghiêm trang đứng trước ngai vàng, nhận lời chúc mừng của toàn thể quan thần. Tất nhiên, những người đầu tiên chúc mừng anh là các bộ trưởng thường tán tỉnh anh một cách lộn xộn. Sau đó, những quan chức “bắt mắt” đó cũng vội vàng bước tới chào đón anh. Trong lúc nhất thời, tiếng nịnh nọt không ngừng vang lên! 

Tuy nhiên, rất nhiều bộ trưởng lại không hề di chuyển mà đứng ở vị trí của mình một cách thận trọng và vô cảm.

"Bản vương đã được bổ nhiệm giám sát quốc gia, trong nước việc quan trọng cần có sự giúp đỡ của tất cả các hoàng tử."

Hoàng tử Hoắc Mẫn cuối cùng cũng bình tĩnh lại một chút. Hắn miễn cưỡng thu hồi vẻ mặt tự mãn, nói: "Cuộc phản loạn này vừa mới bị dập tắt. Tuy phạm vi nổi loạn không lớn, nhưng lại xảy ra ở thủ đô, nên tổn hại không nhỏ. Để ngăn chặn nó tái diễn. Do tình hình hỗn loạn, tôi đã thỉnh cầu hoàng đế thanh trừng tám cận vệ nội ngoại, cũng như binh mã của Lâm quân Hoàng gia. Trong cuộc thanh trừng, chỉ huy trưởng và phó chỉ huy của mỗi đội cận vệ, cũng như các tướng phía trên trại giữa của Cận vệ hoàng gia. Quân đội sẽ tạm thời ở lại trường võ thuật. Mọi việc sẽ được sắp xếp sau cuộc thanh trừng."

Thấy phía dưới người dân không có động tĩnh gì, không ủng hộ cũng không phản đối, ông nói thêm: “Việc thanh trừng sẽ do tướng quân Phong Kinh Niên của Anguo chủ trì, hy vọng các bộ trưởng sẽ hợp tác!” 

Trong hoàn cảnh bình thường, hoàng đế chỉ xưng hô với các bộ trưởng là bộ trưởng. Mặc dù không có quy định nghiêm ngặt về nghi thức đối với các quan đại thần xưng hô với nhà Thanh, nhưng đó vẫn là một thông lệ.

Lời nói của Hoắc Mẫn bộc lộ nội tâm của hắn, nhưng trong số các bộ trưởng không có ai chịu chỉ ra. Ai thực sự suy nghĩ thấu đáo đều có thể hiểu rằng dù Hoàng tử Hoắc Mẫn nắm quyền nhưng có nguy cơ bị đánh bại hoàn toàn bất cứ lúc nào.

"Anh hai nói có chút buồn cười!"

Thân tín của Hoắc Mẫn đang định lặp lại lời của hắn thì lại im lặng, nhưng Yến Bình vương vốn luôn tươi cười lại lên tiếng! 

"Hoàng tử De'an đang ở trong Thiên Ngục. Làm sao anh ta có thể để những người thân tín bên ngoài của mình âm mưu chống lại Thiên Ngục? Anh ta không biết rằng anh ta hoàn toàn có thể chết trước khi những người thân tín của mình đột nhập vào Thiên Ngục sao?"

Lúc này Diên Bình vương vẻ mặt chính trực, chính đáng tố cáo: "Là ngươi hại Đức An vương, ngươi dấy binh phản loạn, bức cung để phụ hoàng phong cho ngươi làm Giám sát hoàng tử. Điều này càng hợp lý hơn!"

"Yến Bình hoàng tử, đây là triều đình, đừng nói nhảm!"

Phong Kinh Niên đang đứng trên vị trí tướng quân đột nhiên nghiêm nghị nói: "Bằng không, đừng trách tướng quân tàn nhẫn!"

Vừa nói, anh vừa nháy mắt với những người bảo vệ xung quanh. Những người bảo vệ giống như sói hạ giáo xuống và chĩa mũi giáo vào các bộ trưởng, phát ra một lời đe dọa thầm lặng! 

"Phong Kinh Niên, anh nghĩ anh là ai? Lúc đó anh là một kẻ lưu manh trên thị trường. Nếu không phải cô đã dâng hiến tất cả chị em của mình cho anh ta thì ngày hôm nay anh sẽ như thế nào?"

Người mà Hoàng tử Yanping đang nói đến tự nhiên là Hoàng tử Hoắc Mẫn. 

"Bạn!"

Phong Kim Niên xuất thân khiêm tốn và bước vào sự nghiệp chính thức sau khi cống hiến chị gái và em gái Tuomenlu cho Hoàng tử Hoả Mẫn. 

Dù đây là điều ai cũng biết nhưng nhìn chung vì sự yêu thương của hoàng tử Hoắc Mẫn nên sẽ không ai để lộ vết sẹo của “con chó” của mình. 

Hôm nay, Diên Bình vương là người đầu tiên vạch trần lai lịch của Phùng Kính Niên trước mặt nhiều đại thần như vậy. 

Phong Kinh Niên mặt đỏ bừng, ngón tay run rẩy chỉ vào Hoàng tử Yanping: "Anh..."

Đã rất lâu rồi nhưng tôi không thể nói được một lời nào. 

Hoàng tử Hoắc Mẫn đứng trên đài cao, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn mọi việc diễn ra dưới sân khấu, đột nhiên nói: "Lão Tam, ngươi muốn làm ầm ĩ như vậy làm gì?"

Hoàng tử Yanping nghe những gì anh ta nói, mỉm cười khinh thường và quay lại nói: "Tôi đang gây rắc rối? Sao bạn dám bỏ tù cha tôi và lừa dối nhà vua, nhưng chính tôi là người đang tìm kiếm rắc rối?"

"Anh ba!"

Hoàng tử Hoắc Mẫn không thể chịu đựng được nữa. Anh ta lạnh lùng hét lên: "Tôi khách sáo với anh vì tình anh em. Đừng vô ơn! Cố lên!"

"Đây!"

Theo mệnh lệnh của Hoàng tử Hoắc Mẫn, bảy tám thị vệ cầm giáo vây quanh Hoàng tử Yanping.

"Ngươi quan tâm đến tình huynh đệ? Không biết có chuyện gì?" 

Hoàng tử Yanping thậm chí không nhìn những người lính xung quanh mình, mà vẫn thô lỗ nói: "Nếu bạn thực sự có tình anh em, Hoàng tử De'an đã không chết oan uổng trong tù! Ý tôi ngu ngốc là tôi không sợ sự đe dọa của bạn. Bạn có nghĩ rằng giết anh trai và buộc cha mình, giết những người trung thành và gây rắc rối trong một thời gian với quân đội của bạn, thế giới sẽ sợ bạn? Hãy để bạn làm bất cứ điều gì bạn muốn?"

"Bắt kẻ phản bội này, kéo ra ngoài và chặt đầu!"

Hoàng tử Hoắc Mẫn tức giận. Anh ta nhảy lên và nói: "Phái người lục soát dinh thự của hắn. Đàn ông sẽ bị chặt đầu và phụ nữ sẽ bị đưa đến biên giới làm nô lệ! Đi!"

"Hahahahaha..."

Yên Bình vương đột nhiên ngửa mặt lên trời cười lớn, khiến Hoắc Mẫn vương trong lòng lẩm bẩm.

"Cười gì thế? Sao còn chưa kéo hắn ra ngoài!" 

Khi anh ta hét lên dữ dội, những người lính đã tiến tới để trì hoãn Hoàng tử Ping. 

Nhưng trước khi bàn tay của những người lính đó chạm vào quần áo của Hoàng tử Yanping, họ nhanh chóng rút tay lại như thể bắt được than nóng đỏ, và người đàn ông co lại thành một quả bóng đau đớn, la hét và lăn lộn trên mặt đất, khiến mọi người cảm thấy kinh ngạc và sợ hãi. 

Bởi vì Yến Bình hoàng tử từ đầu đến cuối đều không có động tĩnh, lạnh lùng nhìn Hoắc Mẫn nói: "Ngươi đã làm nhiều chuyện ác như vậy. Đừng trách ta hôm nay không quan tâm đến tình huynh đệ, ta sẽ thay ông trời thực thi công lý!"

Vừa dứt lời, "A, a..."

Tiếng hét phát ra từ cung điện. Hóa ra bọn lính canh cũng giống như bọn lính chuẩn bị tấn công Hoàng tử Yanping. Họ la hét, lăn lộn và giãy giụa trên mặt đất, toàn bộ vũ khí trên tay đều rơi xuống đất. Các hoàng tử và đại thần trong cung càng ngạc nhiên hơn. 

Hoàng tử Hoắc Mẫn cũng sửng sốt, nhưng hắn cũng biết mình không thể lộ ra vẻ hoảng sợ, nên ra lệnh cho Phong Cảnh Niên: “Phong Cảnh Niên, nếu ngươi không ra tay thì phải mất bao lâu?”

Phong Kinh Niên cũng choáng váng trước cảnh tượng xung quanh, nhưng sau khi nghe được mệnh lệnh của Hoàng tử Hoắc Mẫn, anh đột nhiên tỉnh dậy, rút ​​kiếm ra và hét lên: "Giết phản quân!"

Sau đó hắn lao về phía Hoàng tử Yanping. 

Phong Kinh Niên là một tùy viên quân sự. Tuy xuất thân khiêm tốn và thăng cấp nhưng võ công của anh không hề yếu. 

Ngay khi thanh kiếm nhanh như chớp của anh ta chuẩn bị đánh vào đầu Hoàng tử Yanping, Hoàng tử Yanping đột nhiên lắc lư và nhảy sang một bên vài feet, tránh được thanh kiếm. 

Hoàng tử Yanping bị ám ảnh bởi thư pháp, hội họa và thơ ca. Mặc dù anh ấy cũng kết bạn với một số bộ trưởng, nhưng họ đều giỏi việc này không có ngoại lệ. 

Nhưng xét theo cách hắn vừa né kiếm của Phong Kinh Niên, tất cả võ giả trong cung, bao gồm cả Trương Kỳ Phong, đều biết võ công của hắn tuyệt đối không tầm thường! 

Phong Kinh Niên vung kiếm lên không trung, trong cơn tức giận, anh ta liên tiếp rút kiếm ra. Hoàng tử Yanping tuy có nhiều kiếm nhưng cũng không đánh trả. 

Cả hai đuổi theo và rút lui. Sau nhiều hiệp đấu, Phong Kinh Niên mặc dù đã đánh Hoàng tử Yanping vài lần nhưng không thể đánh thẳng vào anh ta và bị vô hiệu hóa bởi nỗ lực của anh ta. 

Tuy nhiên, bất chấp điều này, Hoàng tử Yanping cũng đổ mồ hôi lạnh.

Gia đình anh ấy biết chuyện gia đình anh ấy. Mặc dù võ thuật của anh ta rất tốt nhưng anh ta không thể sánh được với Phong Kinh Niên. Chỉ nhờ có tài năng về kung fu ánh sáng và có sự hướng dẫn của một cao thủ mà anh ta có thể đối mặt với kẻ thù Phong Kinh Niên mà không bộc lộ sức mạnh thực sự của mình. 

Trương Khải Phong dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn hai người quấn lấy nhau, sau đó nhìn Hoàng tử Hoắc Mẫn ở một bên. Anh ta chế nhạo hai người này và nhìn họ từ tận đáy lòng. 

Tuy hắn cũng có hứng thú với khả năng dám chiến đấu với Hoàng tử Huomin của Yanping, nhưng điều mà hắn suy nghĩ nhiều hơn là thế lực nào sẽ xuất hiện tiếp theo! 

Hoàng tử Yanping trốn được vài bước, Trương Kỳ Phong có thể nói rằng Thanh Công của anh ấy tốt hơn Phong Kinh Niên rất nhiều, nhưng kỹ năng của anh ấy vẫn chưa đủ. Mặc dù đôi chân của anh ấy rất nhanh nhưng anh ấy có vẻ rất yếu. Đây là một dấu hiệu điển hình của kỹ năng yếu. 

Sau khi vừa kinh ngạc vừa tức giận, Phong Kinh Niên dần dần bình tĩnh lại và nhìn ra vấn đề của Hoàng tử Yanping. 

Nhưng điều hắn không ngờ là, kỹ năng của hắn kém xa mình rất nhiều, vì sao Yến Bình vương không dùng Thanh Công để trốn thoát mà lại cùng hắn vướng vào trong cung? 

Phong Kinh Niên đột nhiên lao vào đánh nhau, hét lên, "vụ, vung, vung" và tấn công Hoàng tử Yanping bằng nhiều con dao. Ông ta buộc Hoàng tử Yanping phải hoảng sợ. 

"Dừng lại!"

Một âm thanh trong trẻo trầm thấp từ bên ngoài điện truyền đến, một tia sáng từ bên ngoài bắn vào, đánh vào kiếm của Phong Cảnh Niên: "Đang vang lên..."

Một âm thanh sắc bén lại làm giảm giá trị đơn kiếm của Phong Kinh Niên! 

Nhìn nửa thanh kiếm trong tay, rồi nhìn nửa thanh kiếm bị đóng đinh như một cái nêm trên mặt đất bên cạnh, anh cảm thấy có chút hụt hẫng. 

Bởi vì hắn biết, tuy rằng thanh kiếm đơn của hắn không phải là một lưỡi dao sắc bén, nhưng nó được chế tạo bởi một nghệ nhân nổi tiếng, và hắn đã tìm ra hình dạng ban đầu của tia sáng làm gián đoạn thanh kiếm đơn của hắn vừa rồi, đó là một vài cột băng rơi trên mặt đất! 

Lúc này, cho dù có thể lấy được băng từ hầm băng, cũng chưa chắc có thời gian để chế tạo thành băng, sau đó mang về hoàng thành, dùng chúng để phá vỡ vũ khí của chính mình. 

Nhưng những hạt băng vỡ vụn trên mặt đất đang dần tan đi là một sự thật không thể chối cãi. Nói cách khác, chỉ có nội lực lạnh lùng cực sâu hoặc tuyệt kỹ Huyền Hoàng đạo sĩ mới có thể dùng nước ngưng thành băng và dùng nó để tấn công kẻ thù. 

Nhưng dù là loại nào, nếu sử dụng ẩn khí để phá hủy vũ khí, kỹ năng của người thực hiện nó chắc chắn là cực kỳ cao cấp! 

Ngay khi mọi người đang nhìn ra ngoài hội trường, một ông già với vẻ mặt nghiêm nghị và sát khí trong xương bước vào cùng với một số vị tướng. Bên ngoài đại điện, càng có nhiều binh sĩ bị bao vây bởi những người lính mặc trang phục cận vệ hoàng gia, với thắt lưng trắng quấn quanh cánh tay trái. 

"Báo cáo Yến Bình vương, ta Lãnh Công Kiệt đã được lệnh truy bắt phản quân. Hiện tại chúng ta đã bắt hết phản quân trong hoàng thành, xin hãy đem Hoàng tử Yến Bình xuống!"

Sau khi ông lão chào xong, ông quay người vẫy tay ra phía ngoài cung điện. Bảy tám vị tướng lĩnh được hộ tống lên đây, những vị tướng này đương nhiên là thủ lĩnh của Phong Kinh Niên trấn giữ hoàng thành. 

"Lãnh Công Kiệt? Chẳng lẽ ngươi chính là tòa án truy nã sát nhân?"

Hoắc Mẫn hoàng tử cười lạnh: "Tam ca, ngươi dám bảo vệ sử dụng người như vậy, ngươi thật sự là điên rồi!"

Diên Bình vương cười lạnh nói: "Lãnh tiên sinh đã phạm trọng tội, nhưng hắn đã tỉnh ngộ, thay đổi ý định, cố gắng hết sức hầu triều đình để chuộc tội trước đây. Việc trấn áp phản loạn như ngươi hôm nay chính là bằng chứng cho thấy hắn đã thay lòng đổi dạ! Đến lúc này, nếu ngươi định bị bắt không thương tiếc, ta nghĩ mình có thể khoan dung vì tình huynh đệ. Bằng không, đừng trách pháp luật quốc gia tàn nhẫn!"

Nói xong, hắn lạnh lùng liếc nhìn các bộ trưởng. Tất cả các bộ trưởng đều cúi đầu, không ai dám nhìn hắn. 

"Tam ca, ngươi quá kiêu ngạo, ngươi cho rằng ta sẽ chỉ dùng mấy ngàn binh lính mệt mỏi này để bảo vệ xung quanh sao?"

Hoàng tử Hoắc Mẫn cười khá đắc ý nói: "Ta vốn tưởng rằng nếu ngươi biết chân tướng, ta sẽ tha cho ngươi một mạng. Làm hoàng tử tốt thì tốt, nhưng không ngờ nếu ta cho ngươi một sơ hở nhỏ, ngươi sẽ bị vạch trần!"

Nói xong, vô số chiến binh mặc áo giáp ánh sáng màu đen lao ra từ sau bức màn của đại sảnh, tay cầm thanh kiếm thép Huohuo và bao vây Hoàng tử Yanping và tất cả các bộ trưởng. 

"Ta nói cho ngươi biết, ta biết trong tay ngươi sẽ có mấy tên phản loạn, cho nên ta cố ý để lại không đến hai ngàn hộ vệ già yếu đi làm vệ binh. Hiện tại, chỉ sợ những binh lính và tướng lĩnh của ngươi đã bị trừng phạt từ lâu rồi!"

Vừa nói, mấy vị đại hán ăn mặc sang trọng nhanh chóng bước vào điện và chào Hoắc Mẫn: “Hoàng thân, Chân Quả vương đã dẫn Định Ninh châu và xung quanh Lâm lâm hoàng gia cùng những binh mã Tần Vương khác tấn công kinh thành giết phản quân. Xin thứ lỗi cho thần giải cứu chậm trễ.”

"Thật là một âm thanh lớn!"

Lãnh Công Kiệt khinh thường nói: "Một đám không đến hai ngàn người mà dám tới đây lừa gạt?"

Anh ta chế nhạo: "Hôm nay sống chết là tùy anh và tôi!"

Anh ta đột nhiên thay đổi sắc mặt, xua tay và bắn vô số tia sáng vào một số người đàn ông ăn mặc mạnh mẽ. Họ mất cảnh giác và một số người đàn ông ngã xuống đất. Tuy nhiên, những người đầu tiên rõ ràng rất giỏi võ thuật. Họ hoặc vung kiếm hoặc nhảy lên để né tránh. Họ thực sự đã thoát khỏi cuộc tấn công lén lút và nhanh chóng quay lại để đánh trả. 

Lãnh Công Giải và một số người xung quanh anh ta cũng không thua kém. Thấy cuộc tấn công lén lút không thành công, họ rút vũ khí và bắt đầu chiến đấu với đối thủ. Trong một thời gian, họ không thể tách rời.

Thấy vậy, binh lính hai bên la hét và bắt đầu đánh nhau, khiến phòng xử án hỗn loạn. 

Khi Lãnh Công Kiệt khai hỏa ám khí, mặc dù có một số bị một số đối thủ né tránh, nhưng ẩn khí bị né tránh hoặc đánh bay đã bay đi nơi khác, khiến nhiều đại thần trong cung bị thương. 

Lúc này, cả hai bên đang chiến đấu một cách tuyệt vọng. Các bộ trưởng không còn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa và lao ra khỏi hội trường để trốn thoát.

Nhưng khi ra ngoài, họ mới phát hiện sự việc còn hỗn loạn hơn. Hơn 10.000 người của cả hai bên đang chiến đấu trong kinh thành. Khắp nơi là xác chết và sông máu!

Tuy nhiên, Trương Kỳ Phong không rời đi. Anh ta nhảy vài lần khi không có ai chú ý và đưa tay ra phía sau tấm bảng ở sảnh chính. Anh ta nhìn cuộc đấu tranh tuyệt vọng của những người bên dưới bằng ánh mắt lạnh lùng, như thể đang xem một vở kịch.

"Hoàng tử, Thái tử điện hạ!"

Một thanh âm hoảng sợ vang lên, không biết là đang gọi hoàng tử nào: "Xảy ra chuyện lớn rồi!"

Hoắc Mẫn và Yến Bình đồng thời dừng lại, lo lắng nhìn sứ giả chạy vào từ ngoài điện: "Đội vệ binh sư tử vàng cùng binh mã của bộ binh Nhục Môn đang giao chiến với Loan Tiểu Bằng Chân, nhưng không biết vì sao đội vệ binh Diêm Hiên lại đột nhiên giết hết bọn họ, bất kể họ ở phe nào. Binh lính hai bên chiến đấu đều kiệt sức, không địch lại được. Hiện tại, đội vệ binh Diêm Hiên đã tiếp cận hoàng thành, còn lại những người còn lại." 3.000 Vệ binh Sói Xanh đã đến tiếp viện cho họ.” 

"Giống?"

Hai anh em nhìn nhau và ngay lập tức hiểu rằng có người khác đang âm mưu chống lại họ. Tuy nhiên, hắn chỉ tập trung vào âm mưu chống lại anh em mình mà quên mất rằng không chỉ các hoàng tử và cháu trai muốn làm hoàng đế, mà những người khác cũng muốn lên ngôi!

"Dừng lại, mọi người, dừng lại!"

Ngay từ khi còn nhỏ, hai anh cả đã có một mệnh lệnh thống nhất hiếm có: "Hãy giết Lý Khắc trước!"

Người hai bên đang tranh giành mạng sống có chút choáng váng, nhưng rất nhanh hiểu rõ tình thế, vội vàng đi theo chủ nhân của mình ra khỏi điện, hướng ra ngoài hoàng thành gặp địch.

Theo lý thì đội cận vệ Yanxuan của Lý Khả chỉ có 20.000 người, nhưng Hoắc Mẫn và Yanping đã tập hợp cả ba đội cận vệ Jinshi, Loanxiao và Pengzhen, hầu hết đội cận vệ Qinglang, và một số người từ Cung điện Zhenguo và Bộ binh Yamen, tổng cộng là 89.000 người.

Mặc dù sau một đêm chiến đấu chắc chắn họ đã phải chịu đựng rất nhiều đau khổ, tinh lực và thể lực cũng không bằng Lý Khắc đã dưỡng thương đã lâu mà bất ngờ tấn công, nhưng cũng không bị đánh tơi tả. 

Khi hai hoàng tử dẫn quân đến chiến trường chính của song phương và bên ngoài cổng nội cung, họ nhận ra rằng thực tế có một số lượng lớn các vệ binh nội cung đang giúp đỡ bộ tộc của Lý Khả. 

Lãnh Công Giải và những người khác đã nhìn thấy, mặc dù những người bảo vệ này ăn mặc giống như những người bảo vệ trước đó, nhưng xét theo hành động của họ, mọi hành động đều tàn nhẫn và độc ác, không có sự chính trực của những người bảo vệ hoàng gia. 

Hơn nữa, tất cả họ đều chiến đấu chống lại kẻ thù theo từng nhóm nhỏ, tấn công hoặc phòng thủ. Có vẻ như họ đã được đào tạo bài bản.

Trong lúc nhất thời, tôi không thể hiểu được một nhóm người như vậy đến từ đâu. Nhìn sơ qua thì có ít nhất bốn năm nghìn người, nhưng thiệt hại do bốn năm nghìn người này gây ra đã là kinh người rồi. 

Nhìn thấy nguy hiểm, Lãnh Công Kiệt hét lớn: "Trước tiên giết chết những người giả làm thị vệ này! Nếu không, tất cả mọi người sẽ không có khả năng sống sót!"

Sau đó, ông dẫn quân vào đám đông và lao vào lính canh như sói và hổ. Các cao thủ bên cạnh Hoàng tử Hoắc Mẫn vừa đối đầu với hắn cũng hiểu rõ tình hình, gầm lên lao vào đội hình địch, khiến khung cảnh càng thêm hỗn loạn.

Trương Kỳ Phong nhảy xuống tấm bảng và bước ra khỏi cửa hông của hội trường. Nhìn cảnh tượng “ngoạn mục” trước mắt, anh cảm thấy vui mừng. Việc giết chóc càng khó thì càng tốt cho anh ta.

Nhìn thấy song phương chủ yếu giao chiến ở phía nam hoàng thành trước đại điện, Trương Khải Phong cũng không buồn nhìn nữa. Anh ta vênh váo đi về phía nội cung vì có việc quan trọng hơn phải làm.

Anh ta vênh váo đi về phía cửa cung điện bên trong. Ngoài cửa đứng tám tên sĩ quan cầm kích sơn Phương Thiên. Thấy hắn đi tới, một tên thủ lĩnh hét lên: "Dừng lại, đây là cấm địa của nội cung, không ai được đến gần!"

Theo mệnh lệnh của ông, tám người giơ cao cây kích sơn màu của mình sang một bên và chĩa vào Trương Kỳ Phong.

Trương Kỳ Phong không để ý đến anh ta, chỉ mỉm cười, tiếp tục đi về phía họ và nói: "Người phục vụ Tiên Tại không được phép đến gần. Tôi cũng là người phục vụ Tiên Tại?"

Sau khi nghe hắn nói về ta, các quan nhìn nhau khó hiểu, nhưng lúc này Trương Khải Phong đã bước tới trước mặt bọn họ, tươi cười không thay đổi nói: “Các ngươi giả làm thị vệ đáng chết, còn các ngươi dám mắng ta đáng chết!”

Một số người phản ứng, huy động vũ khí và tấn công Trương Kỳ Phong, nhưng Trương Kỳ Phong không cho họ cơ hội. Anh ta đột nhiên tăng tốc và lóe lên trước mặt tám người như một bóng ma.

Khi một vài người đầu tiên thả dây kích của họ và ngã khập khiễng xuống đất, Trương Kỳ Phong đã dùng tay phải của mình nắm lấy cổ người cuối cùng, tức là người đang dẫn đầu cuộc trò chuyện, và nhấc anh ta lên khỏi mặt đất. 

"Buông ra, thả ta đi, nếu không..."

Lang Toàn bị bắt muốn uy hiếp Trương Khải Phong, nhưng hắn còn chưa kịp nói xong, Trương Khải Phong đã ôm cổ hắn, mặt đỏ tím vì nhịn không được. Về việc nói thì càng không thể. 

Thấy hắn hai tay yếu ớt nắm tay phải, hai chân không còn sức để đẩy, Trương Kỳ Phong nói: "Được, ta yêu cầu ngươi trả lời, nếu ngươi trả lời sai một chữ, ta sẽ nhéo cổ ngươi, nhớ không?"

Người đàn ông nói "wuwu" nhiều lần như một câu trả lời. 

"Ngươi là người Huyền Âm Tông?"

Không ngờ Trương Khải Phong lại đoán được lai lịch của hắn nên Kỷ Cát Lang vội vàng gật đầu, coi như khẳng định. 

"Người của các ngươi ở nội cung có bao nhiêu người? Hoàng đế đi đâu rồi? Các ngươi không đi cùng Hoắc Mẫn vương sao?"

"Tôi...tôi không biết,"

Để anh ta lên tiếng, Trương Kỳ Phong đã ném người đó xuống đất. Lang Toàn thở hổn hển nói: "Chúng ta là đệ tử ngoại môn của Huyền Âm Tông. Hai ngày trước chúng ta được lệnh tiến vào cung thông qua một lối đi bí mật. Sáng sớm hôm nay, chúng ta được lệnh giết chết đám thị vệ trong nội cung. Tuy nhiên, chúng tôi nghe nói bọn họ là của Hoắc Mẫn vương nên đã thay đổi vị trí của bọn họ."

"Hoàng đế ở đâu?"

Trương Khải Phong lạnh lùng hỏi: “Nói nhanh đi!”

"Đúng đúng, ta thật sự không biết hoàng đế ở nơi nào, nhưng nghe nói Tiên Vương cũng đang tìm hắn, nhưng vì thân phận khiêm tốn nên không biết tình huống cụ thể."

Thấy hắn quỳ lạy như kẻ ngốc, Trương Khải Phong khinh thường nói: “Nội cung các ngươi có bao nhiêu người?”

“Tôi không biết con số chính xác, nhưng…”

Hắn tính toán nói: “Chắc chắn không dưới hai nghìn người, nghe nói bên ngoài còn có ba nghìn người đang chuẩn bị tiến vào hoàng thành, không biết nên làm sao tiến vào.”

"Vớ vẩn!"

Trương Khải Phong tức giận nói: "Tổng cộng có năm ngàn người, sao có thể vào kinh gấp như vậy? Chẳng lẽ ngươi đã biết sẽ có chuyện? Hay là ngươi chỉ có ý định gây rắc rối?"

Đột nhiên, hắn cười lạnh nói: "Xem ra ngươi thật sự không sợ chết!"

"Không, không, con bé nói thật đấy."

Người cầm kích đổ mồ hôi đầm đìa, nói: "Thiếu niên, nghe cấp trên nói..."

Thấy hắn do dự, Trương Khải Phong tức giận nói: "Nói, nói nhanh, nếu không ta sẽ vặn đầu ngươi!"

"Đúng đúng, ta từ trên nghe nói, Hồ Liên tiên sinh cùng Hồ đã giúp chúng ta tiến vào thành."

Nói xong, hắn lén nhìn Trương Khải Phong, trên mặt hiện lên sự lo lắng trong lòng.

"Từ Lôi Minh có ở trong cung không?"

Trương Khải Phong hỏi: “Nói!”

"Không phải ở đây!" 

Trong mắt người đàn ông cầm kích hiện lên một tia ranh mãnh, hắn nói: “Lúc hoàng cung loạn lạc, nàng trốn ở bên ngoài.”

Trương Khải Phong gật đầu nói: “Ngươi dẫn đường, ta xem nàng có ở trong cung hay không!”

Nói xong, hắn không khỏi cầm lấy cổ áo ném về phía cửa cung điện: “A…”

Một tiếng hét: "Bang..."

Một âm thanh nghèn nghẹn vang lên, cửa cung điện bị đẩy ra. Người lẽ ra có thể dùng nó để phá cửa cũng bị đánh bầm tím đầu, chảy máu, cơ thể bị biến dạng.

Trương Kỳ Phong đi thẳng vào cổng nội cung mà không hề nhìn lại, chỉ phát hiện ra rằng một phụ nữ xinh đẹp trước mặt đang mỉm cười nhìn anh. Đó không ai khác chính là Hứa Liên Mộng! 

"Sao hoàng tử lại hung hãn như vậy?"

Nàng quyến rũ nói: “Ngươi cư nhiên giết chết ta tám đệ tử một lần?”

“Hắn lừa ta, nói thê tử của ta không có ở trong cung, hắn không nên chết sao?” 

Trương Khải Phong lời nói rất tự nhiên, nhưng vẻ mặt lại rất tục tĩu.

"Hắn đã lừa dối Thái tử, đáng chết. Thế nhưng, Thái tử lại giết người như vậy, đối với ta mà nói, quá bất kính, nhưng ngươi có muốn cho ta một lời giải thích không?"

Từ Liên Mộng Liên bước đi nhẹ nhàng đến bên cạnh Trương Khải Phong. Cơ thể cô tỏa ra một mùi thơm tự nhiên, khiến cơ thể Trương Kỳ Phong phản ứng.

Hắn dâm đãng nói: "Lần trước ta bị hoàng hậu ném ra ngoài vì chơi không đủ vui. Hôm nay ta đến đây, ta còn đang suy nghĩ, làm sao có thể xin hoàng hậu một lời giải thích? Bằng không chúng ta liền trả thù hoàng hậu đi?" 

"Ồ? Có chắc lần trước hoàng tử chơi chưa đủ vui không?"

Từ Liên Mộng hai mắt sáng lên, nói: "Không cần thiết phải hòa giải, hôm nay ta cùng Thái tử giải quyết chuyện này nhé?"

Nói xong hắn đột nhiên ra tay, một loạt đòn đánh vào phía sau Trương Kỳ Phong, thân hình cao lớn của Trương Kỳ Phong đổ sụp xuống.

Đương nhiên Hứa Liên Mộng sẽ không để cho hắn ngã xuống. Cô ôm lấy anh và nói: “Anh là người đàn ông đầu tiên có thể sống sót trên giường của tôi và hoạt bát như vậy. Làm sao tôi có thể để anh đi được?” 

Sau khi nhìn anh một cách quyến rũ, cô gọi vài cung nữ đến và đưa Trương Kỳ Phong vào phòng ngủ của mình.

Sau khi đuổi nha hoàn ra ngoài, Từ Liên Mộng lại vỗ vỗ Trương Khải Phong mấy cái, hôn hắn nói: "Bây giờ tay chân của ngươi đã tự do, nhưng lại không thở được. Nếu hôm nay ngươi còn có thể sống sót ra khỏi giường của ta, vậy ta liền nhận ngươi làm bảo mẫu của ta!" 

Vừa nói vừa cởi quần áo, cởi thắt lưng.

Trương Khải Phong cũng khẽ mỉm cười, đứng lên, vừa cởi quần áo vừa nói: "Quên đi, hôm nay ngươi nếu có thể khiến ta vui vẻ, ta sẽ nhận ngươi làm vợ lẽ, có lẽ sau này có thể khiến ngươi tiếp tục làm vợ lẽ của ta!"

"Được, được, được!" 

Từ Liên Mộng đã cởi bỏ tấm che cuối cùng, nói: "Hy vọng mông của ngươi tốt hơn miệng!"

Sau khi Trương Kỳ Phong cởi quần áo, anh bước đến gần cô, vòng tay qua eo cô và nói: “Miệng em ở dưới ngọt hơn miệng em ở trên phải không?”

Từ Liên Mộng bị hắn ôm thật chặt, ngửi được trên người hắn nồng nặc mùi hương nam tính. Cô thậm chí còn không có ý định phản kháng. Đột nhiên, có một vật cứng ấn vào người nàng, "Cái gì? Bệ hạ, ngài lo lắng như vậy sao?"

Nói đến đây, Hứa Liên Mộng liền tỉnh lại. Vùng kín của anh đã ngập trong nước, nhưng Trương Kỳ Phong lại tự giễu cười nhạo mình.

Cô xấu hổ và tức giận đến mức bất ngờ ném mình vào người Trương Kỳ Phong và ném anh ta xuống giường.

"Ngươi dám cười nhạo ta? Hôm nay ta sẽ dạy cho ngươi một bài học!"

Khi cô nói, bàn tay ngọc bích của cô nắm lấy con cặc dài và cứng của anh, dày đến mức cô không thể nắm được bằng một tay. Sau khi căn chỉnh với âm đạo của mình, cô xoa vài lần, bôi lên quy đầu cho đến khi mịn màng rồi từ từ ngồi xuống. 

"Ờ...ah...lại lớn nữa rồi..."

Nó dường như dày hơn lần trước, dường như đã lấp đầy mọi khoảng trống trên cơ thể anh!

"À..."

Trương Kỳ Phong đột nhiên hành động và dang rộng hai chân sang hai bên. Không hề báo trước, toàn bộ sức nặng của Từ Liên Mộng đè lên cặc của Trương Kỳ Phong, khiến cô lập tức ngồi lên trên. “Đã xuyên thủng rồi…”

Dù có hét lên nhưng cô ấy đã tham chiến rất lâu và nhanh chóng ổn định được vị trí của mình. Sau đó cô dùng cơ bụng bóp chặt con rồng khổng lồ của Trương Kỳ Phong.

Toàn thân hắn sôi trào năng lượng, muốn nuốt chửng cả cơ thể của Trương Kỳ Phong. 

Trương Kỳ Phong đáp lại một cách bình tĩnh và làm cho dương vật của anh ta nóng lên, và về cơ bản nó cũng sưng lên đến mức cực độ!

Đôi tay hắn không hề nhàn rỗi, lúc thì vuốt ve cặp mông to tròn của Ma Vương, lúc thì xoa bóp cặp vú tròn trịa. Công bằng mà nói, anh rất hài lòng với cơ thể của Quỷ Vương. Hơn nữa, kỹ năng trên giường của Nữ hoàng Quỷ thật tinh tế. Cô ấy quăng quật và nhảy múa rất lâu, thậm chí còn không rút con cặc to ra khỏi âm đạo của mình lấy một lần.

Lần nào cũng vừa phải, chỉ để lại một cái quy đầu to mắc kẹt trong lỗ mật. Cứ như vậy, khi ngồi xuống, khi mông tôi va vào đùi Trương Khải Phong, động lượng rất kinh người. 

Như thể đã uống thuốc kích thích tình dục, Từ Liên Mộng không còn vẻ bình tĩnh và điềm tĩnh như xưa trên giường nữa, trông cô giống như một người phụ nữ đói khát và oán hận. 

Trương Kỳ Phong không vội, anh đã phát hiện ra sự khác biệt giữa tình hình hôm nay và lần trước. 

Đây là lần đầu tiên anh quan hệ tình dục với Từ Lý Mộng. Rào cản Âm của Từ Lý Mộng đã ổn định. Mặc dù hắn có thể cảm nhận được nguyên âm dồi dào bên trong, nhưng hắn vẫn không thể đột phá được kết giới đó. 

Hơn nữa, mặc dù anh đã khiến cô đạt cực khoái nhiều lần trong khoảng thời gian này, nhưng chỉ đến khi anh cuối cùng xuất tinh Nguyên Dương, cô mới thực sự đạt đến mức đột phá kết giới và thoát ra khỏi Âm. 

Hôm nay, tuy động tác của Từ Liên Mộng vẫn nhanh nhẹn dữ dội như trước, thậm chí còn cuồng nhiệt hơn, nhưng cô có thể cảm nhận rõ ràng Nguyên Âm trong cơ thể mình đã bắt đầu rỉ ra từ âm đạo, tụ tập trên cặc cô như kiến ​​bám mật. 

Nhưng cho dù có chắc chắn mình là vô địch, Trương Khải Phong cũng không dám xem nhẹ.

Từ Liên Mộng đã nổi tiếng nhiều năm. Tuy rằng hắn lần trước cùng nàng chiến đấu kinh nghiệm không ít, lần này cũng là tính toán trong lòng vô ý, nhưng loại đấu tay đôi nhìn đẹp mắt này cũng nguy hiểm không kém so với dùng kiếm súng thật đánh nhau! 

Hai người đàn ông đã bị giết trong một khoảnh khắc đen tối và rất khó để phân biệt họ. 

Củi khô gặp lửa dữ, hạn hán kéo dài gặp mưa ngọt. 

Sóng khoái cảm từ phía dưới đánh vào Trương Khải Phong, như biển dậy sóng, như núi áp đảo! 

Hắn bình tĩnh lại, tập trung đối phó Từ Liên Mộng, đồng thời cũng đang tận hưởng hưng phấn. 

Động tác của hai người trở nên to hơn và điên cuồng hơn, chiếc ghế dài bằng gỗ cẩm lai rung chuyển đến mức phát ra âm thanh "cạch cạch", như thể họ đang phát ra âm thanh phản đối. 

Không biết qua bao lâu, động tác của Từ Liên Mộng chậm lại. Cô đã rò rỉ rất nhiều lần, thậm chí cô còn không nhớ chính xác là bao nhiêu lần. 

Nhưng Trương Kỳ Phong không muốn cho cô thời gian nghỉ ngơi nên đột nhiên thẳng người lên, con cặc to lớn của anh đột nhiên di chuyển, đúng lúc gặp Từ Liên Mộng đang rơi xuống. 

Anh dùng sức đánh vào cái miệng dịu dàng của tử cung, "A..."

Từ Liên Mộng vừa hét lên liền đi thẳng vào bụng mẹ. 

Đương nhiên, thành tử cung hiền lành không thể chịu nổi quy đầu to cứng rắn. Phản xạ của Hứa Liên Mộng nảy lên. Trương Khải Phong cũng nhân cơ hội nhảy lên. Anh lăn tròn như một con rồng lười biếng, đè Từ Liên Mộng xuống dưới, nhanh chóng dang rộng chân cô và gập cô về phía cơ thể. 

Thân thể Từ Liên Mộng lúc này suy yếu đến mức chỉ có thể để Trương Khải Phong làm. Âm đạo của cô nhô lên cao, như đang cười toe toét đón nhận tác động của Trương Kỳ Phong. 

Trương Khải Phong cũng nhếch miệng cười nói: "Ma Vương, ngươi cho rằng Cửu Dương tộc thật sự không có đối phó ngươi Huyền Âm Tông võ công sao?"

Nói xong, không đợi Hứa Liên Mộng phản ứng, nàng lại xông vào. Con cặc lớn lại lao vào mảng một cách hung hãn, xé toạc thành âm đạo đang chặn cô rồi đưa thẳng vào tử cung. 

"À..."

Bất chấp tiếng hét của Từ Liên Mộng, Trương Kỳ Phong vẫn điên cuồng đập con cặc lớn của mình như đang vui vẻ, giết chết Từ Liên Mộng cho đến khi cô bị đánh chết. Có khi cô ấy bay thẳng lên mây, có khi lại rơi xuống đáy. 

Cô đã cảm nhận được sự bất thường trong Nguyên Âm của mình và cố gắng sử dụng năng lượng của mình để bảo vệ kết giới Âm, nhưng vô ích. Con cặc của Trương Kỳ Phong giống như nam châm, hấp thụ Nguyên Âm của cô mà không chút đắn đo. 

"Anh...anh là ai? Anh...dừng lại..."

Đối mặt với sự nghi ngờ của cô, Trương Kỳ Phong không ngừng di chuyển, thở hổn hển nói: "Tôi? Tôi là hậu duệ của Lý Chí Diêu. Ừm... ừm... Tôi đến đây đặc biệt là để chiêu mộ cô!"

Sau đó, anh ta đánh mạnh hai lần khiến Từ Lý Mộng khóc và hú lên. 

"A... à... anh... ugh..."

Cô vừa hét lên hai tiếng, Trương Khải Phong liền dùng miệng bịt miệng Từ Liên Mộng lại. Anh dùng lưỡi kéo chiếc lưỡi thơm tho của Từ Liên Mộng ra, nhét vào trong miệng. Anh nếm thử vài lần rồi dùng răng cắn nhẹ nhưng chắc. 

"Hô... hô... hô..."

Từ Liên Mộng không thể nói được, nhưng trong cổ họng cô hét lên một tiếng, cố gắng vặn vẹo cơ thể để thoát khỏi Trương Kỳ Phong. 

Nhưng Trương Kỳ Phong đương nhiên sẽ không để cô thành công. Sau khi anh ta đánh Từ Lý Mộng một cách thô bạo vài lần, anh ta dường như cảm thấy khó chịu. Anh ta lấy một chiếc gối và đặt nó dưới thắt lưng của Từ Lý Mộng. Anh ta đột nhiên phát điên và đẩy con cặc to của mình một cách tuyệt vọng như muốn đập vỡ lỗ mật của Từ Lý Mộng. 

Từ Liên Mộng vốn đã bị hắn đánh bại, thậm chí còn hơn thế nữa dưới đòn tấn công điên cuồng của hắn. Cô cảm thấy như thể âm đạo của mình đã bị cắn nhiều lần. Cô không nhịn được nữa đã bị Trương Khải Phong xuyên thủng! 

Thân thể Từ Liên Mộng tựa như nằm trên than nóng, nảy lên mất kiểm soát, như muốn đánh ngã Trương Khải Phong. 

Đương nhiên, Trương Kỳ Phong sẽ không để anh ta thành công. Anh ấn mạnh xuống và tiếp tục đập con cặc lớn. Hứa Liên Mộng còn đang ở cao trào lại bị một đợt khoái cảm đau lòng khác đánh trúng, một đợt cực khoái khác ập đến. 

Điều này lặp đi lặp lại nhiều lần, cho đến cuối cùng Trương Kỳ Phong cảm thấy ham muốn của mình gần như đã được phát tiết, và không có dấu vết Nguyên Âm nào rò rỉ ra khỏi âm đạo của Từ Liên Mộng. Anh buông cái miệng anh đào đáng thương của Từ Liên Mộng ra. 

Lúc này Từ Liên Mộng ân sủng, đừng nói đến ân sủng của phi tần, ngay cả phong thái kiêu ngạo của Ma Vương cũng không còn nữa. Sắc mặt cô tái nhợt, không có chút máu, khí tức yếu ớt như tơ. 

"Như thế nào? Bản vương Thập Dương chân thân như thế nào?"

Trương Kỳ Phong kiêu hãnh duỗi thẳng con cặc to lớn vẫn còn nằm trên con đường ngọc của Từ Lý Mộng, nhưng Từ Liên Mộng thậm chí còn không còn sức để mở mắt và yếu ớt nói: "Đừng... đừng... xin hãy tha cho tôi..."

Trương Kỳ Phong phớt lờ lời cầu xin của cô và tiếp tục đập con cặc to lớn của mình, đụ Từ Lý Mộng cho đến khi tay chân cô lắc lư dữ dội. Anh cũng buông ra tinh dịch, hoàn toàn giải phóng dục vọng. 

Không ngờ Trương Kỳ Phong lại vui mừng đến thế khi có thể chinh phục được mỹ nhân này một cách suôn sẻ đến vậy. Đột nhiên trong lòng hắn rung động, hắn đối với cửa cung nói: "Ba vị các ngươi, vào đi!"

Cánh cửa cung điện mở ra, ba cô gái trong đó có Mỹ Thị bước vào với nụ cười rạng rỡ. Khi thấy Từ Liên Mộng tứ chi dang ra, nàng bất tỉnh như đã chết, bộ phận kín vẫn rỉ ra dịch âm đạo đục ngầu, nàng chào Trương Kỳ Phong và nói: "Chúc mừng sư phụ đã thu phục được Ma Vương thành công!"

Trương Kỳ Phong lúc này thực sự hài lòng và nói: "Được rồi, biết công lao của ba người các ngươi, trước tiên chúng ta hãy đưa cô ấy ra khỏi cung điện từ lối đi bí mật. Ta đã sắp xếp cho Yuzhu dẫn người đến đón các ngươi. Trở về sẽ thưởng cho các ngươi thật nặng!"

Dường như biết ý của anh ta là "phần thưởng nặng", ba người phụ nữ vui vẻ cảm ơn anh ta, phục vụ Trương Kỳ Phong mặc quần áo, sau đó quấn Từ Lý Mộng và bế cô vào lối đi bí mật rồi rời đi. 

Trương Kỳ Phong mặc dù rất vui nhưng anh biết rằng mình vẫn còn rất nhiều việc phải làm. Anh rời khỏi ký túc xá và đi ra ngoài!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1 Trận chiến đầu tiên với Kỳ Lân và chim vàng anh?

Trương Khải Phong đi dạo quanh cung điện, hắn phát hiện ra một hiện tượng, đó là tuy bên ngoài vô cùng náo nhiệt nhưng trong cung lại rất yên tĩnh. 

Rất nhiều cung nữ và thái giám đã sớm trốn thoát, còn các công chúa thì sao? 

Đột nhiên, khi đi ra ngoài Cung điện Kumho, Trương Kỳ Phong bước chậm lại. Anh nghe thấy có thứ gì đó đang chuyển động bên trong, hình như có rất nhiều người ở đó, nhưng họ đều rất cẩn thận và cử động của họ hẳn là rất nhẹ nhàng. 

Cung điện Jinhu là cung điện của Vợ lẽ An Di Liên. Tử Mỹ Phong cho rằng sự sủng ái của hoàng đế đối với Yilian dường như có liên quan đến cái chết của con gái Yilian. 

Nghĩ đến vẻ mặt của Tử Mỹ Phong khi cô nói những điều này ngày hôm đó, có thể thấy rõ mối quan hệ giữa Di Lýan và cô sẽ không bao giờ tốt đẹp. 

Trên thực tế, Trương Kỳ Phong cũng hiểu rằng mặc dù con gái của Yilian chết từ khi còn nhỏ, cô có thứ gì đó để dâng hiến, nhưng người cô xinh đẹp của cô lại chưa bao giờ có thứ gì để dâng hiến. 

Khi hoàng đế còn trẻ, có thể dễ dàng nói rằng ông ta tham sắc đẹp, nhưng khi lớn lên, Từ Liên mơ ước được lấy Viên Đan, và việc theo đuổi vẻ đẹp nữ tính của ông ngày càng mờ nhạt. 

Vì vậy, hoàng đế thỉnh thoảng đến chỗ của Tư Mỹ Phong hoàn toàn là vì thân phận của cô là con gái của Tướng quân Tư Hậu Hồ, đồng thời cũng vì mối quan hệ thân thiết giữa Si Thiên Phong và Tư Thanh Phong, hai mỹ nam, đồng thời để đối phó. 

Tuy nhiên, vì hoàng đế rất yêu quý Di Lýan nên nhan sắc của Di Lýan chắc chắn sẽ tốt. Nghĩ đến đây, ngọn lửa nhỏ trong đan điền của Trương Kỳ Phong có xu hướng bùng cháy ngày càng nhiều. 

Với kỹ năng hiện tại của Trương Kỳ Phong, huống chi là không có lính canh, cho dù có, những lính canh đó cũng khó phát hiện ra dấu vết của anh ta. Anh ta đi ra ngoài cổng cung điện và lắng nghe cẩn thận những gì đang diễn ra bên trong.

"Mau đưa mấy thứ mềm mại này vào trong!"

"Yên tâm đi, bị bọn sơn tặc phát hiện ngươi sẽ chết sao?"

"Ra ngoài kiểm tra tình hình, nhanh lên!"

"Thưa ngài, tôi không có kỹ năng gì cả. Tôi đi... Nhỡ bị phát hiện thì sao?"

“Vậy ngươi sẽ không chạy trốn?”

"Đại nhân, ta không sợ chết, nhưng nếu ta bỏ lỡ sự kiện quan trọng của hoàng đế, ta sẽ không sợ chết, nhưng đại nhân, ta sẽ hủy hoại tương lai của ta!"

"Ra khỏi đây đi, đồ thua cuộc! Tôi sẽ tự mình đi!"

Trương Kỳ Phong nghe thấy tiếng bước chân đến gần cửa cung điện, vội vàng né tránh và trốn sau cây cột, nhảy nhẹ lên hiên nhà. 

Lúc này, cửa cung mở ra, một người lén lút thò đầu ra ngoài, nhìn trái nhìn phải cũng không thấy ai nên lặng lẽ đi ra ngoài. 

Trương Kỳ Phong nhận ra người này chính là Triệu Bình Công, Hầu tước Wuning. 

"Chẳng lẽ hoàng thượng cũng trốn ở chỗ này?"

Trương Kỳ Phong cho rằng Triệu Bình Công luôn là thân tín của hoàng đế. Mặc dù chức vụ thống đốc kinh đô bị phế bỏ nhưng ngay cả hoàng tử Hoắc Mẫn cũng không dám công khai khiêu khích. 

Nghĩ đến cuộc trò chuyện vừa rồi, Trương Kỳ Phong kết luận rằng hoàng đế đang trốn ở đây! 

Triệu Bình Công vừa ra ngoài liền nhảy lên mái nhà. Sau khi tính toán gần đúng vị trí, hắn mở gạch ra, thông qua khe hở nhìn xem tình hình trong cung điện. 

Trong cung điện trống rỗng chỉ có một ít đồ đạc đơn giản, chỉ có một tiểu thái giám lo lắng đi tới đi lui. Thỉnh thoảng anh đi ra sau cửa, kiễng chân lên nhìn tình hình bên ngoài. Thỉnh thoảng anh đi tới phía sau bình phong nơi An Phi Yilian thường tắm, dạo quanh bồn tắm một lúc. 

Trương Kỳ Phong phán đoán rằng chắc chắn có thứ gì đó mờ ám ở trong hoặc gần thùng, và đó có thể là lối vào nơi ẩn náu của hoàng đế. 

Đang lúc hắn đang nghĩ cách sử dụng phát hiện này thì Triệu Bình Công vội vàng quay lại. Thấy tiểu thái giám đã đóng cửa lại, anh ta chạy ra sau tấm bình phong, xoay bồn tắm sang một bên với tiểu thái giám rồi đẩy sang một bên, một cái lỗ hiện ra. 

Sau khi cả hai vào hang, chiếc thùng di chuyển trở lại vị trí ban đầu, rồi lại quay, trở lại hình dáng trước đó. 

Trương Kỳ Phong muốn tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra trong hang động nên đã cẩn thận lẻn vào sảnh. Anh ta đi vòng quanh bồn tắm vài lần và tìm kiếm tiếng động dưới lòng đất với vẻ mặt nghiêm túc. 

Có vẻ như đây thực sự là một lối vào. Đất hai bên rất dày đặc. Chỉ có một con đường rộng ba thước dẫn vào bức tường phía sau, dưới lòng đất có tiếng vang nặng nề. 

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, Trương Kỳ Phong vẫn không mạo hiểm đi xuống hang động. Anh không biết chuyện gì đang xảy ra bên trong. Ít nhất sẽ rất rắc rối nếu anh ta bị phát hiện. Suy cho cùng, trong hoàn cảnh hiện tại anh có thể làm bất cứ điều gì mình muốn và không cần phải mạo hiểm. 

Vì vậy, hắn rời khỏi chính điện, đi về phía ngoại cung. 

Khi anh đến cung điện bên ngoài, cuộc chiến đã dừng lại và tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là những xác chết lảng vảng xung quanh. Máu chảy ra trộn lẫn với đất tơi xốp trên mặt đất chảy vào mương thoát nước, giống như một dòng suối màu đỏ, hiện lên một vẻ đẹp đáng sợ. 

Không có thời gian để than thở về cái gọi là danh tiếng sẽ tồn tại mãi mãi. Trương Kỳ Phong rời khỏi cổng cung điện, chỉ thấy Luna và một số nữ thị vệ khác đang lo lắng chờ đợi ở cổng cung điện. Họ vui mừng khôn xiết khi thấy anh bước ra và chào đón anh. 

"Sư phụ, ngươi đã đi ra!"

"Sư phụ, nếu ngài không ra, chúng ta thật sự sẽ đi vào tìm ngài."

Không ngờ họ lại có phản ứng lớn như vậy. Trương Khải Phong vui mừng nhưng cũng ngạc nhiên hỏi: "Sao ngươi lại tới tìm ta? Không phải ta vừa nhắn tin bảo ngươi đợi ta sao? Việc canh giữ cung điện có quan trọng không?"

"Vâng, thưa chủ nhân. Lúc đầu chúng tôi tuy muốn đến gặp sư phụ, nhưng chúng tôi không dám rời vị trí khi chưa được phép. Sau này, Triệu tiên sinh đến phủ. Chuyện xảy ra là ba người phụ nữ đó cũng cử một người phụ nữ vào phủ. Họ nói với Triệu tiên sinh về tình hình trong cung. Triệu tiên sinh yêu cầu chúng ta chia ra, đợi Chủ nhân ở ngoài cổng cung. Nếu như chủ nhân thêm nửa giờ nữa không ra, chúng ta bằng mọi giá sẽ xông vào tìm chủ nhân."

Sau khi Luna giải thích, Trương Kỳ Phong gật đầu và nói: "Vậy chúng ta hãy quay lại cung điện trước."

Nói xong, anh lên ngựa rồng do các nữ vệ binh dẫn đầu và trở về nhà dưới sự hộ tống của họ. 

Trên đường đi, Luna kể ngắn gọn cho anh nghe tình hình trong dinh thự trong khoảng thời gian này. Đầu tiên, Trương Tiểu Lâm cùng đại đa số người trong phủ sơ tán khỏi cung điện. Vợ chồng Trương Tiểu An, vợ chồng Trương Tiểu Hải không rời đi mà ở trong biệt thự. 

Cả hai mẹ con Trương Mỹ Vũ và Lưu Sản đều ở lại để giúp quản lý các công việc trong cung, trong khi Lưu Thái rời đi cùng Trương Tiểu Lâm và chịu trách nhiệm chỉ huy Trương Kỳ Loan, người bảo vệ cung điện bảo vệ Trương Tiểu Lâm và những người khác. 

Theo Luna, Trương Kỳ Loan muốn ở lại và giúp Trương Kỳ Phong chống lại kẻ thù, nhưng cha anh là Trương Tiểu Hải từ chối và nghiêm khắc ra lệnh cho anh rời đi. 

May mắn thay, Lưu Sản'er đã dỗ dành anh rất lâu. Anh ta là một người thẳng thắn, không thể chống lại cuộc tấn công của "Tiểu Di Di" của Lưu Sản, và cực kỳ miễn cưỡng hộ tống những người rời đi. 

So với cảnh hỗn loạn trong cung, khung cảnh bên ngoài cung Vĩnh An là một khung cảnh khác. Những con đường từng ngổn ngang xác chết và dòng sông máu đã được dọn sạch. Mặc dù vẫn còn nhiều dấu vết, cho thấy sự tàn khốc của cuộc giao tranh diễn ra nhưng cũng không quá chói lóa. 

Cửa vào cung điện đã được lau chùi sạch sẽ, ngay cả vết máu khô trên mặt đất cũng bị loại bỏ, chỉ để lại một chút dấu vết mờ nhạt. 

Mấy người hầu còn đang lau cửa nhìn thấy Trương Khải Phong cùng đoàn tùy tùng trở về, vội vàng bỏ việc, bước sang một bên, quỳ xuống chào: "Chào mừng hoàng tử trở về nhà!"

Nghe thấy tiếng hét của họ, một số người ở gần đó không chú ý đến Trương Kỳ Phong vội vàng quỳ xuống, không dám ngẩng đầu lên. 

Trước kia thân là thái tử, đám người hầu của hắn khi nhìn thấy hắn đều rất kính sợ, nhưng chỉ tránh sang một bên cúi đầu, không dám ngẩng đầu lên. 

Xem ra giữa Thái tử và Thái tử vẫn có sự khác biệt! 

Trương Kỳ Phong bước vào cung điện suy nghĩ. 

Trong đại điện của cung điện, Trương Tiểu An, Trương Tiểu Hải và Trương Mỹ Vũ đang tranh cãi. Nghe thấy giọng nói lớn hoặc sắc bén của họ, Trương Kỳ Phong bước nhanh đến cửa và hét lên lạnh lùng: "Cái gì? Kẻ thù nước ngoài vừa bị đẩy lùi, và các trưởng lão bắt đầu đánh nhau?"

Không ngờ hắn đột nhiên xuất hiện, trên khuôn mặt nham hiểm của Trương Tiểu An hiện lên một tia xấu hổ. Trương Tiểu Hải đè nén tức giận nói: "Phong nhi đã trở lại, hắn không phải bị thương sao?"

Trương Kỳ Phong biết rằng chú ba này là một người rất trung thành dù không hề suôn sẻ. Ông mỉm cười lắc đầu nói: “Chú tôi đang lo lắng cho tôi, cháu tôi không bị thương.”

Trương Tiểu Hải nhìn hắn gật đầu, nhưng càng nghĩ càng tức giận. Sau khi trừng mắt nhìn Trương Tiểu An, hắn đứng lên nói: "Ta cảm thấy có chút không thoải mái, ta về phòng trước, nếu có chuyện gì liền phái người nói cho ta biết."

Anh nói rồi bỏ đi không thèm ngoảnh lại. Tuy nhiên, Lan Tô Điệp, người được cho là đi cùng anh, đã không đi theo anh. Anh chỉ ngồi một bên uống trà như không có chuyện gì xảy ra. 

Nhìn dáng vẻ bình tĩnh của cô, Trương Kỳ Phong trong lòng muốn cười. Cô thực sự đã phớt lờ chồng mình khi anh rời đi. Rõ ràng, người phụ nữ này mặc dù có âm mưu nhưng lại quá tham vọng! 

"Phong nhi, tình thế hiện tại rất nguy cấp, xin thỉnh Định Nam cung phái quân tới trợ giúp, ngươi cảm thấy thế nào?"

Trương Hiểu An sắc mặt vẫn lạnh lùng. Hắn sợ sức nặng không đủ nên nói thêm: “Ta nghe nói Định Nam công chúa đã dẫn mấy vạn quân tinh nhuệ đến kinh thành phụ cận, bọn họ có thể tùy thời tiến vào thành, đến lúc đó kinh thành náo loạn sẽ được dẹp yên. Dù sao ta là con trai con gái Định Nam vương, phái quân đến giúp đỡ hắn cũng sẽ không từ chối.”

Nhìn vẻ khao khát không thể che giấu trên khuôn mặt vẫn còn u ám của anh ta, Trương Kỳ Phong cảm thấy khinh thường khó tả. Hắn không nói có đồng ý hay không, mà hỏi: “Không biết nhị thúc có nghĩ rằng nếu tình hình lắng xuống thì tại sao lại phải đưa quân tới đây?”

"Cái này..."

Trương Tiểu An nhất thời không nói nên lời, hắn quá muốn chiếm lấy thượng vị! Nếu con người bị ham muốn cuốn đi, họ sẽ dễ dàng đưa ra những phán đoán sai lầm. 

"Đúng vậy,"

Lan Tô Điệp đột nhiên lên tiếng: "Cha ta đã đẩy lùi cuộc xâm lược của man rợ ngoài đèo. Ông ấy sẽ sớm dẫn quân về Bắc Kinh để dẹp loạn. Không cần đến vợ của Nhị gia nữa."

"Ồ?"

Trương Tiểu An vốn đã tức giận trước lời nói của Trương Kỳ Phong, nhưng anh không nói nên lời, Lan Tô Điệp lại đến đổ thêm dầu vào lửa. Anh vừa nhân cơ hội vừa nói: “Các em của tôi đã là người nhà họ Trương rồi, sao không luôn quên ỷ lại cha mẹ của mình? Cha mẹ chồng tôi không cần, bố cô cũng không cần phải cảnh giác đúng không?”

"Nhị thiếu gia, ngươi đang nói cái gì?"

Lan Tô Điệp nhướng mày, đè nén cơn tức giận hỏi: "Sao cô dám gần gũi cha ruột hơn với bố mẹ chồng?"

"Không biết có tốt hơn không, nhưng có thể không gần hơn!"

Giọng điệu của Trương Tiểu An rất lịch sự, nhưng không mơ hồ. 

Không thèm nghe bọn họ nói nhảm, Trương Khải Phong nói: “Hiện tại ngoại địch đã rút lui, nếu chúng ta còn cần người ngoài giúp đỡ, đây chẳng phải là chuyện buồn cười nhất trên đời sao?”

Hắn đứng dậy nói: "Các vị trưởng lão yên tâm, các hoàng tử đã gặp phải không ít phiền toái, kẻ thù xâm lược đều bị đánh bay, nếu có kẻ nào dám đắc tội Trương gia, cháu trai ta nhất định sẽ chặt đầu tế thiên địa!"

Nói xong, nhìn hai người sắc mặt thay đổi không ít, nói: "Đứa cháu của ta còn có thứ muốn đưa cho nó, nhị thúc và dì ba có thể tự giúp mình!"

Anh bước ra khỏi hội trường dưới sự hộ tống của các nữ vệ sĩ.

"Chào ngài, thưa ngài!" 

Sự thay đổi tên của người hầu đã đánh thức vài người trong đại sảnh, đặc biệt là Trương Tiểu An, chưa kể trong lòng anh ta còn có chút bất đắc dĩ! 

Trương Khải Phong trở lại sân, còn chưa vào cửa. Quỷ ninja Tiêu Dạ đi tới trước mặt hắn, báo cáo: "Sư phụ, Chính tiên sinh đã trở lại, Hiên Viên tiên sinh sẽ quay lại sau."

Trương Kỳ Phong không nghĩ gì khi nghe tin Trịnh An Bang đã trở lại. Dù sao hắn cũng chỉ là được yêu cầu rời khỏi thành thông qua mật đạo cùng cung điện đội hỗ trợ sắp xếp.

Hiên Viên Lãng trở về mới là điều hắn thực sự quan tâm. Mặc dù anh ta có thể nhận được báo cáo chiến đấu tiền tuyến mỗi ngày, nhưng suy cho cùng, chỉ với sự phân tích và giải thích của tổ chức nghiên cứu này, anh ta mới có thể hiểu rõ hơn tình hình cụ thể. 

Vừa vào viện, Trịnh An Bang đã sớm nghênh đón hắn ở cửa, nói: "Đại nhân, thuộc hạ của ta gặp phải chuyện gì, ta đang định báo cáo đại nhân."

"Chúng ta vào trong nói chuyện đi."

Nhìn vẻ mặt của Trịnh An Bang, Trương Kỳ Phong biết đó chắc chắn không phải là chuyện nhỏ. Khi họ bước vào nhà, tất cả ninja ma và mười ba nữ vệ sĩ tản ra, đứng trên mái nhà hoặc trong sân. Tóm lại, một con ruồi trong khoảng cách trăm bước trong khoảng sân nhỏ là cực kỳ khó có thể bay được. 

“Sau khi thuộc hạ của ta rời khỏi thành phố bằng một lối đi bí mật, họ đã giúp giải quyết những người trong dinh thự. Ngay khi họ chuẩn bị quay lại và ra lệnh cho chủ nhân, lão chủ nhân đột nhiên phái người mời thuộc hạ của mình.”

Trịnh An Bang cười tinh quái, thấy Trương Khải Phong lúc đầu cau mày, sau đó lắc đầu cười lạnh: “Lão phu muốn thu phục thuộc hạ, thuộc hạ đương nhiên không thể từ chối, cho nên hắn nói với lão phu một cách mơ hồ, chủ nhân và cha con hắn là một, chỉ cần trung thành với hắn.” Về phần trung thành với chúa, trung thành với chúa cũng là trung thành với ngài. Tuy nhiên, lãnh chúa vẫn cần lên kế hoạch trước cho một số việc. Lão tuy chỉ có một người thừa kế nhưng tình cảm của lão cũng không phải không thể lay chuyển được! "

“Đây là gia thế của lãnh chúa nên tôi sẽ không nói nhiều. Tuy nhiên, để bố trí lính gác ngoại làng, tôi vô tình phát hiện ra một số điểm bất thường khi quan sát địa hình của làng ngoại.”

Anh ta nhìn thấy ánh mắt của Trương Kỳ Phong trở nên nghiêm túc, anh ta nói: "Cách Waizhuang chưa đầy mười dặm về phía đông nam, và đột nhiên có một ngôi làng rất lớn!"

Trương Kỳ Phong lúc này thực sự rất ngạc nhiên. Không thể có một ngôi làng xuất hiện đột ngột được. Nếu nó xuất hiện đột ngột thì chắc chắn sẽ có vấn đề, và đó sẽ là một vấn đề lớn.

"Anh có chắc là nó tự nhiên xuất hiện không? Trước đây cậu không nhận ra sao?”

Trịnh An Bang nghe được câu hỏi của anh thì mỉm cười đáp: “Thưa ngài, tôi không biết. Tôi từng hỏi lính canh đóng quân ở Waizhuang quanh năm. Họ nói rằng khu vực xung quanh Waizhuang là bãi săn được hoàng đế ban tặng cho tổ tiên họ Zhang. Đây là đây."

Anh ta chỉ vào Trương Kỳ Phong trên bản đồ và nói: "Hai dặm về phía tây, nơi đây là một khu rừng rộng lớn, và cách đó không xa về phía tây là khu vực núi non. Sở dĩ chúng ta chọn xây dựng ngoại làng ở đó là vì chúng ta cần một nơi nghỉ ngơi trong bãi săn, và cũng vì nếu bị phát hiện, chúng ta có thể trốn về phía tây vào trong núi và dùng đường mòn để trốn về phía tây.”

Nói xong, hắn thản nhiên cầm lên nửa tách trà mà người hầu bên cạnh vừa bưng lên, uống hết một ngụm rồi nói tiếp: “Để giữ bí mật, khi bắt đầu thành lập ngoại thôn, nhà họ Trương đã mua toàn bộ đất đai cách ngoại thôn trong phạm vi hai mươi dặm. Tất nhiên, họ không phá bỏ những ngôi làng hiện có mà tiếp tục sắp xếp cho người dân đến sống trong đó. Những người lính chết đó đã sống ở những ngôi làng đó qua nhiều thế hệ.”

Trương Kỳ Phong đã tìm ra manh mối: “Ngôi làng mà bạn nhìn thấy không phải là nơi sinh sống của những người lính già đã chết. Để có thể lặng lẽ xây dựng một ngôi làng mà không bị phát hiện, sức mạnh của đối thủ không nên bị đánh giá thấp."

"Chúa tể của tôi nói đúng một nửa,"

Trịnh An Bang giải thích: “Ngôi làng đó xuất hiện khoảng nửa tháng trước. Khi ông lão ra lệnh cho tử thi đi Bắc Kinh thì bọn họ đã bị tử thi phát hiện và báo cáo cho ông lão. Nhưng không ai nói với lãnh chúa cả.”

Nghe vậy, Trương Khải Phong không khỏi lại nhíu mày. Chẳng vì lý do gì khác ngoài việc anh không ngờ bố anh lại bảo thủ với anh như vậy, và anh cũng không tiết lộ bất kỳ thông tin nào. 

"Ta hỏi thăm tình huống của lão phu cũng không được, dù sao là ta gạt ra khỏi miệng thị vệ, cho nên mới nhờ mấy cái quỷ ninja đi theo ta điều tra. Lãnh chúa có thể nghĩ tới những nhân vật trong làng này không?"

Trương Kỳ Phong đang định mắng anh ta là kẻ phản bội, nhưng khi nhìn thấy nụ cười dâm đãng và dâm đãng của anh ta, trái tim anh chợt rung động, ngạc nhiên hỏi: "Có phải là Yến Trinh Kỳ không?"

Trịnh An Bang gật đầu nói: “Theo lời ninja ma, trong làng đó có cao thủ, bọn họ cũng không dám đến gần. Nhưng tình cờ nhìn thấy có người dẫn thú cưỡi Bạch Kỳ Lân của Yến Trinh Kỳ ra ngoài, cho nên thuộc hạ của tôi mới dám nói rằng là người của Yến Trinh Kỳ đã thành lập làng, và chính Yến Trinh Kỳ cũng ở trong làng!”

Kỳ Lân là thú hiếm, kỳ lân trắng càng hiếm thấy hơn. 

Vì vậy, con kỳ lân trắng đó về cơ bản có thể được xác định là thú cưỡi của Yến Trinh Kỳ, hơn nữa loại thú cưỡi kỳ lạ này cách chủ nhân của nó không quá xa, cho nên Yến Trinh Kỳ đang ở trong làng. 

“Theo ý của ta, ta muốn đợi Lan Phú dẫn quân về kinh. Với tính cách của Lan Phú, hắn nhất định sẽ tranh giành với Yến Trinh Kỳ,”

Trương Khải Phong trầm ngâm: “Nhưng bây giờ xem ra, Lan Phù quay lại cũng đã muộn rồi.”

Trịnh An Bang cũng biết tin tức từ Hushan Pass quay về nói rằng Lan Phú mới bắt đầu tổ chức lại quân đội và đang cân nhắc xem liệu ông có bị hoàng đế khiển trách nếu quay trở lại kinh đô vào lúc này hay không. 

Trên thực tế, theo quan điểm của Trịnh An Bang, tướng quân Lan Phú thực sự không đủ năng lực! 

Chưa kể so với các tướng quân như Tử Thiên Phong và Yến Trinh Kỳ, hay soái ca Tử Thanh Phong, nhiều tướng lĩnh chỉ huy quân đội còn giỏi hơn anh ta rất nhiều trong việc bắt máy bay chiến đấu. 

Mặc dù Lan Phú cũng là con trai của một vị tướng, nhưng sự trỗi dậy thực sự của anh là khi Lan Phú đi theo Hoàng đế Longsheng và loại bỏ một số người thân trong hoàng gia đe dọa ngai vàng của anh. Khi đó ông mới được hoàng đế coi là tri kỷ và chỉ huy quân đội triều đình bảo vệ thủ đô và các vùng lân cận. 

Xét về năng lực của Lan Phú, mặc dù hắn rất giỏi huấn luyện và điều động quân đội, nhưng việc dẫn quân đánh giết sẽ rất khó khăn. 

Không nghĩ tới Hoàng Lâm quân có cơ hội ra chiến trường, thế nhưng lần này lại hữu dụng. Nếu như Hồ Mãn quân không hạn chế, Trương Khải Phong bố trí tiến tới Hô Sơn quan tiền tuyến, thật khó có thể nói hắn thật sự phải dựa vào tướng quân để chống lại ngoại địch. 

Kinh thành xảy ra phản loạn, kỵ binh vội vã từ đèo Hổ Sơn hành quân trở về. Nếu mọi việc suôn sẻ thì chỉ mất một ngày rưỡi. 

Quân đội tiền tuyến nhận được tin báo vào sáng ngày thứ ba sau vụ việc. Có trường hợp khẩn cấp vào ban đêm và họ phải tìm cách thoát khỏi thành phố, nhưng tin tức được truyền đi nhanh chóng. 

Tôi không dám nói gì khác. Theo Zheng Anbang, nếu ở vào vị trí của Lan Phú thì chắc chắn sẽ hành quân về kinh đô sau khi nhận được tin, bởi vì dù bên nào thắng thì chắc chắn họ cũng kiệt sức nên có thể giành chiến thắng mà không cần tốn nhiều công sức.

Nhưng Lan Phú từ chối. Nhận được tin tức, hắn suy nghĩ hồi lâu, sau đó bắt đầu chấn chỉnh quân đội. Ngay cả Trương Kỳ Phong cũng biết ý định của Lan Phú từ tiểu sử của Phi Cách, nhưng anh ta vẫn chưa hoàn thành việc đính chính. 

"Bệ hạ, mặc dù Lan Phú Lâm quân quân không mấy lần giao chiến với Hồ Mãn, thực lực cũng không bị tổn thất nhiều, nhưng theo tin tức từ tiền tuyến gửi về, bọn họ vẫn bị tổn thất tiềm ẩn sau khi xuất quân mấy lần. Đương nhiên, có Giả Khiêm ở đây là nguyên nhân khiến hai vị tướng quân lén lút giúp đỡ lẫn nhau, nhưng nó cũng cho thấy, Lâm quân hoàng gia này bề ngoài rất mạnh mẽ, nhưng trên thực tế hiệu quả chiến đấu rất thấp."

Trịnh An Bang nói: "Tuy nhiên, nếu họ mang thêm quân về, họ vẫn có thể chiến đấu chống lại Yến Trinh Kỳ."

Trương Khải Phong không nói chuyện, lông mày nhíu lại. Đây là lần đầu tiên Trịnh An Bang thấy chủ nhân của mình xem xét sự việc một cách nghiêm túc như vậy, liền ngừng nói và chờ đợi bước tiếp theo. 

“An Bang, nói cho tôi biết, nếu tôi bắt được Yến Trinh Kỳ, liệu đội hộ vệ Hulin của cô ấy và thậm chí toàn bộ quân Qilin sẽ đầu hàng tôi không?”

Lời nói của Trương Kỳ Phong khiến Trịnh An Bang giật mình, "Cái này... cái này... chúa tể của ngươi..."

Anh ta suy nghĩ nhanh chóng và do dự: "Dựa vào lòng trung thành của quân Kỳ Lân đối với Yến Trinh Kỳ, họ phải tuyệt đối vâng lời anh ta, nhưng làm thế nào để bắt được Yến Trinh Kỳ? Ồ ..."

Anh ta chợt nhận ra, nói: "Thuộc hạ của ta cũng nghĩ rằng bây giờ là cơ hội tốt để bắt Yến Trinh Kỳ!"

Nhìn thấy Trương Khải Phong nhìn mình đùa giỡn, hắn cũng có chút xấu hổ nói: "Yên Chấn Kỳ quá nổi tiếng, bản thân thuộc hạ cũng..."

"Anh cũng là một học sinh chua ngoa, biết dùng thủ đoạn bẩn thỉu!"

Trương Khải Phong cười mắng: "Yên Chấn Kỳ bình thường có mấy vạn Lâm thị vệ vây quanh bảo vệ nàng, tự nhiên không có cách nào chạm vào nàng. Nhưng thôn này hẳn là không lớn như ngươi nói, như vậy có thể có bao nhiêu thị vệ? Nàng lặng lẽ đến kinh thành. Theo sát thủ bị ta bắt được, ngay cả Tần Trùng cũng có thể không biết tung tích của nàng. Liệu nàng có nghĩ rằng chúng ta đã phát hiện ra nàng và sẽ nhân cơ hội tấn công không?"

"Tuy nhiên,"

Trịnh An Bang vẫn có chút không yên tâm nói: “Bệ hạ, mặc dù thôn này nhỏ, trong đó binh mã sinh sống cũng không nhiều, nhưng tổng cộng có năm sáu trăm người, tinh nhuệ của Lâm vệ cũng không thể so sánh với quân đội bình thường.”

Thấy hắn muốn nói gì, Trương Khải Phong cười nói: “Với thói quen dùng quân nhất quán của Yến Chấn Kỳ, hắn sẽ không bao giờ tự đặt mình vào nguy hiểm, cho nên bên ngoài nhất định phải có binh mã, đúng không?”

Trịnh An Bang gật đầu. Dù sao hắn cũng đã biết Yến Chấn Kỳ dẫn mấy vạn binh mã tiến về phương bắc. Tuy rằng không dám tụ tập gần kinh đô vì sợ bị phát hiện, nhưng nếu tản ra thì cũng không nên cách nhau quá xa. 

Trương Khải Phong trầm ngâm: "Thành thật mà nói, lần này kinh thành biến hóa bất ngờ nhất chính là Yến Chấn Kỳ lặng lẽ trở về. Bởi vậy, trước đó một ít kế hoạch có chút không thích hợp. Vừa nghe ngươi nói đến nàng thôn tình huống, ta đột nhiên nảy ra một chủ ý, mặc dù nguy hiểm hơn, nhưng nếu thành công, mọi chuyện sẽ ổn thỏa!"

“Đúng là Yến Chấn Kỳ tới đây ẩn nấp, nhưng cô ấy nhất định sẽ đề phòng bị người khác tấn công và chuẩn bị trước.”

Trịnh An Bang nói: “Nếu bản vương thật muốn ra tay, tốt nhất không nên đích thân ra tay, nếu không hối hận cũng đã muộn!”

Trương Khải Phong lắc đầu nói: “Ta phải tự mình đi!”

Anh ta chỉ nói nửa câu, nửa câu sau chỉ có anh ta mới có thể gieo viên thuốc điều tâm cho Yến Trinh Kỳ. Chỉ bằng cách này, hắn mới có thể đảm bảo có thể chinh phục được con kỳ lân ngọc siêu đẳng này!

Trên thực tế, anh không thể nói cho Trịnh An Bang biết. Rốt cuộc, phương pháp tiên dược này thực sự...

"Vậy thì đi xuống sắp xếp người điều tra lại!"

Thấy Trương Kỳ Phong đã quyết định, Trịnh An Bang không nói thêm gì nữa và chỉ có thể cố gắng hết sức để giải quyết chướng ngại vật. "Chờ đợi!"

Trương Kỳ Phong ngăn anh ta lại và nói: "Chỉ cần kiểm tra hướng đông từ ngôi làng đó và cẩn thận. Có một số cánh đồng ở đó là trang trại của Cung điện Dezhong. Bạn có thể giả vờ là người trốn thoát khỏi Cung điện của Hoàng tử Dezhong."

"Ừ,"

Trịnh An Bang nói: “Thuộc hạ sẽ cẩn thận, bệ hạ yên tâm.”

Nói xong hắn quay người rời đi. 

Nhìn bóng dáng hắn rời đi, Trương Khải Phong trong lòng thở dài. Tuy rằng không lên tiếng nhưng hắn được thừa kế tước vị hoàng tử, ngay cả tên điên luôn điên cuồng này cũng phải co rúm lại trước mặt hắn. Đây là sức mạnh! 

Đột nhiên, Trương Kỳ Phong nhớ ra điều gì đó. Anh lấy ra một tờ giấy, viết vài chữ rồi đốt trên ngọn nến. Khói bụi giống như một con rồng tâm linh nhô lên khỏi mặt nước và bay thẳng lên mây. Nhưng khi bay lên tới vị trí sát mái nhà, nó bỗng tan biến như những đợt sóng. 

Nhìn thấy báo chí đưa tin thành công, Trương Kỳ Phong thở phào nhẹ nhõm nói: "Có người tới!"

Theo lời triệu tập của anh ta, Luna và Yingzi lần lượt bước vào phòng và nói: "Sư phụ, mệnh lệnh của ngài là gì?"

Trương Khải Phong nói: “Ta ra ngoài có việc lớn, sẽ xa nhà mấy ngày, cho nên có một số việc muốn ngươi chú ý.”

Anh thì thầm hướng dẫn cho hai người, sau khi hướng dẫn xong, anh nói: “Các em có nhớ hết không?”

Hai cô gái gật đầu nói: "Sư phụ, yên tâm, ta sẽ sắp xếp cho ngài!"

Nói xong họ quay người đi xuống. 

Trương Khải Phong đi tới cửa. Trời vẫn còn rất sớm vào buổi sáng. Anh nghĩ đến chiếc cúp mới nhất của mình, không khỏi lộ ra nụ cười dâm đãng. Anh đi về phía hòn non bộ dựa vào tường ở sâu trong sân. 

"Khi nào Hiên Viên tiên sinh trở về thì lập tức báo cho ta biết!"

Trương Kỳ Phong mở cơ chế của hòn non bộ sau khi đưa ra chỉ dẫn và dựa vào lối đi bí mật ở phía sau. Vừa bước xuống được hai bước, cái lỗ phía sau lại bị đóng lại. 

Có ánh sáng ngọc trai ban đêm ở hai bên của các bậc thang dài. Mặc dù nó không sáng lắm nhưng cũng không tối. 

Khi Zhang Qifeng bước vào căn phòng bí mật, anh nhìn thấy Từ Liên Mộng, người vẫn đang ngủ, trần truồng nằm trên mặt đất, với nước bọt lấp lánh chảy ra từ khóe miệng. 

Bốn sứ giả đang ngồi hoặc nằm nghỉ. Nhìn thấy Trương Khải Phong đi vào, tất cả đều vội vàng quỳ xuống chào: “Tỳ nữ của ta gia nhập chủ nhân!”

"Mọi người dậy đi!"

Nhìn trang phục của bốn người, Trương Kỳ Phong không khỏi kinh ngạc hỏi: “Làm sao các ngươi lại ăn mặc như thế này?”

Hóa ra bốn sứ giả tuy mặc quần áo nhưng đều ăn mặc kỳ lạ và kỳ dị! 

Meilan và Meilan, một người màu trắng và một người mặc phong lan, đều được quấn bằng vải tuyn, nhưng lớp gạc mỏng đến mức gần như trong suốt, phong cách ăn mặc của họ lại càng khoa trương hơn. Một chiếc thắt lưng buộc bằng vải tuyn vòng ra sau gáy và rủ xuống dọc ngực, che đi đôi quả cầu tuyết tròn trịa và đáng yêu. 

Nhưng tác dụng che phủ của vải tuyn có thể tưởng tượng được. Ngay cả hạt đậu đỏ phía trên cũng được thể hiện rõ ràng. Thay vì che đậy nó, nó mang đến cho mọi người mong muốn được nhìn thấy toàn bộ sự việc. 

Hai dây đai kéo dài xuống hết phần bụng dưới mịn màng và trực tiếp đến háng. Hai mảnh vải tuyn đan chéo và ấn vào cỏ đen, xoắn dần thành một để siết chặt khe thịt ở giữa mons, sau đó quay trở lại, sâu vào rãnh mông, và đầu cuối được đưa thẳng vào sâu hơn vào rãnh mông! 

Cây tre và hoa cúc được làm bằng vải xanh và vàng, quấn ngang bộ ngực trắng như tuyết như những nắm cơm nếp theo chiều ngang. Họ thắt một nút ở phía sau rồi treo xuống thắt lưng. Sau đó, họ thắt một nút thắt khác quanh vòng eo thon gọn ngay dưới rốn. 

Tấm gạc lỏng lẻo buông xuống, chỉ che đi đám cỏ dại đen kịt và khe hở dưới đám cỏ dại. 

Nhưng vì lớp vải mỏng quá nên khung cảnh dâm đãng như một lớp sương mù. Thay vì cản trở tầm nhìn của mọi người, nó thực sự lại tăng thêm một chút cám dỗ thần bí. 

"Móng guốc hư hỏng!"

Trương Kỳ Phong liếm đôi môi khô khốc, đi đến chỗ Từ Lý Mộng, trước tiên bắt mạch cho cô, sau khi xác định không có chuyện gì mới nói: "Thả cô ấy xuống, tôi sẽ cắt tóc và rửa tủy cho cô ấy trước!"

Sứ giả thứ tư vội vàng đặt Từ Liên Mộng lên lưng cô, kê một chiếc gối dưới eo cô. Điều này sẽ giúp Trương Kỳ Phong thực hiện dễ dàng hơn và giúp anh ta phát huy sức mạnh dễ dàng hơn. 

Nhìn thấy tinh dịch màu trắng đục thỉnh thoảng vẫn tràn ra từ lỗ mật, phần thân dưới của Trương Kỳ Phong trở nên mạnh mẽ hơn. Người đưa tin thứ tư cởi quần áo và ném sang một bên. Sau đó có người nhấc một chân của Từ Liên Mộng lên, nhấc mông cô lên khỏi mặt đất. 

Trương Kỳ Phong ngồi xổm xuống, nhắm con cặc của mình vào âm đạo, dùng hai tay ôm lấy cái mông đầy gợi cảm, đẩy về phía trước, con cặc to lập tức xuyên thủng hàng rào xương mu và lao vào. 

Tuy nhiên, anh không phát tiết một cách tùy tiện như thường lệ, mà nhịp nhàng bơm, thỉnh thoảng mài quy đầu trên lõi hoa của Từ Liên Mộng, nghiền nát Từ Liên Mộng vẫn đang ngủ say, cho đến khi đôi lông mày xinh đẹp của cô hơi nhíu lại và toàn thân run rẩy. 

Không lâu sau, Từ Liên Mộng bị hắn đánh thức: "Ồ... ngươi... ngươi còn chưa xong... thật sự là chí mạng..."

Lười biếng không thể tả. 

Nhưng Trương Kỳ Phong phớt lờ nó. Anh biết Từ Liên Mộng đang muốn quyến rũ anh. Có vẻ như phán đoán của anh là đúng. Mặc dù Từ Liên Mộng bị hắn đánh bại, đánh bại nàng, nhưng hắn cũng không bị thuyết phục. 

Nhưng không sao, anh ấy có thể sử dụng Từ Lý Mộng để rèn luyện kỹ năng của mình, và nhân tiện, anh ấy có thể xác nhận một hiện tượng mà anh ấy phát hiện ra trong trận chiến với cô ấy. 

Hóa ra trong trận chiến khốc liệt với Từ Liên Mộng, Trương Kỳ Phong đã nhiều lần cố gắng phá vỡ kết giới Âm của Từ Liên Mộng nhưng không thành công. Nguyên dương của hắn mặc dù ổn định, nhưng nếu không phá vỡ kết giới Âm của nàng, thì khó có thể tiêu hao hết nguyên âm của nàng, khó có thể chinh phục được nàng. 

Nhưng sau nhiều lần thay đổi chiến lược, Trương Kỳ Phong vô tình phát hiện ra rằng khi Dương khí của anh ta bắn ra và kích thích âm đạo và lõi hoa của Từ Liên Mộng khiến cô đạt cực khoái triệt để hơn, Viên Âm của Từ Liên Mộng sẽ đột nhiên rò rỉ ra ngoài với số lượng lớn. 

Mặc dù sẽ dừng lại một lúc, nhưng trong đầu Trương Kỳ Phong đã có một ý tưởng, đó là nếu dùng Yuanyang xuyên qua nó, liệu anh ta có thể xâm nhập vào âm đạo của Từ Lý Mộng không? 

Hút cạn hoàn toàn Nguyên Âm Khí của cô? 

Nhìn Từ Liên Mộng tỉnh lại, Trương Kỳ Phong cố ý truyền năng lượng chân chính của mình vào trong con cặc của mình. Ngay lập tức, con cặc vốn đã dày và cứng như chày sắt lại càng trở nên mãnh liệt hơn. Hơn nữa, mặc dù bản thân con cặc rất mịn màng nhưng chỉ có một số mạch máu nhô ra và tĩnh mạch đang liếm vào âm đạo của Từ Lý Mộng. Cô vẫn có thể chịu đựng được.

Nhưng dưới sự kích thích của chân khí của Trương Kỳ Phong, chân khí cuồng bạo tràn ra từ cặc anh ta, như thể có một đống vòng mắt cừu được đeo trên cặc anh ta. Từ Liên Mộng không nhịn được nữa hét lên.

"A...ah...nhẹ nhàng thôi...ah...chắc chết người rồi..."

Thân thể hắn càng đập điên cuồng, nhưng hai chân lại bị Chu Kỷ Cư giữ chặt, Mai Cơ Lam Thạch thì bị một tay và một người giữ chặt, không thể động đậy. 

Từ Liên Mộng lúc này không thể thoát ra được, chỉ có thể vung cái mông tròn trịa của mình sang trái và phải nhằm vô hiệu hóa đòn tấn công của Trương Kỳ Phong. Tuy nhiên, con cặc của Trương Kỳ Phong quá lớn. Mỗi lần, anh chỉ rút ra một nửa rồi lại lật người đâm trở lại. Hơn nữa, eo và háng của cô đã được Trương Kỳ Phong giữ chặt nên chỉ có bấy nhiêu chỗ để cử động nên cô không thể mất đi bao nhiêu sức lực. 

"Trốn! Hãy để bạn trốn!"

Trương Kỳ Phong hung hãn lao tới. Hứa Liên Mộng là người mới bị đánh bại, còn chưa hồi phục. Làm sao cô có thể chịu được tác động như vậy? 

Không lâu sau, Trương Kỳ Phong phát hiện ra rằng mỗi lần ra đòn, lông mày của Từ Lý Mộng sẽ xoắn lại thành nút, mức độ thắt nút ngày càng lớn. 

Anh ta biết Từ Liên Mộng sắp đến nên dùng hết sức lực quất cô đến chết, giết chết Từ Liên Mộng cho đến khi cô hét lên, cuối cùng ngay cả tiếng hét của cô cũng biến mất. 

Không lâu sau, Hứa Liên Mộng cảm giác như bị bông hoa cắn hai cái. Cô không thể chịu đựng được nữa và bị Trương Kỳ Phong tàn nhẫn đẩy đi. Quy đầu to cứng cáp đột nhiên đẩy vào tử cung, đập mạnh vào thành tử cung. 

"À......"

Với một tiếng hét cuồng loạn, cơ thể cô nảy lên và vặn vẹo vô hồn, như muốn đẩy Trương Kỳ Phong ra, nhưng âm đạo của cô như một trận động đất, co rút dữ dội, bóp chặt lấy dương vật của Trương Kỳ Phong, và tử cung của cô giống như miệng của một đứa trẻ, liều lĩnh mút con cặc lớn của Trương Kỳ Phong. 

Nguyên Âm tuôn ra từ Âm Quan. Trương Khải Phong vội vàng giảm tốc độ động tác, nỗ lực hấp thu. Khi Nguyên Âm sắp bị hút sạch, Trương Khải Phong bỗng nhiên tức giận. Sau một loạt lực đâm mãnh liệt, hắn đột nhiên buông Kinh Quan ra, bắn Nguyên Dương Khí, thẳng vào trong bụng Từ Liên Mộng. 

"Ồ..."

Giấc mơ của Từ Liêm giống như bị sét đánh, cơ thể co giật, co giật, khó có thể kiềm chế được. 

Nhưng chỉ một lúc sau, cô lại gật đầu và ngất đi.

Trương Kỳ Phong không rút bản sao của mình ra. Thì ra Âm quan của Từ Liên Mộng bị hắn cưỡng ép phá vỡ, nguyên âm khí bộc phát ra ngoài. Anh vui mừng đến mức không quan tâm đến bất cứ điều gì khác, cứ tiếp tục hấp thụ nó, sợ rằng mình sẽ lãng phí từng chút một. 

Phụ nữ đều có Nguyên Âm, trong đó tốt nhất là Nguyên Âm trinh nguyên, trong sáng và không có tạp chất. 

Phụ nữ bình thường sẽ bị tổn thương Nguyên Âm sau khi sinh con, nhưng phụ nữ có kỹ năng sâu sắc thường có thể tự mình sửa chữa những tổn thương này. 

Từ Liên Mộng tu luyện nghệ thuật sưu tầm mỹ nhân đã nhiều năm, tay nghề uyên thâm, chưa từng sinh con. 

Điều quan trọng nhất là khi cô ấy luyện tập trong một thời gian dài và kỹ năng của cô ấy ngày càng sâu hơn, đàn ông bình thường sẽ ngày càng khó thỏa mãn ham muốn xác thịt của cô ấy, và cô ấy càng khó giải phóng âm của mình hơn. 

Vì vậy, Nguyên Âm của cô tuy không thuần khiết như Hải Minh Chu, Lưu Sản'er, v.v. khi Trương Kỳ Phong lấy trinh tiết của họ nhưng chắc chắn là lớn nhất về số lượng. 

Theo phương pháp tinh thần Cửu Dương Môn đã được sửa đổi mà Lộ Phong Hậu truyền cho anh ta, Trương Kỳ Phong sẽ tinh chế Nguyên Âm của Từ Liên Mộng mỗi khi anh ta cưỡng bức hít vào, tạo cơ hội cho Từ Liên Mộng thở. 

Sau đó, hắn sẽ lại kích hoạt Nguyên Dương, bắn Từ Liên Mộng Âm Quán lại sụp đổ, cưỡng ép đoạt lấy Nguyên Âm. 

Lặp đi lặp lại, sau khi làm bảy tám lần, âm đạo của Từ Liên Mộng cơ bản trống rỗng, nhưng Trương Kỳ Phong lại có vẻ không muốn nhượng bộ. Hắn hung bạo như đóng cọc, điên cuồng bơm con cặc to, nhưng nhìn thấy Từ Liên Mộng thật sự không có phản ứng gì, lửa giận dâng trào lên xuống, đại lượng Nguyên Dương bị đẩy ra ngoài. Nóng đến mức Từ Liên Mộng tứ chi lại run rẩy kịch liệt. Cô đột nhiên co lại như một khẩu đại bác và quấn chặt lấy Trương Kỳ Phong. Một chút Nguyên Âm cuối cùng trong Âm Quan đã bị Trương Khải Phong ép ra! 

Trương Kỳ Phong vẫn chưa rút cơ thể ra. Anh ta đã tinh chế sức mạnh thực sự Yuanyin mà anh ta đã lấy được bằng vũ lực. Mặc dù nó chưa được tích hợp hoàn toàn nhưng anh ấy có thể cảm thấy rằng kỹ năng của mình đã tăng lên rất nhiều. 

Một lúc sau, hắn ra hiệu cho bốn sứ giả tách tay chân của Từ Lý Mộng ra khỏi người rồi kéo đi. 

Lúc đầu, Hầu tước Lộ Phong nói rằng những đệ tử và cháu trai của Red Lotus Girl là chiếc vạc được chuẩn bị cho anh ta. Anh ấy vẫn chưa hiểu hết và nghĩ rằng anh ấy chỉ để họ chấp nhận họ. Bây giờ anh ấy cuối cùng cũng hiểu rằng nếu phương pháp bổ sung tâm trí của họ được sử dụng kết hợp với phương pháp tâm trí Cửu Dương Môn đã được sửa đổi của anh ấy thì đó chắc chắn là cách tốt nhất để trau dồi sự hòa hợp. 

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi nhìn về phía Từ Liên Mộng đang nằm trên mặt đất. Mặc dù lúc này sắc mặt cô tái nhợt, tóc lại rối bù, âm đạo bên dưới sưng tấy đỏ bừng. Ngay cả lông mu đen cũng bị nước ép tình yêu của hai người dính vào và trở thành sợi. 

Tấm thảm phủ đầy tinh dịch, nước ép tình yêu và mồ hôi. Từ Liên Mộng nằm trên đó, cảm giác dục vọng khó tả. 

Đột nhiên, anh cảm thấy nơi háng mình nóng bừng. Thì ra Chu Thị thấy con cặc teo tóp của mình vẫn chưa được làm sạch nên quỳ xuống ngậm vào miệng. 

Chỉ trong thời gian ngắn, con gà muối của Trương Kỳ Phong đã được làm sạch và nó dần lấy lại sức sống! 

"Sư phụ...Sư phụ..."

Vừa rồi nhìn thấy Trương Khải Phong chém giết, bốn sứ giả cũng bị nhiễm bệnh, nhưng đều không có cơ hội. 

Lúc này, nhìn thấy dục vọng của Trương Khải Phong lại bùng lên, bọn họ không khỏi áp thân thể Bạch Hoa Hoa vào người Trương Khải Phong, hy vọng hắn có thể dập tắt ngọn lửa vô hình đang ngày càng mạnh mẽ trên cơ thể bọn họ! 

Trương Khải Phong cũng muốn cho bọn họ an tâm một chút, nhưng hắn cũng biết trời đã muộn, còn có chuyện quan trọng hơn phải làm, vì vậy hắn vỗ vỗ hai bên mông trái phải của Mại Trí Lan Thạch nói: "Đừng lo lắng, trước hết để mắt tới nàng, thiếu gia sẽ thưởng cho ngươi thật tốt khi trở về!"

Sứ giả thứ tư cũng biết mình có việc quan trọng nên không dám quấy rầy nữa. Anh lấy khăn và chậu từ phòng chứa nước bên cạnh ra, lau người cho cậu rồi mặc quần áo cho cậu. 

“Mấy ngày nay trong kinh có thể xảy ra rắc rối, nếu ta đến quá muộn, ngươi có thể báo cho Trịnh An Bang, nhờ hắn sắp xếp nhân lực trong cung.”

Sau khi Trương Kỳ Phong rời khỏi căn phòng bí mật, Luna và các nữ vệ binh khác, cũng như các đệ tử của Yingzi, đã chuẩn bị sẵn sàng trong sân chờ đợi anh. 

"Có tin tức gì từ bên ngoài hải quan truyền đến không?"

Trương Kỳ Phong hỏi, Yingzi trả lời: "Đúng vậy, điệp viên nói rằng lệnh của chủ nhân đã được thông báo cho hai vị tướng, và họ đã ra lệnh cho những kẻ man rợ theo tướng quân vào Quan Trung."

Trương Khải Phong gật đầu nói: "Phái một bộ truyền thông tới đó, yêu cầu hai vị tướng quân theo sát. Nếu man nhân đột nhiên đổi ý, đi khắp nơi hãm hại dân chúng, cái được nhiều hơn cái mất!"

"Ừ,"

Anh Tử nói tiếp: “Ngoài ra, theo điều tra của người đưa tin, người chỉ huy quân đội lần này hình như là thủ lĩnh mới của bọn họ.”

Trương Kỳ Phong sửng sốt: "Bộ Tam Mạc Nhiên?"

"Tôi không chắc chắn. Kẻ kẻ mắt nói rằng tôi nghe thấy một người lính gọi cô ấy là thủ lĩnh. Cô ấy đeo mặt nạ, nhưng xét về ngoại hình, cô ấy có vẻ là một phụ nữ!"

Sakurako nói thêm: "Có vẻ như cổ cô ấy rất trắng!"

"Cổ trắng có nghĩa là phụ nữ?"

Trương Khải Phong cười nói: “Vậy tắt đèn cũng không có gì khác biệt?”

Nói xong, anh véo má cô nói: "Được rồi, hôm nay chúng ta sẽ làm một việc lớn, rất nguy hiểm. Tuy nhiên, nếu xảy ra thì chuyện còn lại sẽ dễ dàng hơn nhiều!"

Dưới màn đêm, ngôi làng nhỏ đứng lẻ loi, trông rất khác biệt với khung cảnh xung quanh.

Ngoài làng không có cánh đồng nào, tất cả đều là đất hoang. Dù cả thôn chỉ có một con đường nối với một con đường nhỏ phía xa nhưng xung quanh làng ngoài làng có một vòng tròn đường đã được sửa chữa.

Một nhóm người lợi dụng bóng tối lặng lẽ đi vào trong bãi cỏ cách thôn không xa. Có một vài người mặc quần áo màu đen, quấn chặt cơ thể, nhưng phần lớn hóa ra là phụ nữ mặc áo giáp kiểu phương Tây. Đây là Trương Kỳ Phong và những người khác.

"Sư phụ, đây có phải là lừa đảo không?" 

Anh Tử hỏi: “Ngôi làng này sơ hở quá nhiều, chưa kể cách bố trí nhà cửa trong làng, ngay cả những người thường trực canh gác cũng là mục tiêu rõ ràng. Yến Trinh Kỳ nổi tiếng khắp thế giới, anh ta không thể ngu ngốc như vậy sao?”

Trương Kỳ Phong cười khinh thường và nói: "Nếu cô ấy không có phòng thủ, cô ấy sẽ không phải là Yến Trinh Kỳ!"

Lần này, ngoài Luna và mười ba nữ vệ binh khác, Sakurako và bảy nữ ninja ma khác, những người tài giỏi nhất và đã công nhận anh là chủ nhân của họ, cũng sẽ đến. 

Không sợ lộ ra ngoài, Trương Kỳ Phong đơn giản giải thích: “Mặc kệ che đậy có hợp lý hay không, Yến Chấn Kỳ nhất định sẽ có biện pháp ngăn chặn địch nhân đánh lén. Tuy nhiên, cô ấy có lẽ còn chưa biết chúng ta đã phát hiện ra cô ấy, nên cô ấy sẽ không phòng thủ cho lắm.”

Vừa nói, hắn vừa chỉ vào một căn nhà phía trước: “Nơi đó hẳn là nơi tụ tập của lính canh. Hoạt động của lính gác gần như tập trung ở đó, nếu bố trí quá nhiều người ở bên ngoài thì càng dễ gây chú ý. Cho nên trên đường chỉ có vài người tuần tra.”

Anh ta suy nghĩ một lúc rồi nói: "Mặc dù một âm mưu có thể khiến đối phương mất cảnh giác, nhưng nếu bị phát hiện sẽ khó thực hiện. Tuy nhiên, âm mưu không có vấn đề như vậy."

Sau khi nhìn tình hình xung quanh, anh ta hỏi: “Bạn bè của Tần Trùng đâu?”

Yingzi vẫy tay về phía sau, và Tomoko, người ở phía sau anh ta không xa, dùng súng cao su bắn một viên bi sắt về phía sau. Một lúc sau, hai ninja mặc đồ đen lặng lẽ ẩn nấp, hộ tống sát thủ Trương Kỳ Phong đã bắt giữ. 

"Ngươi không phải nói Tần Xung ở đây có năm trăm Lâm vệ sao? Chỉ sợ bây giờ một ngàn cũng không có!"

Trương Kỳ Phong buộc tội hỏi: "Bạn không nói sự thật phải không?"

Ánh trăng không sáng, nhưng sát thủ vẫn mơ hồ nhìn thấy sự lạnh lùng trong mắt Trương Khải Phong! 

Hắn dừng lại, vội vàng nói: "Bệ hạ, thần không dám nói dối. Ngày hôm đó khi rời đi, nơi đó, nơi đó và xa hơn đều không có nhà ở. Đây nhất định là nhà mới phải không? Ta thật sự không nói dối!"

Dường như nỗi đau ngày ấy vẫn còn nguyên vẹn trong ký ức của anh! Đột nhiên, hắn lại chỉ vào nói: "Ngôi nhà đó lúc đó là nơi ở của Tần Xung. Có..."

Anh vừa định nói tiếp thì Trương Khải Phong đã ngăn anh lại, nói: "Hãy vẽ sơ đồ bố cục của ngôi nhà đó!"

"Vâng vâng vâng!"

Sát thủ ngồi xổm trên mặt đất, nhặt một hòn đá và bắt đầu vẽ. 

"Xung quanh nhà không có tường bao, nơi này có một cái cửa, sau sân còn có một cái cửa nữa, trong nhà chỉ có ba gian phía trên, cũng không lớn. Tần Sùng ở ở đông phòng, từ ngoài sảnh đi vào, liền bị một tấm bình phong chặn lại, đây là giường của hắn, đây là bàn trà."

Trương Kỳ Phong nhìn bức tranh sau khi nói: "Nhớ kỹ, lần này nếu ngươi không nói dối, ta sẽ tha cho ngươi, cho ngươi một ngàn lượng vàng, để ngươi bay đi. Tuy nhiên, nếu ngươi không có trí nhớ lâu, thì bữa ăn của ngươi cũng vô dụng!"

"Chủ nhân, ta không dám lừa gạt ngài bằng quyết tâm của mình!" 

Nói xong, tên sát thủ lại quỳ lạy Trương Kỳ Phong cho đến khi anh ta bị áp giải đi.

"Anh Tử, con kỳ lân trắng của Yến Trinh Kỳ đang ở đây. Bạn có thể sớm lẻn vào, đốt lửa xung quanh sân, dụ họ đến giải cứu, sau đó lập tức trốn ở đây. Sau khi tôi bắt được Yến Trinh Kỳ, bạn phải ngăn chặn sự truy đuổi của những người truy đuổi. Chỉ cần trì hoãn một thời gian, bạn có thể rút lui và trở về thành phố thông qua lối đi bí mật của Cung Nam Định Nam. Hãy nhớ rằng, bạn phải đến đó!"

Sau khi ra lệnh cho Anh Tử, Trương Kỳ Phong nói với Luna: “Kỳ Lân không sợ lửa, nhưng đám cận vệ của Yến Chấn Kỳ chắc chắn rất lo lắng sau vụ cháy. Hai người các ngươi lẻn vào sân, sau khi lửa tắt đi cướp Kỳ Lân. Khi đó, Yến Chấn Kỳ nhất định sẽ ra xem tình hình, những người khác cũng đi theo ta, các ngươi không cần giết kẻ địch, nhưng nhất định phải giết bọn chúng. Một khi ta bắt được Yến Trấn Kỳ, chúng ta sẽ làm.” Ngày đó có rất nhiều rồng ngựa bị trói trong nhà kho phía sau Kỳ Lân, đến lúc đó chúng ta sẽ trực tiếp từ đó chạy về hướng đông bắc!"

Sau khi ra lệnh, Yingzi và những người khác lẻn vào làng.

Mặc dù những kỹ năng bí mật của họ không đáng nhắc đến đối với các bậc thầy như nữ vệ binh, nhưng đối với người bình thường, họ rất khó đề phòng.

Đội cận vệ Hulin tuy là tinh nhuệ, bất khả chiến bại trên chiến trường nhưng họ không biết nhiều về những thần thuật kỳ lạ này.

Vì vậy, Sakurako và những người khác nhanh chóng đến địa điểm đã đặt sẵn và chờ đợi.

Lúc này, trên bầu trời có một đám mây bay ngang qua, che khuất hoàn toàn vầng trăng lưỡi liềm, vốn vốn không có ánh sáng. Một số người giải tán ngay lập tức. Một thời gian sau, ngôi làng bốc cháy. Các chiến sĩ của quân Kỳ Lân tưởng địch đang tấn công nên vội vàng phân công người trấn giữ vành đai, nhanh chóng dập tắt đám cháy.

Không có nhiều nơi bị cháy. Ngoài sân nơi nuôi kỳ lân trắng và rồng ngựa, một số ngôi nhà gần đó cũng bị phóng hỏa. 

Ngôi làng được quân Kỳ Lân xây dựng tạm thời, nhưng những ngôi nhà đã được chuẩn bị sẵn sàng để đề phòng hỏa hoạn nên lửa không bùng phát và được dập tắt hoàn toàn trong thời gian ngắn.

Lúc này binh lính cảm thấy nhẹ nhõm hẳn. Không có kẻ thù bên ngoài tấn công, và khi họ dập lửa cũng không có chuyện gì xảy ra. Có vẻ như tia lửa từ đâu đó đã đốt cháy củi hoặc thứ gì đó tương tự.

Những người lính quay về nghỉ ngơi, nhưng hai người trong số họ lại lo lắng cho con kỳ lân trắng của Yến Trinh Kỳ. Kỳ lân mặc dù là thần thú, phàm hỏa bình thường không thể chạm tới nó, nhưng là chỉ huy thú cưỡi không thể thất lạc, cho nên bọn họ đi vào trong viện kiểm tra. 

Khi họ đi đến lán của Bạch Kỳlin, họ thấy Bạch Kỳlin đang ngủ trên mặt đất như không có chuyện gì. Họ thực sự nhẹ nhõm và chuẩn bị rời đi. 

Đột nhiên, họ cảm thấy gáy đau nhức, sau đó tầm nhìn tối sầm và họ không biết gì nữa.

Annie và Mina đứng phía sau ném hai tên bất tỉnh sang một bên, Annie cảm thấy áo giáp trên ngực rung lên. 

Áo giáp của họ là áo giáp quý giá, và mặc dù họ không mặc quần áo ngủ nhưng không hề có chút phản chiếu nào. 

Hơn nữa, ngoài khả năng phòng thủ mạnh mẽ, trong một phạm vi nhất định, các bộ giáp còn có thể truyền những tín hiệu đơn giản cho nhau. 

Sự rung chuyển vừa rồi cho thấy họ đã thành công ở sân bên kia. Annie lặng lẽ cởi dây cương cho kỳ lân và muốn cưỡi lên lưng nó. 

Đột nhiên Kỳ Lân đang ngủ say mở mắt, bỗng nhiên nhảy dựng lên: “Gầm…”

Một tiếng gầm dài rung chuyển bầu trời. 

Tiếng kêu này khiến tất cả dã thú xung quanh đều im lặng. Qilin là vua của các loài thú và có thể ăn thịt bất kỳ con hổ nào nó nhìn thấy chứ đừng nói đến những động vật khác. 

Mặt khác, long mã thú bên cạnh còn khá hơn nhiều vì chúng cũng là linh thú, nhưng chúng vẫn khá sợ hãi. 

Với tiếng gầm này, Yến Trinh Kỳ, người đang chuẩn bị nằm xuống, không thể không nhảy lên. Đối với cô, những thứ khác đều không quan trọng, nhưng con kỳ lân trắng này chính là báu vật của cô, cô tuyệt đối không thể để nó bị mất đi. "Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Cô hét lớn rồi nhảy ra khỏi nhà ra sân. Tất cả hộ vệ riêng của cô trong sân đều đã chạy hết, Tần Trùng cũng loạng choạng bước ra khỏi cửa. 

Đột nhiên có tiếng đánh nhau bên ngoài, Lâm vệ ra tay chống lại kẻ địch đang tiến tới. 

Tuy nhiên, Yến Trinh Kỳ lúc này không còn lo lắng nữa. Đối với cô, việc đánh lén của kẻ thù là điều rất bình thường nên khi biết kẻ thù đang đến, cô lại cảm thấy thoải mái hơn. 

"À!"

"Ồ!"

"Ai?"

Đột nhiên, tiếng hét vang lên, và một nhóm người đột nhiên xuất hiện xung quanh các lính canh. 

Một số người xung quanh Yến Trinh Kỳ đột nhiên ngã xuống, những người còn lại tập trung xung quanh Yến Trinh Kỳ, bao bọc cô trong lõi của họ. 

Bên ngoài đều có người của cô nên Yến Chấn Kỳ cũng không hề hoảng sợ. Cô lạnh lùng nhìn chàng trai cao lớn trước mặt đang ôm Tần Xung. Cô biết người đàn ông này. Anh ta chính là Trương Kỳ Phong, con trai của kẻ thù không đội trời chung của cô, Tử Thiên Phong! 

"Qishhuai, gặp lại?"

Trương Kỳ Phong cười dâm đãng nói: "Hôm nay tôi định hôn Kỳ Soái Phương Trách!"

"Câm miệng!"

"Vớ vẩn!"

Yến Trinh Kỳ trông không có vẻ tức giận, nhưng các vệ sĩ của cô không thể kiềm chế được. Hai người trong số họ lao về phía Trương Kỳ Phong, nhưng Trương Kỳ Phong không hề di chuyển. Luna bước tới và chộp lấy ngọn giáo đang đâm Trương Kỳ Phong. Người bảo vệ muốn lấy lại nhưng không thể cử động được. 

Sau đó, Luna nhanh chóng rút thanh kiếm sắc bén từ phía sau ra và vung nó sang một bên, đầu của người bảo vệ bay lên trời.

Một người bảo vệ khác đang cầm giáo lao về phía Trương Kỳ Phong đã bị Palina trực tiếp bắn từ bên cạnh và bị hất văng ra xa. Anh ta thực sự đã xuyên thủng bức tường đất và rơi xuống con đường trong làng. 

"Có sát thủ! Bảo vệ Thất Thủy!"

Lúc này, người bên ngoài phát hiện trong sân của Yến Chấn Kỳ có người, rất nhiều người của Vệ binh Hồ Lâm đều xông vào sân nhỏ này. 

Nhìn thấy nhiều người như vậy lao tới, Trương Khải Phong không khỏi nói: "Tình thế đã thay đổi, rút ​​lui!"

Vừa nói, hắn ôm Tần Xung trước ngực bắt đầu lui về phía sau, trong khi các nữ vệ binh rút vũ khí ra đứng trước mặt bảo vệ hắn. "Di tản? Bây giờ ngươi đã đến thì dễ dàng rời đi như vậy à?"

Yến Chấn Kỳ hét lớn: “Giữ bọn họ ở đây!”

Các lính canh lao về phía Trương Kỳ Phong và những người khác, thậm chí mọi người lần lượt nhảy vào bức tường sân phía sau họ. Khi họ sắp bị bao vây, Trương Kỳ Phong đột nhiên hét lên: "Đã như vậy, hãy chiến đấu đến chết!"

Anh ta đột nhiên ném Tần Xung về phía trước, nhưng vòng cung rất cao. Các lính canh không ngờ rằng Trương Kỳ Phong lại rơi vào tình huống như vậy. Tần Xung gào thét trên bầu trời: "Cứu tôi, cứu tôi!"

Ngay cả Yến Trinh Kỳ cũng choáng váng. Đúng lúc này, Trương Khải Phong đột nhiên lao về phía trước. Luna và các nữ vệ binh khác dùng kiếm và rìu chém, ngay lập tức giết chết các lính canh phía trước, để Trương Kỳ Phong lao tới trước mặt Yến Trinh Kỳ một cách suôn sẻ. 

Yến Trinh Kỳ bị sốc nhưng không hoảng sợ. Cô lùi lại một bước, đồng thời rút phần mềm từ thắt lưng ra và đâm Trương Kỳ Phong như một con rắn thần. 

Kỹ năng võ thuật của cô không hề yếu. Từ góc độ của Trương Kỳ Phong, cô ấy ít nhất tốt hơn dì Trương Mỹ Vũ, và không tệ hơn mẹ cô ấy. 

Nếu là Trương Khải Phong trước chiến tranh, cô có thể dùng thanh kiếm này để bảo vệ mình, nhưng lại gặp phải Trương Khải Phong hiện tại. Với nhiều lò luyện chất lượng cao như vậy để luyện tập, kỹ năng của Trương Kỳ Phong đã được cải thiện một cách nhảy vọt. 

Vì vậy, hắn chỉ dừng lại chốc lát, nhưng lập tức vượt qua phòng ngự của Yến Chấn Kỳ, tóm lấy ngực hắn, lập tức dùng năm ngón tay phong ấn huyệt Khí Hải. Yến Chấn Kỳ lập tức mất đi sức lực, hai tay buông thõng xuống. 

Trương Kỳ Phong di chuyển nhanh chóng, dùng tay trái bịt kín vài huyệt đạo lớn trên cơ thể Yến Trinh Kỳ. Tất cả đều là do hắn đã phát huy hết nội lực. Ngay cả bộ giáp quý giá trên người Yến Trinh Kỳ cũng không thể ngăn được sự xâm nhập của năng lượng chân chính. 

Cô mất hết sức lực và lập tức mềm lòng.

Không ngờ, Trương Kỳ Phong cõng Yến Trinh Kỳ trên vai, các nữ vệ binh đột nhiên ném những ngọn giáo sét xung quanh. Các lính canh tuy chưa từng nhìn thấy nhưng cũng đoán được nó hẳn là rất mạnh nên đều tránh né. 

"Ách..."

"Bùm..."

Một tiếng nổ dữ dội vang lên, không chỉ khiến lính canh giải tán mà còn làm nổ tung đất trên mặt đất. Trong lúc nhất thời, đám lính canh không thể nhìn thấy gì. 

Tận dụng thời cơ nhất thời, Trương Kỳ Phong lao ra khỏi sân với Yến Trinh Kỳ trên vai. Vệ binh Kỳ Lân ngoài sân đang định lao tới. Các nữ vệ binh bắn một ngọn giáo sét khác và lại lao ra khỏi đường đi. Khi đến sân nơi Bạch Kỳlin đang ở, họ thấy bức tường của sân đã sụp đổ. Ở đó, Helen và Likaya đang kéo vài con thú ngựa rồng để giải cứu họ. 

Nhưng con kỳ lân trắng không dễ xử lý. Ngay cả Annie cao lớn và mạnh mẽ cũng gặp khó khăn trong việc kiểm soát nó. Nó cứ nhảy lung tung. Trương Kỳ Phong nảy ra ý tưởng và ôm Yến Trinh Kỳ vào lòng. Bạch Kỳ Lâm nhìn thấy, không còn tức giận nữa, để cho Trương Kỳ Phong ôm Yến Chấn Kỳ trong tay nhảy lên lưng mình. 

"Nhanh, rút ​​lui!"

Trên thực tế, không đợi Trương Kỳ Phong ra lệnh, các nữ vệ binh cũng nhảy lên con thú rồng và lao ra khỏi làng cùng với anh ta. 

Đội cận vệ Hulin không thể tin rằng huấn luyện viên nổi tiếng thế giới của họ đã bị bắt cóc ngay trước mắt họ. Họ cưỡi những con thú mã rồng còn lại và đuổi anh ta ra ngoài. 

Nhưng khi họ sắp đến được cổng làng thì một điều bất ngờ lại xảy ra. Vô số bom khói từ bốn phía bay ra, rơi xuống xung quanh đám Vệ binh Hulin, nổ tung làn khói xanh vàng, chính là Yingzi và những người khác. 

Sau khi để Trương Kỳ Phong đi qua, họ đã ném những quả bom khói này khi những kẻ truy đuổi đến gần. 

Những quả bom bồ hóng này chứa đầy bột mù tạt, sau vụ nổ đã phát tán ra mọi hướng. Tất nhiên, đám vệ binh Hulin không thể chịu đựng được và ho dữ dội, đến mức nước mắt chảy ra. 

Ngay cả những con rồng ngựa đó, khi bị khói mù tạt tấn công, cũng nhảy lên và xoay tròn tại chỗ, nhiều con thả người cưỡi ngựa ngã ngửa. 

Một số người và ngựa không truy đuổi từ đường chính đã rời khỏi làng, nhưng chưa kịp đi xa, một làn sóng tên nỏ từ phía sau lao tới, khiến nhiều người ngã ngựa. 

Nhưng khi họ quay lại tìm kẻ tấn công thì phát hiện ở đó không có ai cả! 

Yingzi đợi cuộc tấn công lén lút thành công, sau khi thấy Trương Kỳ Phong và nhóm của anh ta đã cách xa những người truy đuổi một khoảng cách, họ chạy về phía lối đi bí mật của Cung điện Định Nam. 

Lâm vệ tự nhiên đuổi theo hắn, nhưng khi đến cửa mật đạo, bọn họ ngơ ngác không biết có nên đi xuống hay không. 

Tần Xung đến, hắn tự nhiên biết con đường này dẫn tới đâu. Hắn vừa nóng lòng vừa tức giận, không khỏi chửi bới: “Bà nội, Trương Khải Phong, dám cướp mẹ ta, sau này ta cũng sẽ cướp mẹ của ngươi!”

Nhưng hắn đương nhiên không dám đuổi theo Trương Khải Phong, thậm chí không dám đi xuống mật đạo. Đột nhiên, vẻ mặt của hắn thay đổi đáng kể, hắn nói: "Không, nhất định bọn hắn đã sớm khám phá ra lối đi bí mật này. Nếu bọn hắn lẻn vào cung, chẳng phải Tần gia của ta sẽ phải chịu số phận sao?" 

Nhưng hắn không nghĩ ra biện pháp nào, chỉ có thể lo lắng.

"Ai đó tới!"

Một thủ lĩnh thị vệ nói: “Mau đi đến doanh trại Lạc Châu điều động quân đội. Kẻ bắt cóc Kỳ Thủy đã đi về hướng đông bắc, lẽ ra hắn không nên quay về kinh đô. Các anh em đã đuổi theo hắn rồi, chúng ta hãy đuổi theo hắn, để người La Châu trực tiếp truy lùng hắn.”

Anh ta suy nghĩ một lúc rồi nói: “Con đường này cơ bản không có ngã ba, chúng ta tạm thời sắp xếp gặp nhau ở huyện Giang Trì ở Kuojiang quan!” 

Nói xong có người đi về phía Lạc Châu. Và người đứng đầu đội bảo vệ nói: "Mau gọi người trong làng, mang lương thực khô ra và đặt mọi thứ khác xuống. Chúng ta đi trước!" 

Mọi người tản ra, trong nháy mắt chỉ còn lại Tần Xung.

Cảm giác hoang vắng xung quanh ập vào trái tim anh. Tần Trùng không dám ở lại lâu, hoảng sợ chạy về thôn, nhưng trong lòng càng hận Trương Khải Phong!

Nhiều hộ vệ Hulin đuổi ra khỏi làng đều cưỡi một con ngựa và dẫn một con khác. Lúc đầu không có gì cả. Nhưng chạy được mấy tiếng thì trời đã sáng. Tốc độ của Trương Kỳ Phong dần dần chậm lại và khoảng cách giữa hai bên bắt đầu thu hẹp lại. Nhìn lại những kẻ truy đuổi càng ngày càng gần, Trương Kỳ Phong đột nhiên vỗ nhẹ Yến Trinh Kỳ đang bò trước mặt anh và nói: "Soái Kỳ, vì trong tên của bạn có từ "cưỡi" nên có nghĩa là bạn nên để tôi cưỡi bạn khi bạn sinh ra! Sau đó chúng ta sẽ là thuộc hạ của bạn, còn một buổi biểu diễn với người của tôi thì sao? Khi anh ta nói điều này, Yến Trinh Kỳ nghe thấy tiếng xé lụa, và cơ thể anh ta cảm thấy lạnh lẽo. Mông quần của anh ta đã bị Zhang xé toạc. Qifeng, và anh ta nhanh chóng ném Yến Trinh ra ngoài, cởi trần và bò trước mặt anh ta như một con cừu trắng lớn. Phải nói rằng Yến Trinh Kỳ nổi tiếng như mẹ anh ta, họ không chỉ có khả năng lãnh đạo như nhau mà còn có hình dáng và hình dáng mông giống nhau, một làn sóng mông lớn ngay lập tức xuất hiện. dì Tử Mỹ Phong Nó được coi là tốt nhất!

“Cậu bé ngoan, thật là to lớn! "

Trương Kỳ Phong ghé vào tai Yến Trinh Kỳ, dùng giọng dâm đãng hỏi: “Mông to và bộ ngực béo như vậy hẳn là dấu hiệu của sức khỏe tốt, sao lại sinh ra một kẻ thua cuộc như Tần Trùng? Chẳng lẽ nó cũng được giữ lại cho tôi chờ tôi trồng? "

Yến Trinh Kỳ tức giận đến mức phổi sắp nổ tung, nhưng cơ thể anh không chịu nghe lời và anh không thể cử động được.

Lúc này cô phát hiện Trương Khải Phong đã cởi thắt lưng, kéo quần xuống một chút, vật to lớn của anh nhảy ra ngoài.

Trái tim của Yến Trinh Kỳ đã nhảy lên cổ họng. Là một tướng quân, không phải cô mù quáng trong vấn đề nam nữ, mà là cô thực sự không muốn bị một người đàn ông cùng cấp với con trai cô và con trai kẻ thù của cô chơi đùa!

Trách ta quá bất cẩn, không bố trí thêm quân ngựa để phòng thủ. Tuy nhiên, ban đầu tôi định tấn công thủ đô và không có ý định đóng quân ở đó.

Đang lúc cô đang suy nghĩ lung tung thì thân thể đột nhiên bị Trương Khải Phong xoay người, cô nằm trên lưng Kỳ Lân, tay chân mềm mại buông thõng hai bên, mông bị Trương Khải Phong ôm chặt.

“Tôi cũng được nếm thử món kỳ lân của bạn! "

Trương Kỳ Phong mỉm cười độc ác, ấn con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Yến Trinh Kỳ, đẩy nó về phía trước và lập tức lao vào.

"À..."

Bị vật to lớn như vậy xâm lấn, Yến Chấn Kỳ lập tức thống khổ kêu lên, nhưng Trương Kỳ Phong lại kinh ngạc, vừa rồi khi xâm chiếm, hắn lại cảm thấy có chút cản trở. Hắn tự nhiên quen thuộc loại cảm giác này, đó chính là màng trinh!

Tuy nhiên, anh không có thời gian để suy nghĩ tại sao Yến Trinh Kỳ vẫn còn màng trinh. Những cơn khoái cảm bùng nổ từ bên dưới thúc giục anh phát động một cuộc tấn công tuyệt vọng!

Ôm cái mông to của Yến Trinh Kỳ, cô ấy hung hãn lao về phía trước, như muốn đập nát Qishai cao cấp này thành từng mảnh. Cuộc tấn công bạo lực khiến cô khó thở.

Kỹ thuật châm cứu của Trương Kỳ Phong rất độc đáo, nội lực xuyên thẳng vào cơ thể. Yến Trinh Kỳ tự mình may mắn vào các huyệt đạo, nhưng nhận ra rằng mình không thể đột phá được chúng, trái lại khiến bản thân bồn chồn và kích động.

Tuy nhiên, Trương Kỳ Phong không phong ấn điểm câm lặng của cô. Mặc dù cô không kêu cứu nhưng đó là vì anh sợ làm xáo trộn tâm trạng của chính những người lính đang đuổi theo phía sau anh.

Nhưng sự việc to lớn đột ngột của Trương Kỳ Phong xâm nhập khiến Yến Trinh Kỳ không thể chịu đựng được nữa. Sau khi cô gầm lên một tiếng dài, các đòn tấn công liên tục của Trương Kỳ Phong cũng theo sau.

Trương Kỳ Phong mặc dù không có động tác đóng mở, dưới háng con kỳ lân trắng đang chạy nhảy hăng hái, chạy vui vẻ, nhưng không ngờ chủ nhân trên lưng của mình lại vì nguyên nhân của chính mình mà bị đụ đến choáng váng.

Trương Kỳ Phong lúc này đã hét lên vì sung sướng. Mặc dù Yến Trinh Kỳ không thể hợp tác với động tác của anh ta, nhưng việc cưỡi con kỳ lân ngọc Nam Tân Cương nổi tiếng thế giới trên háng là một người đẹp hiếm có trên thế giới.

Hơn nữa, khi anh nghĩ về người mẹ đã bị anh bắt đi, hai con thú thần thoại tuyên bố bảo vệ đế quốc này đã trở thành mỹ nữ ở háng anh. Là đàn ông thì phải hài lòng chứ.

Lưng của Kỳ Lân rộng hơn lưng của Long Mã Thú. Trương Kỳ Phong quyết tâm chinh phục người đẹp này về mặt thể chất. Đột nhiên, anh ta lật Yến Trinh Kỳ để anh ta nằm trên lưng Kỳ Lân, mặt đối mặt với anh ta.

Khuôn mặt của Yến Trinh Kỳ đã đỏ bừng dưới tác động liên tục của Trương Kỳ Phong. Tuy không muốn để dung mạo xấu xí của mình rơi vào mắt Trương Khải Phong nhưng cơ thể cô vẫn có phản ứng không mấy hài lòng.

Nhìn thấy bọt nước ở điểm giao nhau của hai người, Trương Kỳ Phong cảm thấy đẹp không thể tả!

Ngoại trừ việc hắn bắt đầu lao vào gặp phải một số lực cản, mặc dù hắn chỉ lợi dụng những va chạm khi Kỳ Lân chạy và không dùng bất kỳ lực nào, nhưng Trương Kỳ Phong rõ ràng cảm thấy Yến Trinh Kỳ phản ứng rất nhanh.

Âm đạo không chỉ trở nên lầy lội mà còn gây ra những cơn co thắt dữ dội trong âm đạo, như thể có một bàn tay nhỏ bên trong không ngừng vặn xoắn, bóp chặt vật to lớn của Trương Khải Phong. 

"Qishhuai thực sự là một kẻ choáng váng! "

Nhìn thấy Nghiêm Chấn Kỳ sắc mặt đỏ bừng, nhưng ánh mắt lại lạnh lùng nhìn hắn, Trương Kỳ Phong cười dâm đãng nói: “Chỉ là một động tác nhỏ như vậy mà lại lầy lội như vậy, vừa rồi ta muốn rút phân thân ra, nhưng ngươi lại ôm chặt không chịu buông ra. "

Yến Chấn Kỳ tự nhiên hiểu ý của hắn. Trong lúc anh đang khó chịu với chính mình, ánh mắt anh trở nên sắc bén hơn, nhưng chỉ vậy thôi.

"Trong trường hợp này, tôi sẽ có khoảng thời gian vui vẻ với Qishhuai. Nếu như Qishhuai có thể thỏa mãn ta, vậy sau khi trở về Bắc Kinh, ta sẽ đích thân đến Định Nam cung cầu hôn, đồng thời xin Định Nam vương tử truyền công chúa cho ta! "

Yến Trinh Kỳ tức giận đến mức tức giận nhắm mắt lại, nhưng một dòng nước mắt lại chảy ra từ khóe mắt, cơ thể cô không tự chủ được run lên. 

Trương Khải Phong ghé vào tai nàng nói: “Hôm nay cháu trai ta sẽ dọn phòng tân hôn cùng Hoàng hậu, chúng ta sẽ thỉnh mẫu thân hôm khác quay lại chủ trì hôn lễ cho chúng ta. Sau đó Hoàng hậu cũng sẽ dọn trà cho Mẹ chồng cho Mẹ chồng! Hahahahahaha..."

Nói xong hắn cười lớn. Anh ta đột nhiên nâng phần thân dưới lên, con cặc to lớn của anh ta đột nhiên xâm nhập vào phần sâu nhất trong âm đạo của Yến Trinh Kỳ, khiến phần lõi mềm mại co giật. "Ờ..."

Dù bị tấn công bất ngờ nhưng Yến Trinh Kỳ vẫn nghiến răng nghiến lợi không dám hét lên.

Nhưng nhìn thấy nàng nhắm chặt mắt, đôi lông mày xinh đẹp nhíu chặt vào nhau, Trương Kỳ Phong hưng phấn khó tả, lập tức phát động tấn công Yến Chấn Kỳ, dùng lực lưng Kỳ Lân đập lên đập xuống!

Dưới tác động mãnh liệt lần lượt, lõi hoa của Yến Trinh Kỳ nhanh chóng bị gãy. Con cặc dày, dài và cứng của Trương Kỳ Phong thực hiện một động tác liều lĩnh, quy đầu cuối cùng xuyên qua lõi hoa và ép vào tử cung của Yến Trinh Kỳ.

"Ồ..."

Thành tử cung mềm mại bị quy đầu to cứng va vào. Yến Trinh Kỳ không thể chịu đựng được nữa và hét lên.

Trương Kỳ Phong đột nhiên cúi xuống và thô bạo hôn vào miệng Yến Trinh Kỳ. Lợi dụng cô trước khi cô kịp phản ứng, anh đã rút chiếc lưỡi mềm mại thơm ngon ra, mút và liếm rồi nếm thử một cách bừa bãi.

Yến Trinh Kỳ được giữ chặt trong vòng tay của anh ấy, mặt đối mặt, và cơ thể anh ấy nhấp nhô khi Qilin chạy. Con cặc lớn của Trương Kỳ Phong cũng nhân cơ hội gây rối bên trong. Động tác tuy rằng không lớn, nhưng tần suất lại nhanh đến kinh ngạc.

Trương Kỳ Phong không bịt kín các huyệt đạo của cô nên lời nói của cô không bị ảnh hưởng. Tuy nhiên, tất cả các huyệt đạo chính trên cơ thể cô đều bị phong ấn, cô không thể sử dụng bất kỳ sức lực nào. Cho dù cô có muốn cắn lưỡi tự tử cũng không được.

Trời đã sáng hẳn nhưng việc Trương Kỳ Phong cưỡng hiếp Yến Trinh Kỳ vẫn chưa dừng lại.

Mặc dù những kẻ truy đuổi đã đến gần nhiều lần nhưng họ hoặc bị các nữ vệ binh dùng giáo sét phân tán hoặc bị cản trở bởi bom khói do Sakurako và các ninja ma khác ném ra, khiến họ không thể đuổi kịp.

Sau nhiều giờ bị tra tấn liên tục, Yến Trinh Kỳ đã lộ xác nhiều lần đến mức cô không hề hay biết. Cô cảm thấy bây giờ mình như sắp sụp đổ. Chưa kể huyệt đạo bị phong ấn của Trương Kỳ Phong còn chưa được giải phóng. Ngay cả khi họ được thả ra, cô ấy cũng sẽ không còn sức để di chuyển.

Bây giờ Yến Trinh Kỳ đổ mồ hôi đầm đìa, như thể vừa được vớt lên khỏi mặt nước. Tóc anh rối bù, vương vãi khắp nơi, không muốn mở mắt.

Trương Kỳ Phong vẫn chưa dừng lại. Trong khi anh ấy mang đến cho Yến Trinh Kỳ hết đỉnh cao tình dục này đến đỉnh cao tình dục khác, bản thân anh ấy cũng vô cùng xinh đẹp.

Điều quan trọng nhất là mỗi khi Yến Trinh Kỳ đạt cực khoái, Nguyên Âm và nội lực phóng thích ra rất mạnh mẽ, đặc biệt là Nguyên Âm dính và trơn như mật ong, khiến người ta say sưa.

Tuy nhiên, điều khiến anh ta chán nản hơn là có lẽ do anh ta đã phong ấn các huyệt đạo của mình bằng nội lực và nội lực không thể vận hành trơn tru, mỗi khi Yến Trinh Kỳ thả lỏng cơ thể, nội lực được giải phóng lúc đầu chỉ mạnh trong một thời gian, nhưng sau đó dần dần dừng lại. 

Không chắc chắn, Trương Kỳ Phong quyết định không mạo hiểm mở khóa các huyệt đạo của mình mà tập trung nhặt Nguyên Âm cực kỳ phong phú của Yến Trinh Kỳ! 

"A...ah...ah...ah!"

Yến Trinh Kỳ hét lên một tiếng, đột nhiên cơ thể anh căng cứng như co thắt, quấn chặt lấy cơ thể Trương Kỳ Phong. Một lượng lớn Nguyên Âm từ Âm Quan tuôn ra, Trương Khải Phong vội vàng thi triển kỹ năng hấp thu hoàn toàn. 

Không lâu sau, anh phát hiện ra rằng không còn Nguyên Âm chảy ra từ Âm Quan của Yến Trinh Kỳ nữa, và dường như bên trong cũng không hề có Nguyên Âm. 

Trương Kỳ Phong lại đẩy con cặc lớn của mình lên và nhận thấy mình không thể ép Nguyên Âm ra được nữa. Hắn không khỏi có chút thất vọng, nhưng nhìn bộ dáng xinh đẹp của ngọc lân trước mặt, hắn lại cảm thấy thành tựu tràn đầy. 

Làm sao anh có thể không hài lòng với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy? 

Tâm trí anh đột nhiên động đậy, và một ý nghĩ xấu xa xuất hiện trong anh. 

Sau khi điều chỉnh tư thế của Yến Trinh Kỳ và ấn hai chân cô vào ngực anh, Trương Kỳ Phong đứng trên bàn đạp ở hai bên, nhấc cái mông to tròn trắng nõn của Yến Trinh Kỳ và kéo mạnh vào vòng tay anh. 

Đồng thời, hắn ấn xuống, hung hăng đưa con cặc to vào lối đi bí mật của Yến Trinh Kỳ. 

"À, ừm, à... à..."

Yến Trinh Kỳ tỉnh lại sau khi bị đụ lần nữa. Trong mắt cô tràn đầy sợ hãi, nhưng cô thậm chí còn không còn sức lực để cầu xin lòng thương xót. 

Trương Kỳ Phong dồn toàn lực vào con cặc to lớn của mình, trong phút chốc nó giống như một chiếc chày sắt nóng đỏ. Yến Chấn Kỳ nóng đến mức linh hồn bay đi, run rẩy lại rỉ ra. 

Tinh dịch âm đạo lạnh lẽo bắn vào quy đầu nóng bỏng của Trương Kỳ Phong, và một phần của nó ép vào bên trong con gà trống dọc theo mắt ngựa. Trương Kỳ Phong vốn đã sắp bị trúng một mũi tên, không còn giữ được nữa, đột nhiên đẩy con cặc to lớn của mình xuống và đẩy vào tử cung của Yến Trinh Kỳ, sau đó giải phóng hàng rào tinh dịch và bắn chân dương vào. 

"Ồ..."

Yến Trinh Kỳ lại bị đốt cháy đến mức cực khoái, rồi lại ngất đi. 

Trương Kỳ Phong cố tình đưa Viên Dương Kỳ của mình vào Yin Pass của Yến Trinh Kỳ. Băng tuyết ở Âm Quan vốn đang vỡ vụn bỗng nhiên tan chảy. Hoàn toàn là Nguyên Dương của Trương Kỳ Phong đã chặn lại khoảng cách. 

Sau khi hoàn thành tất cả những điều này, Trương Kỳ Phong thở phào nhẹ nhõm và nhìn Yến Trinh Kỳ, người có khuôn mặt đỏ bừng kỳ lạ, với nụ cười chế nhạo kiêu hãnh. 

Nếu bạn phá hủy âm đạo của Yến Trinh Kỳ, phần thân dưới của cô ấy sẽ trở nên cực kỳ nhạy cảm. Cô ấy thậm chí không thể mặc quần, và cô ấy sẽ phản ứng ngay cả khi chạm vào nó hai lần. 

Nhưng anh ta đã chặn nó bằng Yuanyang. Mặc dù điều này sẽ giúp Yến Trinh Kỳ không phải đau khổ như vậy nhưng nó cũng sẽ khuyến khích dục vọng của cô và khiến cô cảm thấy ham muốn không thể kiểm soát được. 

Vì chân dương được truyền vào bản thân nên năng lượng dương này sẽ có mối liên hệ khí với chính mình. Vậy thì sau này gặp lại chính mình, mặc kệ Yến Chấn Kỳ trong lòng nghĩ thế nào, nhất định sẽ khó mà khống chế được dục vọng của mình! 

Đối với một người phụ nữ như Yến Trinh Kỳ, Trương Kỳ Phong không muốn trồng một viên thuốc kiểm soát tâm trí, bởi vì anh biết rằng tâm trí của một người phụ nữ như vậy thường vô cùng vững vàng và kỹ năng của cô ấy rất sâu sắc. 

Thuốc Điều Tâm tuy rất mạnh nhưng lại có một khuyết điểm chết người, đó là nếu người phụ nữ được uống đủ sức khỏe và tâm trí vững vàng thì Thuốc Điều Tâm đôi khi sẽ phản tác dụng với người đã uống thuốc nếu không thể kiểm soát được. 

Trương Kỳ Phong mặc dù có niềm tin vào bản thân nhưng bây giờ không phải là lúc để mạo hiểm như vậy. 

Hơn nữa, đối với một người phụ nữ nổi tiếng khắp thế giới và thường đứng trên hàng nghìn người như vậy, quá trình từ từ chinh phục cô ấy cũng là một niềm vui! 

"Chủ nhân, phía trước hình như có rất nhiều người đang tới."

Annie vốn ở bên cạnh Trương Khải Phong đột nhiên nhắc nhở: “Ít nhất có ba bốn ngàn người!”

Trương Khải Phong vội vàng ngẩng đầu nhìn về phương xa. Có vẻ như đội tiên phong của Quân đội Rừng Hoàng gia đang đến! 

Ngạc nhiên, anh quay lại nhìn những người theo đuổi. Số lượng Lâm vệ cũng tăng lên, và dường như họ đang truy đuổi tất cả.

"Đi nào, để họ hôn nhau và hôn nhau đi!" 

Trương Kỳ Phong ra lệnh và thúc giục Bạch Kỳlin di chuyển. Nhìn thấy binh mã từ phía đối diện tiến tới, Bạch Kỳ Lâm tưởng rằng lại sắp xảy ra một trận chiến nữa, phát ra một tiếng gầm dài vang vọng khắp thiên hạ. 

"Tướng quân, phía trước hình như có Kỳ Lân đang gầm thét!"

Một phó tướng của Lâm quân Hoàng gia nói với tướng lĩnh chỉ huy: “Chẳng lẽ Yến Chấn Kỳ thật sự đánh lén sao?”

"Yến Trinh Kỳ không phải là người duy nhất trên thế giới có kỳ lân. Hơn nữa, tiếng kêu của Toán Nị và Yasui cũng giống như kỳ lân."

Tuy nhiên, ông vẫn ra lệnh: “Chuẩn bị thu phí!”

Khi ra lệnh, người lính chỉ huy bên cạnh nhanh chóng rút cờ hiệu lệnh của mình ra và vẫy nó. 

Thấy sứ giả ra lệnh, người ngựa phía sau lấy nỏ nối tiếp treo trên yên ngựa, giơ giáo lên chuẩn bị xông vào đội hình. 

Những người lính chỉ huy ở phía sau cầm cờ chỉ huy và thực hiện động tác tương tự, để những người lính và ngựa ở phía sau sẵn sàng xông vào đội hình. 

Mặc dù Lâm Lâm quân không mạnh bằng Hỏa Phượng quân, Kỳ Lân quân và những tinh anh khác đã trải qua hàng trăm trận chiến, nhưng bọn họ đều được huấn luyện bài bản và đều sẵn sàng trong thời gian ngắn. 

"Đi hỏi xem, phía trước là quân nào?"

Thấy thuộc hạ phía sau đã chuẩn bị sẵn sàng, chỉ huy Lâm quân Hoàng gia liền yêu cầu một phó tướng chất vấn. 

Nhưng phó tướng vừa chạy tới nơi cách “quân giặc” hơn trăm bước, chưa kịp nói chuyện thì địch đã bắn nỏ, giết chết phó tướng không ngờ tại chỗ.

"Giết!" 

Vị tướng dẫn đầu gầm lên giận dữ, và các vệ binh hoàng gia đột nhiên giải tán đội hình và lao về phía trước. Hàng người và ngựa phía trước trực tiếp tạo thành hình lưỡi liềm với hai cánh tiến về phía trước. Mục tiêu là con kỳ lân trắng ở phía trước kẻ thù! 

Tuy rằng nhìn không rõ ràng, nhưng về cơ bản, Bạch Kỳ Lân chính là Yến Chấn Kỳ! 

Nhìn thấy hai đội quân sắp gặp nhau, đột nhiên, đội quân ném vô số vật thể nhỏ như đá thẳng vào đội hình của Lâm Lâm Quân, "Bang, bang, bang..."

Vụ nổ tuy không mạnh nhưng trong nháy mắt khuấy động khói bụi, bao trùm lên quân mã hàng đầu của hai bên. 

Quân đội Rừng Hoàng gia đã mất cảnh giác và rơi vào hỗn loạn. Khi khói tan, họ phát hiện nhóm nhỏ binh mã đã biến mất, cách đó không xa lại có thêm nhiều quân địch lao tới! 

Danh tiếng của quân Kỳ Lân là một loại áp lực đối với bất kỳ đối thủ nào, nhưng một loạt hành động vừa rồi của bọn họ thực sự đã khiến quân Ngọc Lâm tức giận. Vì vậy, khi quân Kỳ Lân muốn tra hỏi, quân Ngọc Lâm đã phớt lờ và trực tiếp giết chết họ. 

Quân Kỳ Lân cũng không chịu thua kém, hai đội quân cùng nhau chiến đấu. Quân Kỳ Lân là một con sư tử đã đánh trăm trận, và đây là những Vệ binh Kỳ Lân tinh nhuệ nhất trong Quân Kỳ Lân. Họ đều đã chết vô số lần trên chiến trường. Vì vậy, họ chiếm thế thượng phong tuyệt đối về kỹ năng và tâm lý trong suốt trận chiến. 

Hoàng Lâm Quân mặc dù cũng tinh nhuệ, nhưng cũng chỉ có thể so sánh với tổng quân mà thôi. Điều quan trọng nhất là, với tư cách là lực lượng phòng thủ quan trọng nhất của thủ đô, họ hiếm khi có cơ hội ra chiến trường, và không có cơ hội thi triển sát khí đó! 

Tuy nhiên, lợi thế của họ nằm ở số lượng. Tiền phương có ba nghìn người, trong khi Vệ binh Hulin chỉ có một nghìn người. Vì thế, không ai có thể làm được gì trong một thời gian. 

Hai bên vẫn đang giao tranh, nhưng Trương Kỳ Phong và nhóm của anh ta đã đến một khu rừng ven đường. 

Biết nhất thời hai đội chưa phân định được thắng thua nên cũng xuống sân nghỉ ngơi. 

Long mã thú và bạch lân thú bị trói ở một bên trên cây, Yến Chấn Kỳ đang ngủ say thì bị long mã thú sau lưng quấn một tấm chăn nỉ rồi đặt sang một bên. 

Trương Khải Phong ngồi xếp bằng. Anh ta muốn luyện chế Nguyên Âm và nội lực mà anh ta vừa cướp được từ cơ thể Yến Trinh Kỳ. Các nữ vệ binh chia thành hai nhóm, ba nhóm tuần tra xung quanh. Những người khác cũng đang ngồi hoặc nằm nghỉ. 

Một lúc sau, Trương Kỳ Phong đột nhiên di chuyển. Anh ta đột nhiên mở mắt ra, một luồng ánh sáng chói lóa từ trong mắt anh ta bắn ra. Rõ ràng, kỹ năng của anh ấy đã tăng trở lại. 

Các nữ vệ binh đều quan tâm đến anh ta và ngay lập tức cảm nhận được mối liên hệ. Tất cả họ đều đến để gặp Trương Kỳ Phong. 

"Sư phụ, kỹ năng của ngài lại tiến bộ rồi à?"

Luna mỉm cười và nắm tay Trương Kỳ Phong. Cô phải nói rằng những nữ vệ binh này tuyệt đối trung thành. Trương Kỳ Phong mỉm cười và định nói. Đột nhiên, vẻ mặt của hắn thay đổi, đẩy những người phụ nữ xung quanh ra: "Tránh ra!"

Các cô gái phản ứng rất nhanh và ngay lập tức giải tán. "Bạch, rầm..."

Hai quả bom khói phát nổ ở nơi chúng vừa tụ tập gây ra khói bụi mù mịt. Trong sương mù, Trương Kỳ Phong đột nhiên cảm thấy có người đến từ phía sau. Anh quay lại và chạm vào lòng bàn tay của anh, "Bang..."

Với một tiếng động lớn, anh ta lùi lại vài bước, kẻ tấn công cũng bị anh ta đánh bật lại, nhưng anh ta chỉ dừng lại sau khi lùi lại ba đến bốn feet. 

Khói bụi bị hai lòng bàn tay tán đi rất nhiều, lúc này có một cơn gió nhẹ thổi qua, rất nhanh liền tiêu tán hoàn toàn. 

Đối diện Trương Kỳ Phong là một người đàn ông mặc đồ trắng, đội mũ tre và che mặt màu trắng. 

Dù che giấu thân hình nhưng Trương Kỳ Phong vẫn có thể nhìn ra cô là phụ nữ. 

"Kỹ năng tốt!"

Quả nhiên, đối phương nói bằng giọng nữ: "Không ngờ rằng Hoàng tử Yong'an uy nghiêm lại là một cao thủ có tài năng và học thức thực sự!"

"Không có chi, cô gái,"

Trương Kỳ Phong mỉm cười và nói: "Tôi thậm chí còn khéo léo hơn trên giường. Nếu cô gái sẵn lòng, tôi có thể đi cùng bạn!"

Đối phương hiển nhiên biết hắn là ai, nhưng hắn không biết mình đã kế thừa danh hiệu Vĩnh An Vương, lời nói tiếp theo càng có khả năng chọc giận đối phương. 

Nhưng không ngờ rằng, nữ tử mặc áo trắng lại cười khẩy: "Ha ha ha... Được rồi, hoàng tử đã sủng ái ta, tiểu cô nương sao có thể không biết cái gì tốt cái gì tốt? Không biết hoàng tử muốn đưa tiểu cô nương đi đâu tu luyện?"

Trương Khải Phong khẽ mỉm cười nói: "Đương nhiên có thể đi bất cứ nơi nào, nhưng ngươi muốn ta nhìn thấy mặt thật của ta trước sao? Ta dù sao cũng là hoàng tử con trai, vì sao phải nhìn mặt ta?"

Vừa nói, hắn đột nhiên bước tới, đến bên người phụ nữ, trực tiếp nắm lấy tấm màn trắng. Nữ tử cười nói: “Hoàng tử dù sao cũng là người có địa vị, sao lại nóng nảy như vậy?”

Vừa nói, hắn vừa né tránh, đồng thời dùng tay trái chặn móng vuốt của Trương Kỳ Phong.

Hai người họ đã chiến đấu với nhau. Các nữ vệ binh muốn bao vây họ, nhưng Trương Kỳ Phong đã ngăn họ lại và nói: "Đừng sợ, hãy nhìn tôi!"

Khi anh ta hét lên một tiếng, tốc độ của người đàn ông của anh ta đột nhiên tăng lên, và người phụ nữ mặc đồ trắng dần dần không thể giữ được nữa, tấm khiên bên trái của cô ta ngày càng chặn được nhiều sơ hở. 

Trương Khải Phong cố ý không đánh mạnh, không vuốt ngực nữ nhân, cũng không sờ mông nàng. 

Nhìn thấy người phụ nữ mặc áo trắng mất đi chút sức lực, anh đột nhiên giơ cả hai tay lên. Người phụ nữ mặc áo trắng không ngăn cản, anh hất chiếc mũ đi. 

Sau khi người phụ nữ đứng vững, thứ xuất hiện trước mặt Trương Kỳ Phong là một khuôn mặt xinh đẹp. Trong trận chiến vừa rồi anh đã nhận ra rằng tuy thân hình người phụ nữ này không cao nhưng cô ấy cũng có đường cong và đường cong. 

Tuy nhiên, vào lúc này, anh càng nghĩ rằng một người phụ nữ như vậy không phải là một kẻ xa lạ trong giới võ lâm, mà rốt cuộc cô ấy là ai? 

"Bạn!"

Sau khi mạng che mặt được cởi ra, nữ nhân hiển nhiên vừa sợ hãi vừa tức giận, nhưng trong nháy mắt lại khôi phục vẻ quyến rũ: "Hoàng tử thật vô lễ, tiểu cô nương thật sợ hãi!"

Nhìn thấy trong mắt cô có gì đó kỳ lạ, khiến cô có vẻ có chút bối rối, Trương Kỳ Phong vô thức điều chỉnh hơi thở để bình tĩnh lại. 

Không ngờ cô lại trượt lần nữa. Người phụ nữ áo trắng cũng có chút bối rối. Cô ấy bề ngoài có vẻ ổn, nhưng thực ra trong lòng cô ấy đang nghĩ biện pháp đối phó. 

Đột nhiên, Trương Kỳ Phong kết nối với làn da đỏ bừng trên khuôn mặt của cô và sự thay đổi trái ngược trong hơi thở nặng nề nhưng nhanh chóng của cô. Sau đó nghĩ đến ánh mắt kỳ lạ khi nhìn cô vừa rồi, Trương Kỳ Phong đoán được danh tính của người phụ nữ này. 

"Nếu em không phiền, cô gái, em đi cùng anh để thử kỹ năng trên giường của anh nhé?"

Nụ cười của Trương Kỳ Phong càng trở nên tục tĩu hơn: "Nangze của Ma Vương không phải là thứ mà người bình thường có thể có cơ hội đến gần!"

Người phụ nữ áo trắng sửng sốt: "Anh... sao anh biết được?"

Trương Kỳ Phong mỉm cười nói: "Trong giới võ thuật, có những phụ nữ xinh đẹp và tài giỏi như vậy. Ngoài sư phụ Âm Lý Phong và Từ Lý Mộng, còn có ai nữa?"

Anh ta giơ tay nhéo cằm cô gái mặc áo trắng nói: "Từ Liên Mộng đã là của tôi, đương nhiên cô là Ân Sinh!"

"Bạn..."

Người phụ nữ áo trắng càng kinh ngạc hơn: "Anh nói Từ Lôi Mông là của anh? Anh đang nói bậy à?"

"Chuyện vớ vẩn gì thế này?"

Trương Kỳ Phong biết mình đã đoán đúng, nói: "Tôi đã tra tấn cô ấy cho đến khi cô ấy được sinh ra, và cô ấy đã đẩy lùi Âm hỏa của Tâm đốt. Bạn có cho rằng cô ấy là của tôi không?"

"Ngươi... nói nhảm!"

Đột nhiên, người phụ nữ mặc áo trắng từ đâu lấy ra một quả bom khói ném xuống đất. Bầu trời đầy bụi. Trương Kỳ Phong mất cảnh giác và phải nhảy lùi lại. Khi khói tan, Âm Lý Phong đã biến mất.

Các nữ thị vệ cũng vây quanh, nhìn thấy cảnh tượng này, đều nhìn Trương Khải Phong không nói một lời. 

Đột nhiên, Mina hét lên: "Sư phụ, người phụ nữ đó cũng đi rồi!" 

Nhìn lên, Yến Trinh Kỳ nằm dưới gốc cây đã biến mất, kể cả chiếc chăn nỉ quấn trong người. Anh chạy tới, nhìn dấu vết trên mặt đất, phát hiện ra vài dấu chân mờ nhạt. Có vẻ như anh ta vừa đánh nhau với Âm Lý Phong, Yến Trinh Kỳ nhân cơ hội bỏ chạy.

Người phụ nữ này thực sự rất phi thường. Cô ấy có thể chịu đựng được lâu như vậy, thậm chí sau khi bị chính mình cưỡng hiếp và làm nhục lâu như vậy, cô ấy vẫn có thể cưỡng lại việc nhân cơ hội đánh lén cô ấy. 

Có thể bình tĩnh như vậy phán đoán thực lực của mình chênh lệch, lại biết ngay cả đánh lén cũng không giết được mình, đồng thời cũng sẽ mất đi cơ hội chạy trốn, Yến Chấn Kỳ quả thực khó đối phó. 

So với việc Âm Lý Phong trốn thoát, Trương Kỳ Phong rõ ràng quan tâm đến Yến Trinh Kỳ hơn. Lần này anh đã bắt được cô trong một tình huống nguy hiểm nhưng lại để cô bỏ chạy. Có lẽ lần sau anh ấy sẽ không còn cơ hội nữa.

Lại nghĩ đến Âm Lý Phong, dường như anh vẫn phải cẩn thận. Đối thủ của anh còn lâu mới bị xóa sổ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 2 Những kẻ man rợ đầu hàng và thủ đô lại hỗn loạn

Hình ảnh của Yến Trinh Kỳ lúc này thật sự rất đáng thương! 

Ngoại trừ đôi giày chiến đấu ở dưới chân, anh vẫn mặc bộ quần áo trước đó. Toàn bộ quần áo trên người đều bị lột bỏ, trần truồng chỉ quấn trong một chiếc chăn nỉ. 

Cô lợi dụng trận chiến giữa Trương Kỳ Phong và Âm Lý Phong để trốn thoát, nhưng cô không trực tiếp chạy ra ngoài. Cô không phải là người muốn giữ thể diện nhưng lại không thể thoát khỏi hình ảnh này. Vậy thì sau này cô ấy sẽ rất thụ động trong quân đội. 

Vì vậy, cô tiếp tục trốn trong rừng cách xa Trương Kỳ Phong và nhóm của anh ta. Đồng thời, cô cũng có thể nhìn thấy tình hình chiến trường từ đây. 

Hai bên vốn đang giằng co, nhưng rất nhanh, Lữ đoàn Lâm quân Hoàng gia đã tới nơi và lập tức chiếm thế thượng phong tuyệt đối. Tuy nhiên, ngay khi Vệ binh Hulin không thể thoát ra khỏi vòng vây bằng cách lao sang trái và phải thì Lữ đoàn Vệ binh Hulin cũng đã đến. 

30.000 vệ binh Lin đối mặt với 80.000 vệ binh hoàng gia. Mặc dù vẫn yếu hơn về quân số nhưng nhiều Vệ binh Hoàng gia là bộ binh và gặp bất lợi trước kỵ binh. 

Hơn nữa, ngay cả những đội quân tinh nhuệ nhất trong Quân đội Hoàng gia cũng sẽ phải chiến đấu hai chọi một hoặc thậm chí ba chọi một để hòa khi chạm trán với Lin Guard, chưa kể có rất nhiều người không đủ tinh nhuệ. 

Hai bên chiến đấu đến tối mới rút quân. Sau khi dựng trại xong, họ chôn nồi và nấu cơm. Sau khi chiến đấu cả ngày, họ đã chết đói.

Đột nhiên, lính gác bên ngoài của Hulin Guard nhận thấy một người đang đi từ xa. Khi đến gần hơn, anh phát hiện mình đang mặc bộ quần áo của Vệ binh Hulin và hóa ra là Yến Trinh Kỳ.

"Qishhuai đã trở lại!"

Theo tiếng gọi của lính canh, lập tức có người mở cửa trại, vài chỉ huy Vệ binh Hulin bước ra chào đón Yến Trinh Kỳ. Sau khi đưa Yến Chấn Kỳ vào trại, cửa trại lại đóng lại. “Tổn thất bao nhiêu?”

Yến Trinh Kỳ chưa bao giờ đề cập đến tình hình bị bắt cóc của mình mà trực tiếp hỏi cấp dưới. Thủ lĩnh vội vàng nói: “Tổn thất hơn một ngàn binh mã, ước tính có gần 4000 tên địch bị chặt đầu”.

Yến Chấn Kỳ gật đầu, nhìn bản đồ, đột nhiên nói: “Ngươi dẫn ba ngàn quân trốn ở đây. Nếu Lâm Lâm quân đến thì để bọn chúng đi qua. Nếu sau rạng sáng ngày mai bọn chúng không tới, ngươi có thể dọc đường quay lại, bắt hết bọn chúng.”

Một vị tướng nhận lệnh rồi rời đi. Yến Trinh Kỳ nói với một người khác: "Dẫn 5.000 quân vòng ra phía sau quân đội Hoàng gia, và khi phát ra tín hiệu mũi tên, đột nhiên lao ra buộc họ phải rút lui về phía doanh trại!"

Lại một vị tướng nữa ra đi. 

Yến Trinh Kỳ nói với một vị tướng trẻ bên cạnh: "Ngươi cũng dẫn năm nghìn binh mã, đi vòng ra phía sau. Cùng với cánh trái, canh chừng tiếng mũi tên lao vào trại địch. Những vệ binh hoàng gia đó chưa bao giờ trải qua trận hình nào, khi gặp phải một cuộc tấn công lén lút, họ chắc chắn sẽ hỗn loạn. Đến lúc đó sẽ dễ dàng xử lý."

Sau đó, nàng ra lệnh cho vị tướng cuối cùng bên cạnh: “Ngươi dẫn năm vạn binh mã đào một cái hào ngang trước doanh trại, phải có khả năng ngăn cản Long Mã thú nhảy lên. Ngoài ra, đặt những cục sắt, cựa ngựa và các loại vũ khí giấu kín khác ở hai bên chiến hào. Sau khi sắp xếp xong hãy rút lui về phía nam doanh trại. Khi hỏa hoạn bùng phát trong doanh trại, lính canh và ngựa bị đánh bại và trốn thoát, đừng đánh nhau, chỉ cần bắn và giết càng nhiều càng tốt.” 

Nhìn cấp dưới đều rời đi, Yến Trinh Kỳ có vẻ chán nản ngồi xuống chiếc ghế đẹp đẽ.

Anh ta thực sự đã bị cưỡng hiếp, hơn nữa anh ta còn bị con trai của kẻ thù cưỡng hiếp. Trên lưng con kỳ lân gập ghềnh, nó được cưỡi và phi nước đại như một con kỳ lân.

Tuy nhiên, cảm giác đó có vẻ tốt. Khi thứ to lớn đó đi vào cơ thể anh, nó thật đầy đặn. Mỗi lần nó xâm lấn, không khí trong âm đạo của anh bị tống ra ngoài, không để lại một khe hở nào. Cảm giác sung mãn lúc đó thực sự không gì sánh bằng. Nhưng khi rút ra thứ có hại, cảm giác khe hở không thể chịu nổi khiến anh càng khó quên hơn. 

Đột nhiên cô tỉnh dậy, cô thực sự có những suy nghĩ không thể chịu nổi về việc bị Trương Kỳ Phong cưỡng hiếp. Đáng lẽ cô phải hận anh đến chết, nhưng cô vẫn nhớ niềm vui mà anh mang lại cho cơ thể cô. 

Yến Trinh Kỳ đang than thở rằng mình thật khốn khổ khi tay anh vô thức chạm vào vùng kín thực sự trơn trượt của mình. 

Tuy rằng không có người nhìn thấy, nhưng Yến Chấn Kỳ vẫn muốn tìm một cái khe nứt trên mặt đất để chui vào. Cô thực ra đang nghĩ đến việc bị Trương Khải Phong cưỡng hiếp, nhiều thứ bẩn thỉu như vậy sẽ rỉ ra ngoài, cô thậm chí còn không có ý thức chạm vào. 

Cô ấy có bản tính lạnh lùng và muốn trút giận lên người khác khi có điều gì đó không như ý muốn. Bây giờ gặp phải tình thế khó khăn như vậy, cô không thể không tìm cách trả thù. 

Bởi vì Trương Khải Phong tạm thời không có việc gì làm, trước mặt mấy vạn hộ vệ hoàng gia sẽ không còn cách nào khác ngoài nhận lấy vận xui của mình! 

Trăng vẫn chưa lớn, chỉ là một đường cong. 

Người trung sĩ của Quân đội Rừng Hoàng gia đang làm nhiệm vụ canh gác ở hậu cứ uể oải dựa vào cột cổng trại. Anh ghét ông chủ của mình, người đội trưởng nhỏ bé đó! 

Anh ta chỉ đánh anh ta khi đánh bạc nên ôm hận và bắt anh ta phải trực ba đêm liên tục. Hôm nay là ngày thứ tư. 

Khi đang chửi bới ông chủ, anh không hề nhận ra rằng mối nguy hiểm đang đến gần mình. Một bóng người chợt lóe lên từ bên ngoài. Lính canh chưa kịp phản ứng, một luồng ánh sáng lạnh lẽo quét từ cổ anh ta, máu nóng phun ra, người đàn ông ngã xuống. Bây giờ anh không còn phải trực nữa! 

"Chúng ta đối mặt nhau, lại như vậy không có khả năng tự vệ, chẳng lẽ không đáng chết sao?"

Đây là suy nghĩ trong đầu của những người bảo vệ Lin đã thực hiện một cuộc tấn công lén lút. 

Trên thực tế, Quân đội Rừng Hoàng gia không phải là không có khả năng tự vệ. Họ triển khai số lượng binh sĩ tuần tra nhiều gấp nhiều lần ở mặt trận và đặt một số lượng lớn đồn canh gác. 

Tuy nhiên, vì vị trí của nó nên trại hậu phương ít được chú ý hơn. Hơn nữa, trong suy nghĩ của họ, quân Kỳ Lân tuy tinh nhuệ nhưng cũng phải ăn và ngủ. Mặc dù Vệ binh Hulin tinh nhuệ hơn nhưng cũng không có gì đặc biệt. 

Đây thực sự là sự khác biệt giữa một đội quân được huấn luyện và một đội quân được chiến đấu trên chiến trường. 

Theo quan điểm của Kỳ Lâm Quân, kiểu tự mình cứu người này là điều vô nghĩa! 

Đương nhiên, cùng với tiếng mũi tên bay lên trời, cũng không có gì ngạc nhiên khi những Lâm vệ tinh nhuệ này xông vào doanh trại Lâm Lâm Quân, binh lính Hoàng Lâm Quân tản ra tứ phía. 

Đột nhiên, âm thanh giết chóc vang lên, cờ của quân Kỳ Lân từ khắp nơi bay tới. Quân đội Hoàng gia rừng đã sợ hãi! 

Ngoại trừ trận chiến này với những kẻ man rợ, họ có rất ít cơ hội thực chiến. Thỉnh thoảng họ chỉ quét sạch bọn cướp gần kinh đô. 

Nhưng những đối thủ đó không thể so sánh với Quân Kỳ Lân, huống chi là Vệ binh Kỳ Lân. Bọn họ đều từ cõi chết bò ra nên càng khó có thể so sánh được. 

Đó là lý do tại sao họ phòng ngự cẩu thả, và đó là lý do tại sao số ít vệ binh Hồ Lâm bị đánh choáng váng. 

Lan Phú vội vã ra khỏi doanh trại, "Đừng hoảng sợ! Đừng hoảng sợ!"

Ông và các tướng của mình liên tiếp giết chết một số binh sĩ Vệ binh Hoàng gia đang chạy trốn, nhưng họ không thể ngăn họ trốn thoát để lấy mạng. 

"Tướng quân, chúng ta không có lựa chọn nào khác ngoài tiến về phía nam!"

Một vị tướng bên cạnh Lan Phú nói: "Binh mã của quân Kỳ Lân còn chưa tới, lúc tới cướp doanh trại, chắc chắn bọn chúng đã tấn công thay vì phòng thủ. Bọn chúng sợ chúng ta lợi dụng lúc bọn chúng thiếu quân mà tấn công. Không biết bọn chúng có bao nhiêu binh mã, nhưng bọn chúng ít nhất có 20.000 người trở lên. Chúng ta cứ chạy đến trại của bọn chúng và đột phá nếu có thể. Nếu không, chúng ta chỉ cần tiếp tục đi về phía tây và ngày mai chúng ta sẽ đến kinh đô!"

"Vâng, thưa tướng quân,"

Một vị tướng khác cũng khuyên: “Khi đến kinh đô, thiên hạ đều do tướng quân thống trị. Yến Chân Kỳ dù có mạnh mẽ đến đâu cũng không thể làm gì được!”

"Điều tiết quân đội và tấn công!"

Lan Phú ra lệnh, cưỡi lên con rồng mã do người xung quanh mang đến, cùng với các tướng lĩnh lao ra khỏi đám đông, dẫn đầu những vệ binh tinh nhuệ về phía doanh trại của quân Kỳ Lân. 

Những người lính bị đánh bại đang chạy không mục đích. Khi nhìn thấy có người lao ra khỏi trại, họ đi theo không cần suy nghĩ. 

Dù là đánh lén, tuy là hoảng loạn và thất bại nhưng quân Ngọc Lâm vẫn có hàng vạn binh mã. Sau khi nhận được tin tức về con gái, tướng quân Lan Phú chỉ để lại hơn 20.000 bộ binh để canh giữ đèo Hushan, thậm chí không có đèo Kuojiang, và trở về Bắc Kinh cùng với phần lớn quân còn lại. 

Cuộc tấn công từ 70.000 đến 80.000 người dù khung cảnh hỗn loạn nhưng vẫn hoành tráng, tựa như những đợt sóng cuồn cuộn xô vào bãi biển. 

Tuy nhiên, cuối cùng, tác động của sóng đã cạn kiệt và chúng không thể đánh trúng bất cứ thứ gì nữa. Một số rút lui, một số biến mất ngay trên bãi biển. 

Khi binh mã của Vệ binh lao tới cách doanh trại của Yến Trinh Kỳ từ năm đến sáu trăm bước, những người phía trước đột nhiên loạng choạng và hét lên liên tục. 

Dù biết có chuyện bất thường đang xảy ra nhưng những người phía sau cũng không thể dừng lại vì có người phía sau lao về phía trước, buộc họ phải lao về phía trước.

Càng ngày càng có nhiều người ngã xuống đất. Nhiều người trong số họ đã bị giẫm đạp bởi những người lao tới từ phía sau và bị những con thú long mã giẫm đạp. Trường hợp nhẹ thì gãy xương, đứt gân và tử vong. Trong trường hợp nghiêm trọng, họ thậm chí đã chết vào thời điểm đó. 

Có rất nhiều khó khăn và trở ngại trên con đường từ năm đến sáu trăm bước, bao gồm cả đinh sắt, đinh thúc ngựa, bẫy thú và các phương tiện khác nhau. 

Lan Phú thậm chí còn không hiểu rằng quân Qilin có thể triển khai nhiều vũ khí ẩn giấu như vậy trong một khoảng thời gian ngắn như vậy. Họ đã luyện tập hàng ngày như thế nào? 

Cuối cùng, chúng tôi lao tới lối vào trại của quân Kỳ Lân. Những người lính phía trước lao vào mà không dừng lại. Không phải là họ không muốn dừng lại, mà là họ không thể dừng lại được. 

Tuy nhiên, sau khi vào trại, họ dần chậm lại. Người phía sau bị cổng trại chặn lại nên không đuổi theo sát sao. 

Nhưng các Vệ binh Hoàng gia tiến vào trại địch đã nhanh chóng phát hiện ra một vấn đề. Trại địch về cơ bản trống rỗng. Mặc dù đống lửa vẫn đang cháy và lều trại được xếp ngay ngắn nhưng không có một bóng dáng kẻ thù nào cả. 

Lan Phú và các tướng đi cùng ông vội vã chạy đến trại và rất ngạc nhiên khi thấy tình hình như vậy. 

“Tướng quân, chẳng lẽ quân Kỳ Lân đã trốn thoát?”

Một vị tướng nói với Lan Phú: “Bọn chúng sợ chúng ta truy đuổi nên phái một số quân cướp doanh trại để làm dân chúng hoang mang, sau đó quân chủ lực của bọn chúng đã trốn thoát rồi?”

"Bọn họ không có bao nhiêu người, lúc đánh lén bọn họ đã sử dụng bao nhiêu người? Lực lượng chủ lực làm sao có thể chạy thoát?"

Đối phương hiển nhiên không hài lòng, "Theo ta thấy, bọn họ hẳn là dùng đại bộ phận quân đội đánh lén, sau đó Yến Chấn Kỳ dẫn theo một ít hộ vệ trốn thoát!"

"Đó là một trò đùa! Phần lớn chúng đều tấn công lén lút, và một bộ phận nhỏ bỏ chạy. Bạn có nghĩ Yến Trinh Kỳ là bạn với loại chiêu thức choáng váng này không?"

Rõ ràng là hai người không hợp nhau và giờ bạn bắt đầu coi thường nhau qua từng lời nói. 

"Đủ!"

Lam Phù tức giận nói: "Lúc này nội bộ còn có đấu tranh sao? Nghĩ biện pháp đối phó!"

Hai người sợ hãi đến mức không dám nói gì, nhưng ánh mắt lại cho thấy không ai bị đối phương thuyết phục! "Kỹ năng quân sự của Yến Trinh Kỳ thật đáng kinh ngạc!" 

Lan Phú nói: “Bà ấy chưa bao giờ quan tâm đến sự sống chết của thuộc hạ. Mọi thứ đều nhằm mục đích giành chiến thắng. Bà ấy rời khỏi doanh trại trống trải này, rất có thể là để những kẻ truy đuổi phía sau thấy bà ấy không rút lui và cảm thấy rằng họ chưa bị bỏ rơi. Bằng cách này, tinh thần của quân đội sẽ không bị lung lay.”

Các tướng quân nghe xong lời nói của Lan Phú, không khỏi quay đầu lại. Quả nhiên, những kẻ truy đuổi vẫn đang truy đuổi họ, nhưng họ chỉ giảm tốc độ mà thôi. 

"Quên đi, hôm nay để cho thế giới nhìn thấy Lâm quân Đế quốc chúng ta đánh bại quân Kỳ Lân của nàng như thế nào!"

Lan Phú Hào tức giận nói: "Quân đội chuẩn bị bố trí phòng thủ, đợi quân truy đuổi tiến vào mới tấn công. Giết chúng trước rồi truy đuổi Yến Trinh Kỳ!"

Nghĩ đến khả năng đánh bại quân Kỳ Lân nổi tiếng thế giới, Vệ binh Hoàng gia rất phấn khởi và có động lực, đặc biệt là các tướng lĩnh. Đây là một cơ hội vàng để thăng tiến! 

Vừa chuẩn bị xong, những kẻ truy đuổi phía sau đột nhiên tăng tốc. Nhưng khi đến gần hơn, lính canh phát hiện ra rằng tiền tuyến của những người truy đuổi thực chất chứa đầy xe ngựa, và chúng là những chiếc xe rất lớn. 

Thấy họ đang đến gần trại, các trung sĩ đang đẩy xe đột nhiên tăng tốc và bắt đầu bay. 

"Ồ!"

Không biết ai đã bắn mũi tên, sau đó những người lính khác đứng trên tường cũng làm theo, bắn tên như châu chấu. 

Nhưng đám lính Kỳ Lâm quân đẩy xe lại không hề quan tâm, cứ đẩy xe về phía trước nhanh như bay. 

Và những mũi tên bắn vào họ đều bị chặn lại bởi những người lính đi theo họ cầm những chiếc khiên khổng lồ. 

Mặc dù có một số người bị bắn chết nhưng hầu hết đều đẩy xe về tận chân trại. Sau đó, họ quay lại và bỏ chạy mà không tấn công. 

Các vệ binh của hoàng gia tưởng rằng họ sắp bắt đầu chiến đấu, nhưng không ngờ họ lại bỏ chạy. Đột nhiên, một vị tướng phản ứng và mở cửa làng để kiểm tra xem bên trong xe có chuyện gì. 

Sau khi tháo tấm niêm phong ra, họ thất vọng. Nó đầy rơm và có vẻ ẩm ướt. 

Tướng quân ngửi thấy, không phải nước, mà là mùi dầu tung. 

Anh chợt tỉnh lại: "Cẩn thận, bọn chúng sắp dùng lửa tấn công!"

Lời còn chưa dứt, ngực anh đã lạnh buốt, đột nhiên trên ngực có một mũi tên chỉ lộ ra một nửa thân. 

Anh ta bất đắc dĩ ngã xuống, và điều cuối cùng anh ta nhìn thấy là những kẻ truy đuổi đang rút lui lại lao tới như thủy triều. 

"Kẻ địch tấn công!"

Lan Phú, người vừa ngồi xuống trong lều của Yến Trinh Kỳ, đột nhiên nhảy dựng lên. Hắn vừa lao ra khỏi lều, binh lính trấn thủ thôn phía sau vội vàng chạy tới nói: "Tướng quân gặp nạn rồi, binh mã của quân Kỳ Lân đột nhiên xuất hiện ở hậu làng, ném rất nhiều đuốc và đá lửa vào trong làng. Hỏa hoạn đã bùng phát ở thôn sau, không thể khống chế được!"

Lan Phú nhìn lên và thấy rằng quả thực có ngọn lửa đang bùng cháy trên bầu trời. Ông đang định đi về phía hậu cứ thì có một tên lính nhỏ chạy tới báo cáo: “Tướng quân, quân truy đuổi của tiền trại đang tới, đang ném củi vào trại, trại đã cháy rồi, hơn nữa còn dùng xe rơm chặn cửa!”

Mặc dù trại rất dễ xảy ra hỏa hoạn nhưng nó sẽ không dễ dàng vượt khỏi tầm kiểm soát trừ khi có thứ gì đó gây cháy được chôn ngay từ đầu. "Tổng quan!" 

Một vị tướng chạy tới nói: "Tướng quân, khi quân Kỳ Lân rút lui, họ đã chôn cả làng bằng lưu huỳnh, muối tiêu và các chất tạo lửa khác. Hơn nữa, nhiều lều trại được nhúng trong dầu tung, khi nhúng vào lửa rất dễ cháy. Chúng ta phải lao ra ngoài ngay lập tức!"

"Để tiền đồn cầm cự một lát, những người khác sẽ từ hậu cứ đánh ra, mặc kệ địch nhân, trực tiếp đánh về kinh!"

Lan Phú ra lệnh, toàn bộ trại lại di chuyển, nhưng ngay khi họ lao ra khỏi cổng trại, một loạt mũi tên lao về phía họ.

Đúng như dự đoán, quân Kỳ Lân đã phục kích, Lan Phù tức giận phản ứng rất nhanh: “Khiên tay tiến lên, khiên tường tấn công!” 

Chiếc khiên được sử dụng bởi những người mang khiên của Vệ binh giống chiếc khiên của Quân đội phương Tây hơn. Nó được làm bằng một tấm thép hình chữ nhật được ép thành một hình cung nhất định và lớn hơn nhiều so với tấm khiên thông thường của phương Đông. 

Những tấm chắn này tạo thành một bức tường chặt chẽ, và hàng phía sau chúng nâng những tấm chắn lên một góc để có thể bảo vệ một khu vực rộng lớn. 

Những người ném đá, ném giáo và bắn nỏ ẩn nấp phía sau có thể tấn công bằng toàn bộ sức mạnh của mình, bất kể sự an toàn của bản thân. Khi xông vào đội hình, chúng vô cùng mạnh mẽ. 

Quá trình huấn luyện của Quân đội Hoàng gia vẫn rất tỉ mỉ, nên ngay cả trong lúc hỗn loạn, họ vẫn tạo thành các nhóm tường chắn và lao về phía kẻ thù đang chặn họ.

Thấy cung tên của mình có chút sát thương đối với quân triều đình, binh mã bị quân Kỳ Lân chặn lại bắt đầu rút lui. Dần dần, bộ phận tiên phong của quân đội Hoàng gia đã đuổi theo quân Kỳ Lân hơn mười dặm. Đột nhiên, một âm thanh giết chóc như lở đất và sóng thần vang lên. Binh mã còn chưa di chuyển của quân Kỳ Lân ở hai bên sườn đột nhiên bao vây bọn họ, bao vây tiền phương của quân Đế quốc, chặn đứng hậu quân của bọn họ. 

Bức tường chắn mặc dù rất phòng thủ và tấn công nhưng nó chỉ dành cho mặt trước, còn mặt sau hoàn toàn lộ ra ngoài. 

Không kịp thay đổi đội hình, rất nhiều Vệ binh Hoàng gia đã bị quân địch đến từ phía sau tiêu diệt. 

Lực lượng chủ lực ở trung tâm của Lâm quân Hoàng gia muốn xông lên cứu tiền phương, nhưng trước sự phòng thủ tuyệt vọng của quân Kỳ Lân, họ nhất thời không thể làm gì được. 

Lúc này, phía sau lại vang lên tiếng giết chóc. Thì ra nhóm hậu phương ở lại trại chống cự quân truy đuổi đã bị tiêu diệt. Một số ít người đã bị quân Kỳ Lân giết chết, và hầu hết đều bị thiêu sống trong trại. 

Thấy mình sắp bị bao vây, Lan Phú nhanh chóng quyết định: "Mau thoát ra khỏi vòng vây, đi một vòng trở về kinh!"

Sau khi nghe lệnh của ông, những người lính không còn quan tâm đến việc đồng đội của họ bị kẻ thù bao vây nữa, vượt qua vị trí chốt chặn và chạy trốn về phía thủ đô. 

Trên một cái đài cao cách đó không xa, Yến Chấn Kỳ lạnh lùng nhìn hết thảy trước mắt. Lan Phú bỏ chạy nhưng cô không hề có ý định thả đám lính bị bao vây ra. 

“Phái một người trong số họ truy đuổi quân đội đế quốc và quay trở lại khi họ cách thủ đô năm mươi dặm.”

Giọng cô vẫn lạnh lùng và vô cảm. "Tấn công toàn lực và quét sạch kẻ thù xung quanh trong vòng nửa giờ!"

Lan Phú, người trở về thủ đô, đã hoảng sợ. Khi lên đường thám hiểm, ông có một đội quân 100.000 người. Ngoại trừ ba bốn nghìn người đã chết trong trận chiến với Nhân loại và hơn 20 nghìn người bị bỏ lại ở đèo Hushan, gần 80 nghìn quân chỉ trốn thoát với chưa đến 40 nghìn người! 

Nhưng hắn lại không thể nói ra đau đớn, huống chi bây giờ, cho dù kinh thành không có náo loạn, hắn cũng chỉ có thể từ bỏ Yến Chấn Kỳ. 

"Báo cáo cho Kỳ Soái,"

Sau khi thu dọn chiến trường, sứ giả báo cáo với Yến Trinh Kỳ: "Trận chiến này đã giết chết ba mươi bảy nghìn kẻ địch, tổn thất của chúng ta tổng cộng là mười hai nghìn quân và ngựa. Kết quả cụ thể đang được thống kê."

Yến Trinh Kỳ lạnh lùng nói: "Hãy chôn xác kẻ thù cùng nhau. Về phần trung sĩ của chúng tôi, hãy mang những người bị thương đi, hỏa táng người chết và lấy tro cốt. Đưa họ về nhà hoặc trở về miền nam Tân Cương để tái định cư!"

"Đúng!"

Sau khi sứ giả đi xuống, Yến Chấn Kỳ cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều, oán hận trong lòng cuối cùng cũng gần như tiêu tan. "Gầm..."

Đột nhiên, từ xa có tiếng còi kỳ lân truyền đến, hóa ra là kỳ lân trắng chạy tới. Cô vui mừng khôn xiết khi thấy con ngựa của mình quay trở lại, nhưng tình cảm của cô dành cho Trương Kỳ Phong lại càng trở nên kỳ lạ hơn! 

Nhìn thấy Bạch Kỳ Lân bỏ chạy, Trương Khải Phong tà ác cười nói: "Đi thôi, chúng ta trước đi Kuojiang quan!"

Nói xong, hắn quay người cưỡi Long Mã Thú, dẫn theo nữ vệ binh chạy về phía Kuojiang quan. 

Thủ đô vừa yên bình nay lại hỗn loạn! 

Người của Từ Liên Mộng từ Huyền Âm đã hợp tác với những người được Hồ Chu Vi bí mật cử đến để chiến đấu với người của hai hoàng tử. Không ngờ, Từ Liên Mộng đột nhiên biến mất. Trong một thời gian, nhóm không có người lãnh đạo và tình thế lẽ ra có thể bế tắc đã sụp đổ ngay lập tức. 

Nhưng chưa kịp phản ứng thì Hoàng tử Hoắc Mẫn đã bị Hoàng tử Yanping tấn công và bị Lãnh Công Giải bắt giữ. Thấy thế không ổn, người của mình bỏ chạy hoặc đầu hàng, Hoàng tử Yanping bất ngờ giành chiến thắng.

Thấy tình thế sáng sủa trở lại, chuyện ngoài ý muốn lại xảy ra. Triệu Bình Công và những người khác, những người đã biến mất nhiều ngày, bất ngờ dẫn đầu đám đông và giết chết Hoàng tử Yanping và băng đảng của hắn ngay lập tức. 

Tuy nhiên, khi phá ngục, họ phát hiện hoàng tử Hoắc Mẫn đã chết thương tâm trong tù. Lúc này, cả ba hoàng tử trực tiếp của Hoàng đế Longsheng đều đã chết, tình hình kinh đô trở nên yên bình trở lại. 

Mặc dù có nhiều binh lính tuần tra trên đường phố nhưng người dân vẫn cảm thấy có hy vọng vào tương lai nhưng lại thất vọng. 

Vương Quế của Lạc Dương vui mừng khôn xiết! 

Hoàng đế Longsheng, người vừa mới bình phục và nối lại triều đại đầu tiên của mình, đã rất bàng hoàng khi nghe tin này. Mặc dù từ khi thành lập Mục Liên Hành, hoàng thất luôn đề phòng tình thế của bốn vị vua họ khác nhau, sợ bọn họ sẽ phản loạn. 

Nhưng trong hàng trăm năm, họ chưa bao giờ quay đầu lại. 

Ngay cả trong Mùa hè rắc rối Shibuya, khi đế quốc đang ở thời điểm nguy cấp nhất, họ không những không kháng cự mà còn giúp Hoàng đế Long Thăng đánh đuổi những kẻ man rợ xâm lược và lập lại trật tự cho đế quốc. 

Nhưng hôm nay, Lữ Dương Vương lại phản bội hắn. Tuy rằng hắn không phải là người mạnh nhất trong Tứ Vương, nhưng cú sốc đối với Hoàng đế Long Thắng chẳng khác nào một cú đánh vào đầu! 

"Bệ hạ, Lục Dương vương lợi dụng lúc kinh thành hỗn loạn, bí mật điều động quân đội ở thái ấp bên ngoài đèo Hổ Sơn. Sau khi liên thủ với quân của con trai Bullinger, ông ta dùng hai tướng Giả Vũ Lân và Tiền Thắng Cung truy đuổi Khổng Đương Tương phản loạn của Hồ Man. Về phía bắc, họ đi đường vòng qua thảo nguyên, tránh được nguy hiểm của đèo Hổ Sơn. Hiện tại họ đã đến đèo Lương Sơn, cách kinh đô chỉ có 600 dặm. Nếu đột phá được Lương Sơn Vượt qua, họ sẽ đến được thủ đô mà không có rào cản nào cả!"

Sứ giả đến từ đèo Lương Sơn. Nói xong những lời này, anh thở dốc và không thể thư giãn. "Báo cáo..."

Khi Hoàng đế Longsheng đang ngạc nhiên, một quan chức Hoàng Môn chạy vào và nói: "Bệ hạ, tướng quân Lan Phú đã dẫn quân Vệ binh trở lại vua Tần và đã vào thành."

"Mạnh dạn lên!"

Hoàng đế Long Thắng đột nhiên đứng dậy, tức giận nói: "Vương Tần? Hắn dám dẫn quân vào thành mà không có lệnh của ta? Ai cho hắn vào? Chém đầu tên quan cổng thành đó!"

"Cái này..."

Hoàng Môn có vẻ hơi xấu hổ, Hoàng đế Long Thắng càng tức giận hơn: "Nói cho ta biết! Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Bệ hạ, tướng quân quân đội tự mình xông vào thành. Khi tướng quân đến, binh mã đã vào thành rất nhiều, cho nên..."

Hoàng đế Long Thắng vẻ mặt bình tĩnh hơn một chút, nói: “Mặc dù là quân nhân làm trái phép, nhưng hắn, Lan Phú, phạm tội quản lý quân sự lỏng lẻo! Chúng ta hãy ghi lại cho hắn, để hắn vào cung bàn bạc chuyện trước!”

"Bệ hạ..."

Hoàng Môn run rẩy, nhưng tuy rằng sợ hãi, nhưng vẫn nói: “Tướng quân đã tới ngoài cửa cung, bao vây hoàng thành, nói muốn thanh minh cho hoàng đế một bên!”

"Cái gì!"

Hoàng đế Long Thắng ngồi sụp xuống, Lan Phú rõ ràng đang nổi loạn! 

“Vậy anh ấy còn làm gì nữa không?”

Hoàng đế Long Thắng không cam lòng hỏi Hoàng Môn, Hoàng Môn nói: “Tướng quân đã đến bên ngoài cung, đang đợi vào cung gặp hắn!”

Hoàng đế Long Thắng tức giận đến nghiến răng nghiến lợi. Lúc hắn đang định mời Lan Phù vào cung thì bên ngoài cung đột nhiên truyền đến một giọng nói: "Bệ hạ, Lan Phúc muốn gặp ngài!"

"Đã tướng quân ở đây, liền trực tiếp tiến vào cung điện, quốc gia nguy cơ, không cần khách khí như vậy!"

Long Thắng Đế nhẹ nhàng nói, nhưng tay lại nắm chặt thành ghế rồng, trong lòng tràn đầy hận ý! 

"Lễ nghi không thể thu hồi!"

Lan Phú bước lên cung điện vàng. Thực ra anh ta đang mặc một bộ áo giáp với một thanh kiếm treo trên thắt lưng. Hắn chắp tay, cúi đầu hướng Long Thắng Hoàng đế làm lễ: "Lan Phúc bệ hạ đến gặp người. Hai vị hoàng tử đã gây phản loạn, hiện tại tàn dư đã bị ta quét sạch, bệ hạ không cần phải hoảng sợ."

"Được rồi, tướng quân quả thực rất dũng cảm!"

Long Thánh Đế gật đầu, cảm kích nói: "Ngươi quả nhiên là ta Đại Hạ trụ cột!"

Hắn đổi chủ đề, nói: "Lục Dương vương nổi loạn, lợi dụng quốc nguy cơ dẫn quân vượt qua Hổ Sơn quan hiểm nguy, băng qua thảo nguyên, đã đến Lương Sơn quan."

Nghe được Long Thánh Đế nói như vậy, Lan Phú có chút không kịp cảnh giác. Hắn trầm giọng hỏi: "Thật sao?" Bạn có chắc bệ hạ đã đến được đèo Lương Sơn không? "

Long Thắng Đế chỉ vào sứ giả đang trốn ở một bên nói: “Sứ giả tới rồi, tướng quân, tự mình hỏi đi! "

Cung Jinluan hỗn loạn nhưng Trương Kỳ Phong vẫn thoải mái ở lại Kuojiang Pass. Mười ba nữ vệ binh đều cởi trần và vây quanh anh ta trần truồng.

Với sự giúp đỡ của Lãnh chúa Lan Phú trở về Bắc Kinh, khi đồn trú ở đèo Hushan bị phân tâm, với sự giúp đỡ bí mật của Gia Vũ Lâm và Thiên Thành Công, những người man rợ Hu đầu tiên giả vờ rút quân. Khi quân phòng thủ thả lỏng và thả công tắc, họ bất ngờ phục kích và lao ra ngoài. Nhiều người vào đèo cũng cải trang thành man rợ.

Những người phòng thủ vừa mới thả lỏng nhất thời không kịp phản ứng, rất nhanh bọn man rợ đã chiếm được đường chuyền.

May mắn thay, đội quân thứ hai của Gia Can đã nhanh chóng đến, chiếm được đèo và chặn đứng quân man rợ người Hồ bên trong đèo.

Tuy nhiên, đây hoàn toàn là một trò lừa đảo được thực hiện tốt. Sau khi quân Hồ tiến vào đèo, chúng tiêu diệt những vệ binh hoàng gia còn lại và nhốt tất cả tù nhân vào ngục tối. Với sự xuất hiện của hai nhóm Gia Can, họ cũng được canh gác vô hình ở khu vực giữa hai con đèo.

Khi Zhang Qifeng tiến vào Kuojiang Pass, nó đã bị Gia Vũ Lâm và những người khác tiếp quản. Nhìn thấy Trương Kỳ Phong, Gia Can và những người khác rất vui mừng và vội vàng đến chào đón anh. 

"Thiếu gia, đã nhiều năm không gặp, ngươi đã là một thanh niên rồi. Phong Soái có một cô con gái. Thật là một niềm vui và chúc mừng! "

Đối mặt với hai người khen ngợi, Trương Khải Phong lễ phép nói: “Hai vị tướng quân khen ngợi ngươi quá nhiều! Kỳ Phong được mẹ dạy dỗ từ khi còn nhỏ. Sẽ thật tuyệt nếu anh ấy có thể học được một chút kỹ năng của mẹ cô. Ông không đáng được hai vị tướng khen ngợi như vậy. "

Khách khí một hồi, Trương Khải Phong mới đi thẳng vào vấn đề: “Hai vị tướng quân, không biết Lệ Cư quốc bên kia thế nào? Nhưng vẫn bình tĩnh? "

"Đừng lo lắng, cảnh sát trẻ,"

Giả Vũ Lân nói: “Lúc Ly Cư quốc hỗn loạn, suy cho cùng, quốc chủ Kim Anh Trạch quá tham vọng, các tướng lĩnh đều không ủng hộ, hoặc là không dám ủng hộ. Và..."

Nói xong, hắn khẽ mỉm cười, ngầm nhìn Thiên Sinh Công. Công tước Thiên Thành cũng mỉm cười nói: “Hơn nữa, quân Yuya tinh nhuệ nhất của Vương quốc Liju đã được tổ chức lại theo cơ cấu tổ chức của đế quốc. Sau khi lựa chọn và mở rộng đội quân tinh nhuệ từ quân Liju, quân đội có tổng cộng 180.000 quân, chia thành chín nhóm. Lý Tông Trần và Thôi Mao Thẩn lần lượt là một phần tướng Quý Vũ Hậu và một phần tướng Thuận Vũ Hậu. Mỗi người chỉ huy hai nhóm. Năm đội quân còn lại do các tướng quân Yuya chỉ huy như Lý Toàn Hy, Tống Tái Dung và Toàn Hà, những người được thăng chức từ cấp dưới cũ của họ. Nguyên soái trẻ nghĩ, có vấn đề gì không? "

Trương Kỳ Phong hiểu ý định sắp xếp như vậy của họ. Lý Tông Trần và Thôi Mao Thẩn tuy dẫn đầu quân số đông nhất nhưng vẫn là số lượng nhỏ, hầu hết đều đề bạt cấp dưới cũ của mình lên lãnh đạo.

Các cấp dưới cũ đã ngang hàng với họ. Cho dù họ có quan tâm đến lòng tốt cũ của họ và không hề thiếu tôn trọng họ thì việc theo họ nổi loạn lại càng khó khăn hơn.

"Vậy bây giờ những người lính và ngựa này ở đâu? "

Trương Kỳ Phong vẫn có chút lo lắng. 

“Binh mã đang giám sát lãnh thổ của Nhân tộc và thái ấp của Vua Luyang không đáng nhắc đến trong mắt lực lượng chính của đế quốc, nhưng vẫn có thể để mắt đến binh lính riêng của Human hoặc King Luyang, những người chỉ có thể hù dọa người dân bình thường. "

Càn Thịnh Công vừa dứt lời, một người đưa tin đột nhiên đi tới: “Báo cáo tướng quân Lý Tông Thần đang tuần tra Cẩm Châu, khẩn trương báo cáo binh lính của Lục Dương Vương đột nhiên tụ tập về phía bắc, hiện tại không rõ tung tích. Tôi hỏi liệu họ có cần theo đuổi họ không." "

"Chuyện này xảy ra khi nào?"

Cổ Vũ Lân hỏi binh lính. “Người trẻ tuổi hôm kia đã lên đường, nhưng trên đường đi ngựa bị thương, nếu không thì hôm qua anh ấy đã đến được đây rồi.” 

Người lính sợ hãi vì nghĩ mình sắp bị trừng phạt. “Chúng ta chỉ cần biết binh mã của Lục Dương Vương đang làm gì, tạm thời không cần tấn công!” 

Trương Kỳ Phong đồng ý với ý kiến ​​của Công tước Thiên Thành. Đột nhiên, hắn lấy trong tay ra một chiếc hộp màu, niệm chú rồi mở ra, bên trong lộ ra một tờ giấy màu vàng.

"Không cần kiểm tra, bọn họ đã tới Lương Sơn Quan, đang chuẩn bị tấn công kinh đô!"

“Truyền thông được cử đến từ Bắc Kinh phải không?” 

Giả Vũ Lân nói: "Bất quá chúng ta vừa rồi nhân cơ hội này đem binh mã của Lữ Dương Vương hai nước rút đi. Đế quốc thật sự sẽ bởi vì lần này tai họa mà thay đổi triều đại!"

Tiền Thịnh công tước cũng gật đầu nói: “Lúc Mục Liên Hành lập quốc, bốn vị vua họ khác nhau đều có công lớn. Cung Vĩnh An có năng lực đoạt thiên hạ, nhưng vì dân chúng nên đã từ bỏ cơ hội lên ngôi, trợ giúp Mục Liên Hành chiếm đoạt đại bảo.” 

"Hiện tại triều đình suy yếu, hoàng đế nghi ngờ bốn nhà chúng ta, khắp nơi bố trí phòng ngự. Trong thời điểm đại loạn như vậy, hắn vẫn muốn nhân cơ hội làm suy yếu quyền lực của các bên. Nếu thật sự tùy ý hắn, như vậy mấy năm nữa, chúng ta chỉ có thể chờ xem."

Trương Khải Phong nói: “Thay vì chờ chết, tốt hơn là nên thử một lần. Không phải Trương gia ta không trung thành, mà là hoàng thất thật sự bất công!” 

“Tuy nhiên, Lữ Dương Vương đã giúp ích rất nhiều!” 

Trương Khải Phong cười nói: "Để hắn đi trước chiến đấu đi! Chúng ta đợi chiến đấu gần như xong rồi!"

"Bất quá, Nguyên soái, Quế Hi cũng không phải kẻ ngốc. Trong đế quốc tuy rằng náo loạn vừa mới lắng xuống, nhưng thực sự hỗn loạn chỉ có ở kinh thành. Hắn không nghĩ mình có thể cứ như vậy đoạt lấy ngai vàng phải không?"

Giả Vũ Lân và Thịnh Công đều là những tướng quân dày dặn kinh nghiệm trăm trận, họ lập tức nhận ra hành động của Quế Hi có vấn đề. "Đế quốc hiện tại chỉ là bề ngoài sáng bóng thôi. Hai mươi hai quốc quân sự có bao nhiêu trung thành với hoàng đế?"

Trương Khải Phong lạnh lùng nói: “Nếu như hoàng đế ở đây, bọn hắn cũng không dám làm gì, nhưng nếu hoàng đế không ở đây, hoàng thất bị tàn sát, bọn hắn còn sẽ thành thật như vậy sao?” 

"Than ôi..."

Tiền Thịnh Công thở dài nói: “Quý Hi mộng tưởng là tốt, nhưng hắn lại quên mất, hắn vẫn là thiên hạ chung địch, còn sẽ bị tất cả anh hùng vây công!” 

"Không nhất thiết!"

Trương Kỳ Phong dứt khoát nói: "Thứ nhất, hoàng đế có thể không ngăn cản được Guixi. Có ít nhất hàng chục nghìn hiệp sĩ từ Lâm quân Hoàng gia trở về. Nếu Guixi có thể là người đầu tiên bảo vệ đèo Liangshan, cho dù Guixi có bao nhiêu quân, cũng khó có thể làm gì. Thứ hai, ngay cả khi đèo Liangshan bị chọc thủng, vẫn sẽ có gần 100.000 quân Yulin ở gần thủ đô. Quân của Guixi không nhiều hơn 150.000, tinh nhuệ nhất chính là hơn 10.000 Vệ binh Sói Xanh dưới quyền Bullinger. Nếu không lợi dụng hai người bọn họ điều động chủ lực đến Đèo Hushan để săn lùng Nhân loại, bọn họ có lẽ đã không có cơ hội! Chỉ dụ của hoàng gia sẽ xông vào kinh thành ngay cả khi đó là vì lợi ích của họ. Liệu Guixi có còn sống vào thời điểm đó không? 

Trương Kỳ Phong nói đến đây, suy nghĩ một lúc rồi nói tiếp: "Nếu vinh dự, tôi nhất định sẽ liên lạc với binh mã khắp đế quốc, chẳng hạn như Phân bộ đặc biệt Shibuya, Rakshasa các loại. Những kẻ man rợ này là những người coi trọng lợi nhuận hơn mạng sống. Nếu bạn gửi nhiều tiền và lụa cho thủ lĩnh của họ, sau đó hứa với anh ta nhiều lợi nhuận hơn, họ chắc chắn sẽ phái quân đến giúp đỡ. Trong trường hợp đó, tình hình sẽ khó đoán trước! "

"Trước tiên hãy tập trung đối phó với đám man rợ ở đây, sau đó chúng ta có thể hợp lý khi hoàng đế ra lệnh cho Tần vương!" 

Sau khi nghe Trương Kỳ Phong nói, hai người nhìn nhau và gật đầu. Cả hai đều cảm thấy điều đó có lý nên lần lượt quay trở lại trại, trong khi Trương Kỳ Phong tận hưởng những phúc lành khi được ở cùng nhau trong dinh thự vốn là tướng canh gác của đèo Kuojiang.

Mười ba nữ vệ binh đã không cùng nhau phục vụ Trương Kỳ Phong trong một thời gian dài. Trương Kỳ Phong cũng cảm động trước lòng trung thành của họ dành cho mình và nhân cơ hội này để thể hiện quyền lực của mình và quan hệ tình dục với phụ nữ cả ngày lẫn đêm.

Có một ao sen bên trong dinh thự. Tuy không lớn nhưng khung cảnh khá trang nhã. 

Lúc này, Luna đã bị Trương Kỳ Phong đánh bất tỉnh và nằm trên ghế tựa như không có xương. Anne và Mina cũng ở trong tình trạng tương tự như cô ấy. Anne ở dưới cùng và Mina ở trên cùng. Họ vướng vào nhau mặt đối mặt và cả hai đều bất tỉnh. 

Những người nhận được sự ưu ái của Trương Kỳ Phong là Palina và Alice. Hai người chồng lên nhau, nằm trên một tảng đá ven hồ, dùng cặp mông to đối mặt với Trương Khải Phong. 

Con cặc to của Trương Kỳ Phong đã sưng tấy đến mức nổi gân xanh, anh ta đang đâm vào hai nữ vệ sĩ mạnh mẽ và sâu sắc. 

Có lẽ Trương Kỳ Phong lực đẩy quá mạnh, nhưng hậu môn của hai người lại theo mỗi lần xâm nhập lại run rẩy, ra vào, nhìn rất hấp dẫn. 

Trương Kỳ Phong vốn thực sự yêu họ không khỏi ra tay, thỉnh thoảng trêu chọc họ, kích thích hai người phụ nữ càng trở nên cuồng nhiệt hơn. 

"A...Sư phụ, ngài..."

Tiếng hét của Alice thậm chí còn hoang dã hơn. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy hét lên. Đột nhiên, trong đầu Trương Khải Phong lóe lên một ý tưởng. Trong cuốn sách bí mật mà Lộ Phong Hậu đưa cho anh, dường như có một cách để kích thích ham muốn tình dục của phụ nữ. Nó gần như bắt đầu từ sân sau và lối đi bí mật cùng một lúc. Nội lực luân chuyển từ trước ra sau, hoặc từ sau ra trước, khiến người phụ nữ có cảm giác lỗ trước và lỗ sau thông thành một. 

Vừa rồi hắn dùng đầu ngón tay kích hoạt nội lực và xuất tinh vào hậu môn của Alice. Nó chỉ được kết nối với hơi thở bên trong phát ra từ cặc của anh ta, và nó không ép tuần hoàn nhưng nó đã khiến cơ thể Alice phản ứng. 

Con đường bí mật vốn đầy nước dâm dục lại càng trở nên lầy lội, lõi của bông hoa bắt đầu rung chuyển đều đặn, đây là điềm báo cho sự suy sụp của cô. 

Trương Kỳ Phong vui mừng khôn xiết và lại sử dụng kỹ thuật tương tự với Palina, "A...Sư phụ..."

Tiếng hét của Palina chỉ cao hơn Alice một chút, điều này càng khẳng định ý kiến của Trương Kỳ Phong. 

Không ngờ anh lại có thể thử dễ dàng như vậy. Trương Kỳ Phong nổi khùng và dùng tay đánh hai người phụ nữ. Trong chốc lát, anh đã giết họ cho đến khi họ choáng váng và quên đi. 

Tác động của Trương Kỳ Phong giống như một làn sóng hỗn loạn, ném họ lên đỉnh một làn sóng hướng thẳng lên trời. Nhưng khi họ la hét và hoảng loạn thì một lực lượng chìm khác ập vào và đẩy họ xuống đáy thung lũng. 

Từng tấc thần kinh đều bị dục vọng dày vò, nhưng Trương Kỳ Phong lại dùng thủ đoạn kỳ quái khiến bọn họ càng khó khống chế bản thân. 

Khi các nữ vệ binh bắt đầu phát huy tác dụng, Trương Khải Phong chỉ cần đánh bọn họ nửa tiếng là có thể lên đỉnh. Tuy nhiên, khi kỹ năng của Trương Kỳ Phong ngày càng sâu rộng và các phương pháp bổ sung tinh thần của anh ngày càng tinh vi hơn, thời gian họ có thể cầm cự ngày càng ngắn hơn. 

Thời gian gần đây, khả năng cầm nén nhang của họ rất tốt, nhưng vẫn phải xem Trương Khải Phong có thương xót hay không. 

Lúc này còn chưa dùng tới nửa nén hương, bọn họ đã liên tục lên đỉnh. Mỗi lần con cặc của Trương Kỳ Phong mạnh tay mở tử cung ra, tàn phá rồi lật người rút ra, ngay cả phần thịt mềm bên trong cũng bị lôi ra ngoài. 

Nỗi đau và niềm vui luân phiên đến, cả Alice và Palina đều không thể chịu đựng được nữa. Một dòng chất lỏng chảy ra từ âm đạo của họ, Trương Kỳ Phong hấp thụ một cách không thương tiếc năng lượng âm tiết ra ngoài. 

Đột nhiên, Alice ở phía dưới hét lên một tiếng, thân thể run lên không thể khống chế mấy lần, sau đó không còn động tĩnh nữa. 

Biết cô thực sự đang gặp rắc rối, Trương Kỳ Phong cũng không ép buộc cô nữa. Anh lật Palina đang nằm ngửa ra, bế cô đối diện với mình và ôm cô thật chặt như một ngọn núi. Trong lúc tiếp tục đút con cặc to của mình và phạm tội ngoại tình, anh ta bước về phía ao. 

Mặc dù động tác không lớn nhưng Trương Kỳ Phong sẽ nâng Palina lên mỗi khi anh bước một bước. Khi anh bước thêm một bước nữa, Palina mất đi sự hỗ trợ và toàn bộ cơ thể cô rơi xuống, tự nhiên đỡ lấy trọng lượng của cô trong âm đạo. 

"A...ah...chủ nhân...ah..."

Trương Kỳ Phong đặc biệt thích tiếng hét của Palina. Anh ấy thường nói rằng khi Palina hét lên, cô ấy có thể làm tan chảy đá. 

Mặc dù tảng đá không thực sự tan chảy, nhưng sự khích lệ từ giọng nói này chắc chắn đã kích thích thần kinh của Trương Kỳ Phong nhiều hơn. Anh giẫm lên mặt nước chỉ ngập đến đùi, ôm Palina trên tay về phía tảng đá giữa ao với những bước đi vững chãi khác thường. 

Sau một hồi đi bộ, cuối cùng chúng tôi cũng tới được hòn đá. Tôi tự hỏi liệu nó có được chọn một cách có chủ ý hay không. Mặt đá giữa ao rất nhẵn, một chỗ lõm tự nhiên vừa đủ để cái mông béo của Palina có thể ngồi lên. 

Điều này chỉ đơn giản là dành cho chính bạn! 

Trương Kỳ Phong đặt Palina xuống, đặt hai chân cô lên vai anh và đẩy cô xuống một cách hung bạo, "Ồ..."

Cô dùng hết sức lực, con cặc to khủng khiếp của cô xuyên qua sự cản trở của lõi hoa của Palina và lao vào tử cung ấm áp, ép không khí vào bên trong. 

Nhưng khi quy đầu vừa mới tiếp xúc hoàn toàn với thành tử cung, Trương Kỳ Phong lại đột nhiên giật mạnh ra ngoài, suýt nữa tử cung từ trong ra ngoài. 

"À..."

Palina càng hét lên thảm thiết hơn, nhưng điều này chỉ càng khơi dậy sự hung dữ của Trương Kỳ Phong. Đôi mắt anh ta đỏ hoe, anh ta dồn con cặc to lớn vào cơ thể Palina như một đống rồi lao thẳng vào bên trong một cách hung bạo. 

Tuy nhiên, hai tay của anh không hề nhàn rỗi. Anh ấy thực sự đã đưa tay xuống và đỡ lấy cặp đùi đàn hồi của Palina. Cùng lúc đó, anh đưa hai ngón tay cái vào hậu môn của Palina và đột nhiên phun ra nội lực: “A…”

Cơ thể của Palina đột nhiên nảy lên, nhưng trên phiến đá không còn chỗ cho cô cử động. Dưới sự siết chặt tàn nhẫn của Trương Kỳ Phong, chất lỏng chảy ra từ âm đạo của cô giống như thủy triều. Trương Kỳ Phong dang rộng hai bắp đùi thon gọn của mình và quấn chúng ra sau lưng anh. 

Palina đang co giật dữ dội, và cô ấy tự nhiên quấn chặt cơ thể mình quanh Trương Kỳ Phong. 

Trương Kỳ Phong thô bạo hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, thè chiếc lưỡi ngọt ngào ra cắn thật chặt. Dùng một chút lực, anh bế Palina lên, hít một hơi thật sâu rồi bất ngờ chìm xuống nước với người đẹp trong tay! 

Palina vốn đã có chút mê sảng, nhưng bị làn nước mát kích thích, trong tiềm thức cô vẫn muốn thoát ra. 

Nhưng làm sao Trương Kỳ Phong có thể để cô đạt được mong muốn của mình? 

Cô không những ôm chặt hai tay mà còn dùng tảng đá sau lưng đỡ lấy người, ép chặt cơ thể vào tảng đá. 

Dù Palina có đá chân, lăn tung cát dưới đáy ao thế nào thì cô cũng không thể làm gì được. 

Sau một thời gian, anh cảm thấy những cử động vùng vẫy của Palina đã giảm bớt. Trương Kỳ Phong điều chỉnh hơi thở và chuyển nội năng lượng từ Đan Điền sang con cặc của mình, bắn thẳng từ mắt ngựa ở đầu quy đầu vào âm đạo của Palina. 

Bị kích thích bởi hơi thở bên trong, Palina chợt cảm thấy như bị sét đánh. Cơ thể cô co giật không thể kiểm soát, nhưng bất lực, toàn bộ cơ thể cô đều bị Trương Kỳ Phong điều khiển. Ngay cả lưỡi của cô cũng bị cắn và cô không thể cử động được nhiều. 

Sau khi truyền vào một phần nội lực, Trương Kỳ Phong kinh ngạc phát hiện nội lực mình truyền vào hoàn toàn nằm trong sự khống chế của mình, tựa như ở trong cơ thể của chính mình. Nó nhanh chóng xuyên qua các tĩnh mạch trong cơ thể Palina, từ cổ họng đến đầu lưỡi rồi quay trở lại cơ thể anh. 

Với chu kỳ lặp đi lặp lại như vậy, Trương Kỳ Phong tin chắc rằng suy luận của mình là đúng. Khi hắn đạt tới trình độ cao trong việc luyện tập nội công của Cửu Dương phái, hắn có thể sử dụng cơ thể của người phụ nữ mà hắn giao cấu để tăng tốc hiệu quả của kỹ năng của mình lên gấp nhiều lần! 

Trong chốc lát, anh đã quên hết mọi thứ. Anh ấy hoàn toàn phớt lờ cảm xúc của Palina và thực hiện các bài tập một cách vui vẻ. Palina hét lên đau đớn. Cuối cùng, cơ thể cô đột nhiên co giật và cô lại lên đỉnh. 

Nhưng dù vậy, Trương Kỳ Phong vẫn đi theo con đường riêng của mình. Dưới áp lực của nội lực của hắn, trên mặt hồ thực sự xuất hiện những bong bóng nhỏ. 

Anh không những không cảm thấy chán nản mà còn khiến nước xung quanh sôi lên. 

Palina và anh giờ đã được kết nối bằng máu, cô không cảm thấy ngột ngạt, nhưng nội năng của Trương Kỳ Phong đang hoành hành trong cơ thể cô, giống như hàng ngàn con kiến ​​đang ăn thịt trái tim cô. Cô không biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần, nhưng chỉ vì con cặc to đáng ghét vẫn ở trong cơ thể cô và nội năng không ngừng chạy nhanh nên cô không hề ngất đi. 

Cuối cùng, sự tích lũy khoái cảm đã đạt đến giới hạn. Trương Kỳ Phong cảm thấy con cặc của Palina đang co lại và thư giãn trở lại. Anh ta đột nhiên tiến về phía trước và đẩy con cặc lớn về phía trước. Palina không thể chịu đựng được nữa và lắc đầu điên cuồng. Sau khi Trương Khải Phong buông bông hoa tử đinh hương tội nghiệp của mình ra, cô ấy phát ra một tiếng kêu từ tận đáy lòng!

"Ồ..."

Nội khí của Trương Kỳ Phong cũng chạy đến cực điểm. Anh đứng dậy từ dưới nước với Palina trên tay. Anh gầm lên và phóng tinh trùng nóng hổi vào tử cung Palina. Trời nóng đến mức Palina chuẩn bị nhảy. Cô bám vào người anh và run rẩy dữ dội. Đột nhiên, cơ thể cô cứng lại và thẳng lên. Động tác của Trương Kỳ Phong cũng bị đình trệ. Anh ta dùng hết sức đẩy con cặc của mình vào bụng Palina, sau đó cơ thể Palina mềm nhũn ra.

Nhìn Palina treo trên người mình như bùn, Trương Kỳ Phong cảm thấy vô cùng tự hào. Kỹ năng của anh ấy không chỉ được cải thiện đáng kể mà anh ấy còn có một khoảng thời gian chơi đùa tuyệt vời. 

Hiện tại hắn có niềm tin, khi gặp lại Âm Lý Phong, nhất định có thể bắt được hắn. Khi đó hắn nhất định phải cùng nhau nếm thử hương vị thầy trò! 

Đột nhiên có điều gì đó lay động trong lòng anh. Dù đã rỉ ra ngoài nhưng con cặc to lớn của anh vẫn ép chặt vào bụng Palina và không hề co lại. 

Do công pháp và phong ấn trên người, tử cung của Thập Tam Nữ Vệ thực sự đã bị đóng lại và không thể sinh con. 

Cho dù tự mình phá cửa tử cung thì cũng chỉ có thể cho dương vật xâm nhập chứ không thể mang thai.

Nhưng lúc này, tôi cảm nhận rõ ràng có một lực hút yếu ớt đến từ sâu trong tử cung của Palina. Đây rõ ràng là dấu hiệu của hoạt động của tử cung. Họ có thể mang thai?

Nếu anh ta để họ mang thai vì anh ta đã làm những gì anh ta đã làm với họ một cách bừa bãi, điều đó có nghĩa là làm điều đó với những phụ nữ bình thường sẽ làm tăng cơ hội mang thai của họ? 

Bằng cách đó, bạn có thể để mẹ bạn sinh con cho bạn càng sớm càng tốt! 

Nghĩ đến đây, anh âu yếm ôm Palina, hôn lên đôi môi vốn đã nhợt nhạt của cô rồi từ trên mặt nước bước lên bờ. 

Nhìn các cô gái lảo đảo xung quanh, anh cảm thấy tràn ngập cảm giác thành tựu! 

Tuy nhiên, anh không muốn người phụ nữ của mình nằm dưới đất như thế này và anh không muốn lo lắng cho Palina. Anh đặt Luna lên vai và từ từ quay trở lại phòng. Sau khi cất bọn họ đi, anh bước ra ôm những người khác, qua lại vài lần mới ổn định chỗ ngồi. 

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của họ khi Hải Đường đang ngủ trong mùa xuân, Trương Kỳ Phong kiêu hãnh rời khỏi phòng và muốn lau người. Đột nhiên, anh cau mày và nhanh chóng mặc quần áo vào. 

Sau khi đến cửa sân, anh ho một tiếng rồi mở cửa. 

Một người đàn ông mặc áo choàng bằng vải lanh và đeo mặt nạ vàng đứng ngoài cửa. Đằng sau anh ta là hai người đàn ông man rợ rắn chắc, mỗi người cầm một hộp gỗ hồng mộc trên tay. Khi họ nhìn thấy anh ta mở cửa, người đầu tiên cúi đầu và nói: "Chỉ huy của các bộ tộc man rợ, Bộ Tang Mạc Nhiên, xin gặp Hoàng tử Yong'an điện hạ!"

Tuy rằng dưới chiếc mặt nạ không thể nhìn thấy khuôn mặt, cũng không thể nhìn thấy thân hình do bị áo choàng man rợ lớn bao phủ, nhưng chỉ riêng âm thanh thôi cũng đủ khiến người ta run rẩy! 

Trương Kỳ Phong cười toe toét và nói: "Người lãnh đạo không cần phải khách sáo, nhưng tôi hiện đã kế thừa ngai vàng và không còn là người thừa kế nữa."

"Chúc mừng bệ hạ, Mặc Lan không biết bệ hạ đã kế vị, xin thứ lỗi cho ta vô lễ!"

Rõ ràng, Bộ Tang Mạc Nhiên không biết về việc Trương Kỳ Phong kế vị ngai vàng. Thấy cô lại quỳ lạy, Trương Khải Phong mỉm cười đỡ cô dậy, dẫn cô vào sân. 

Tất nhiên, bạn phải tận dụng cơ hội để kiểm tra nó khi nhấc nó lên. Đánh giá từ độ mềm của da mèo thì chắc là khá ngon! 

Bộ Tam Mạc Nhiên biết Trương Khải Phong đang lợi dụng mình, nhưng hắn không có ý định tức giận. 

Bộ tộc Nhân loại đã được thống nhất trong tay mình, nhưng đó chỉ là sự thống nhất bề ngoài, và mỗi bộ tộc vẫn hoạt động độc lập. 

Một mặt, việc sử dụng quân đội chống lại đế quốc là do những lợi ích mà Vương quốc Liju đã hứa hẹn và lượng lương thực lớn được cung cấp cho họ, đã cám dỗ tôi và các nhà lãnh đạo. Mặt khác, nguyên nhân cũng là do trận bão tuyết năm ngoái đã gây ra nhiều thiệt hại về vật nuôi ở nhiều bộ phận khác nhau. Nếu năm nay họ không cướp bóc thì mùa đông sẽ khó khăn.

Tuy nhiên, Vương quốc Liju đã hành động trước và nhanh chóng bị đế quốc đánh bại với số lượng quân rất ít. Đất nước cũng bị phá hủy. Hắn đã điều động binh mã, không có cơ hội quay lại. Anh ta phải dựa vào một cuộc tấn công lén lút của đế quốc. 

Theo ý của cô, cô nhanh chóng quay trở lại sau khi cướp bóc. Ở vùng núi và rừng rậm, binh lính và ngựa của đế quốc không quen thuộc với địa hình như họ. Hơn nữa, đường núi lại hẹp và hiểm trở, nếu không thể triển khai quân đội thì lợi thế của đế quốc sẽ nhỏ hơn rất nhiều. 

Hành động của Giả Vũ Lân đối với hai Thánh Công khiến cô nhận ra hành động của giới thượng lưu trong đế quốc là như thế nào. Để ngăn chặn bộ tộc dấn thân vào con đường hủy diệt, cô không còn cách nào khác ngoài đồng ý giúp tấn công quân đội của Bringel, thậm chí sau đó còn bị buộc phải tấn công đèo Hushan. 

Sau khi nghe tin Trương Kỳ Phong đến tiền tuyến, cô nhận ra rằng mình phải nhận được sự hỗ trợ của Trương Kỳ Phong, nếu không, chờ đợi Hồ Mãn sẽ là một công việc mệt mỏi cho đến khi anh ta hoàn toàn kiệt sức. 

Khi đó, số phận của man rợ Hồ sẽ hoàn toàn nằm trong tay đế quốc. Đế chế có thể làm bất cứ điều gì nó muốn. Nó thậm chí không cần phải làm bất cứ điều gì bởi chính đế chế. Nó chỉ có thể tìm một bộ tộc gần đó để tiêu diệt những kẻ man rợ đã mất đi những chiến binh trẻ tuổi và chỉ còn lại người già, yếu đuối, phụ nữ và trẻ em! 

Vì vậy, trước khi đến đây, cô đã âm thầm hạ quyết tâm bằng mọi giá phải lấy được lòng tin của Trương Khải Phong và giữ chân đội quân tinh nhuệ của Hồ Man. 

Và để đạt được mục tiêu, không quan trọng bạn phải hy sinh bao nhiêu, thậm chí cả mạng sống của mình. 

Vì vậy, cô không quan tâm đến việc Trương Kỳ Phong có thái độ phù phiếm với mình. Ngược lại cô lại cảm thấy có chút tự mãn. Có lẽ cô có thể giữ anh lại! 

Khách và chủ nhà đã ngồi sẵn. Bộ Tang Mạc Nhiên yêu cầu tùy tùng đặt món quà lên bàn và nói: "Đây là một chút lòng hiếu thảo của Hồ Man đối với hoàng tử. Tôi hy vọng hoàng tử sẽ nhận lấy."

Nói xong, ông ta bảo hai người mở nắp hộp ra. Trương Kỳ Phong nhìn qua và nhìn thấy một cặp cơ thể người được tạo hình trong một chiếc hộp, với tất cả các chi đan xen vào nhau. Có vẻ như nó sẽ được một nghìn năm tuổi! 

Nhân sâm vợ chồng quý hiếm, nhân sâm ngàn năm tuổi cũng hiếm có. Còn sâm vợ chồng nghìn năm tuổi cũng chưa từng nghe nói tới. 

Đột nhiên, Trương Kỳ Phong nhớ đến một tin đồn về nhân sâm vợ chồng, và cười nói với Bộ Tang Mạc Nhiên: "Theo truyền thuyết, có thể không có một cặp nhân sâm trong một trăm dặm. Một cặp nhân sâm vợ chồng ít nhất kiểm soát số lượng nhân sâm trong phạm vi trăm dặm. Những người đào nhân sâm vợ chồng sẽ không chỉ yêu vợ chồng, mà còn có một gia đình đầy con cháu. Lãnh đạo thực sự gặp rắc rối!"

Bộ Tam Mạc Nhiên ngồi trên ghế không đứng dậy mà đặt hai tay lên đầu gối và cúi chào Weiwei như một phép lịch sự. 

Sau đó, ông chỉ vào chiếc hộp thứ hai và nói: “Đây là một viên thuốc hồi tâm, được tổ tiên của các phù thủy loài người tinh chế. Dù là người hay động vật, chỉ cần ăn vào, họ sẽ trung thành với người bôi thuốc mà không hề đắn đo.”

Trương Khải Phong nghe nói rất thú vị, liền cầm lên chơi. “Tuy nhiên, máu của người bôi cần phải được nhỏ trước để có hiệu quả.”

Trương Kỳ Phong gật đầu nói: "Nghe nói pháp sư Nhân loại Zanfro đã tiêu tốn rất nhiều tiền để luyện chế loại thuốc tiên này. Ông ấy chỉ luyện chế được ba viên trong đời. Lúc đó một viên được triều đình hoàng thất cống nạp. Sau đó, viên còn lại bị Thị Bộ Á Tra Sai Hàn Bộ cướp đi và mất tích. Viên thuốc thứ ba này luôn là báu vật của Nhân loại. Không ngờ rằng thủ lĩnh sẽ đưa cho tôi. Điều này thật xấu hổ làm sao!"

Chỉ cần hoàng tử nhận lời, hắn sẽ ban cho chúng ta một đại ân!

Mặc dù Bộ Tang Mạc Nhiên rất ngạc nhiên khi Trương Kỳ Phong biết nhiều bí mật của bộ tộc như vậy nhưng cô vẫn rất bình tĩnh. Theo cô, tốt hơn là Trương Kỳ Phong nên biết sự quý giá của món quà!

"Không biết có chuyện gì quan trọng mà lãnh đạo lại đến tìm tôi gấp như vậy?"

Trương Kỳ Phong lười biếng dựa vào lưng ghế, nheo mắt nhìn Bộ Tang Mạc Nhiên. Bộ Tang Mạc Nhiên cung kính trả lời: "Điện hạ, ngài có hài lòng với màn trình diễn của tôi trong thời gian này sau khi Hồ Man đầu hàng không?"

Trương Khải Phong không nói chuyện, chỉ gật đầu. Nhưng Bộ Tang Mạc Nhiên lại rất cao hứng nói: "Chỉ cần điện hạ hài lòng! Dân chúng tới đây là muốn hỏi ngài một việc, hy vọng hoàng tử sẽ đồng ý."

Trương Kỳ Phong chắc chắn có chuyện muốn nhờ nên mới cười nói: "Nếu có việc gì cần tôi giúp, thưa thủ lĩnh? Chỉ cần nói với tôi, tôi sẽ cố gắng hết sức."

Bộ Tang Mạc Nhiên đột nhiên giơ tay lên, khi bàn tay đơn giản được chạm khắc từ ngọc trắng giơ lên, hai người theo sau cô chào họ rồi rút lui.

Nhìn thấy bọn họ đóng cửa lại, Bộ Tang Mạc Nhiên đột nhiên quỳ xuống: "Bệ hạ, xin hãy cứu Hồ Mạn!"

Giật mình trước hành động của cô, Trương Kỳ Phong vội vàng nắm lấy tay cô, đỡ cô đứng dậy và hỏi: "Đừng lo lắng, có chuyện gì thì nói từ từ thôi!"

Vẻ mặt anh vô cùng ân cần nhưng tay anh không bao giờ buông ra.

"Bệ hạ, năm ngoái Hồ tộc bộ lạc gặp phải bão tuyết, chăn nuôi bị tổn thất nặng nề. Lệ Cúc cho chúng ta 300.000 cân ngũ cốc để chúng ta có thể xuất quân. Chính loại ngũ cốc này đã giúp bộ tộc sống sót qua mùa xuân. Cho nên chúng ta mới đồng ý giúp đỡ Lệ Cúc. Họ nói khi công việc hoàn thành sẽ cho chúng ta không chỉ tiền mà còn cho chúng ta 1 triệu cân ngũ cốc, để chúng ta có thể sống sót trong năm nay."

Vẻ mặt của Bộ Tang Mạc Nhiên không thể thấy được, nhưng giọng nói của anh ta nghe có vẻ đau khổ, người ta chỉ có thể tưởng tượng ra khuôn mặt hình quả lê đằng sau chiếc mặt nạ.

"Hiện tại, Ly Cúc quốc đã đắc tội Thiên Vương triều bị diệt, Hồ Man cũng đắc tội Thiên Vương triều. Đương nhiên, chúng ta không thể như trước cầu xin Thiên Vương triều giúp đỡ. Vì vậy, chỉ có thể cầu xin bệ hạ."

"Muốn ta phân phát đồ ăn cho ngươi sao?"

Trương Kỳ Phong hơi cau mày, nhưng trong lòng lại cười khúc khích. Đây là những gì anh mong đợi. "Bạn cần bao nhiêu?"

Bộ Tam Mạc Nhiên suy nghĩ một chút, sau đó nghiến răng nghiến lợi nói: "Năm nay chúng ta có thể sống sót với một triệu đan. Nếu hoàng tử nhân từ, chúng ta có thể xử lý được 700,000 đan."

Trương Kỳ Phong im lặng suy nghĩ, nhưng Bộ Tang Mạc Nhiên lại trở nên lo lắng. Hắn lại quỳ xuống trước mặt Trương Khải Phong, đỡ chân Trương Khải Phong nói: “Nếu hoàng tử chịu cứu ta, Hồ Man, ta, Hồ Man, sẽ vĩnh viễn đầu hàng hoàng tử, chỉ tuân theo mệnh lệnh của hoàng tử.”

Nói xong, nàng thấy Trương Khải Phong còn đang suy nghĩ, trong lòng càng lo lắng hơn: “Hoàng tử đồng ý giúp đỡ, Hồ Mạn có thể muốn báo đáp hắn bằng bất cứ cách nào.”

Trương Kỳ Phong ngẩng đầu, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tộc trưởng, để tôi xem xét chuyện này. Một triệu cân ngũ cốc này không phải là số lượng nhỏ. Nội chiến trong đế quốc vẫn chưa hoàn toàn lắng xuống, các loại nhu cầu đang thiếu hụt."

Bộ Tang Mạc Nhiên đang muốn đứng dậy, nhưng nghe hắn nói xong liền nhanh chóng quỳ xuống nói: "Nếu hoàng tử muốn thống trị thiên hạ, Hồ Mãn sẵn sàng làm con tốt cho hoàng tử! Một trăm tấn ngũ cốc quả thực không phải là số lượng nhỏ, nhưng một quận giàu có trong đế quốc sẽ có hai đến ba trăm nghìn tấn ngũ cốc trong kho. Hoàng tử phải có cách."

"Tộc trưởng, tôi nghe nói mặc dù các bộ tộc Nhân loại trên danh nghĩa coi thủ lĩnh của họ là thủ lĩnh chung, nhưng thực tế mỗi bộ tộc vẫn hoạt động độc lập?"

Trương Kỳ Phong vuốt ve con mèo của Bộ Tang Mạc Nhiên, nó trắng như ngọc tạc từ tuyết. Anh ta tuy tốt bụng nhưng nhìn thế nào cũng thấy thèm khát, liền hỏi: “Trụ sở của lãnh đạo tuy lớn nhưng chỉ là một phần nhỏ. Tại sao chúng ta lại phải nhờ các bộ phận khác cùng nhau giúp đỡ?”

Vừa nói, anh vừa chạm vào chiếc cằm nhọn của Bộ Tang Mạc Nhiên, "Lãnh đạo có muốn dùng lòng tốt để gây ảnh hưởng đến họ không?"

Bộ Tam Mạc Nhiên mặc dù bị coi nhẹ nhưng cô không hề tức giận, thậm chí còn không có ý né tránh. Cô quỳ thẳng xuống và nói: "Các bộ tộc man rợ đã được thống nhất trong tay người cha quá cố của tôi. Chỉ khi đó chúng tôi mới có khả năng chủ động tấn công những người Zhachahan thường xuyên quấy rối chúng tôi. Sau đó, cha tôi bị đầu độc và bị giết, và tôi đã thề trước mặt ông ấy. Không bao giờ để Hồ Man bị chia cắt. Vì lý do này, tôi chỉ chiến đấu được vài năm, và với sự giúp đỡ của các bộ trưởng cũ và những người bạn cũ của cha tôi, tôi đã đoàn tụ được Hồ Mãn. Hiện tại, mặc dù giữa các bộ tộc đều có tranh chấp, nhưng với tư cách là người đứng đầu, ta phải cố gắng hết sức để đảm bảo sự sống còn của Hồ Man, cho nên hôm nay ta đã suy nghĩ kỹ trước khi đến gặp hoàng tử.”

Cô đột nhiên đứng dậy, tháo chiếc mặt nạ vàng xuống, lộ ra khuôn mặt có phần lạnh lùng nhưng vô cùng xinh đẹp! "Chỉ cần hoàng tử chịu cứu Hồ Mãn, ta nguyện ý phục vụ hoàng tử cả đời mà không hề oán trách!"

Vừa nói, cô vừa đưa tay cởi khóa vai, chiếc áo choàng rộng rãi của Người rơi xuống, lộ ra thân hình xinh đẹp trước mặt Trương Khải Phong!

"Hình đẹp đấy!"

Trương Khải Phong không nhúc nhích, chỉ ngồi ở trên ghế, nhìn nàng như ngắm hoa ngắm trăng, nói: “Bất quá, ngươi nhất định phải có vốn liếng hầu hạ ta, thủ lĩnh có phục tùng nam nhân sao?”

Bộ Tang Mạc Nhiên cảm thấy thất vọng. Cô vô cùng tự tin vào ngoại hình của mình. Mặc dù cô ấy che mặt bằng mặt nạ để gây sốc cho cấp dưới của mình, nhưng bất cứ khi nào cô ấy ngồi một mình bên bờ nước và tắm, cô ấy đều đánh giá cao vẻ ngoài của mình.

Khi đó, cô thậm chí sẽ cảm thấy có lỗi với chính mình. Cô cảm thấy thật đáng tiếc khi không thể bộc lộ bản chất thật của mình với người khác.

Nhưng hôm nay, cô đã hy sinh mạng sống của mình để nuôi hổ vì lợi ích của bộ tộc. Không ngờ lại có người hỏi cô câu hỏi này. Cô tức giận đến mức run lên vì tức giận. Tuy nhiên, vì miếng ăn, cô vẫn kìm nén sự xấu hổ và tức giận trong lòng mà nói: “Thưa ngài, ngài yên tâm, khi đàn bà man rợ vừa trưởng thành, mẹ của họ sẽ dạy họ cách lấy lòng đàn ông để duy trì địa vị trong lòng vợ của đàn ông!”

"Tốt đấy!"

Trương Khải Phong lớn tiếng nói: “Vậy thủ lĩnh cho ta trải nghiệm một chút, xem phong cách man rợ là như thế nào?”

Nhìn phần nhô ra trên đũng quần của mình, Bộ Tam Mạc Nhiên cũng cảm thấy hơi lo lắng. Mặc dù mẹ anh đã dạy anh cách làm hài lòng một người đàn ông khi anh còn nhỏ nhưng tất cả chỉ là trên giấy. Bây giờ anh sắp phải đối mặt với nó trong cuộc sống thực, anh không biết gì cả.

Cô ngồi xổm giữa hai chân của Trương Kỳ Phong và dùng đôi tay run rẩy để cởi thắt lưng cho cô, nhưng phải rất lâu cô mới cởi được.

Trương Khải Phong nhìn tình huống này, cười nói: "Lãnh tụ từ nhỏ đã học được cách lấy lòng đàn ông, hắn không phải học cách cởi thắt lưng sao? Ngay cả quần cũng không cởi thì làm sao có thể lấy lòng hắn?"

Bộ Tang Mạc Nhiên cảm thấy khổ sở nhưng không dám thể hiện ra ngoài. Sau khi cởi quần của Trương Kỳ Phong, anh ta nhìn chằm chằm vào con cặc lớn đang nảy lên và nhảy lên một lúc.

Như đã hạ quyết tâm, cô ôm lấy con cặc to lớn không thể nắm được bằng cả hai tay, khẽ há miệng, ngậm cái quy đầu to và cứng cáp vào miệng.

Thứ của Trương Kỳ Phong lớn đến mức chiếc dương vật giả mà Bộ Tam Mạc Nhiên từng tập khi còn nhỏ không thể so sánh được với nó. Cô cố gắng rất lâu nhưng chỉ có thể đưa quy đầu vào, thân thể phía sau thật sự bất lực.

Vì chỉ có thể ôm được bấy nhiêu nên cô cũng không ép buộc mình. Với sự phối hợp của đôi tay, cô lắc đầu qua lại, đưa quy đầu to nhô vào miệng. Cây đinh hương trong miệng nàng không hề nhàn rỗi, lúc lại vướng víu, lúc lại nhẹ nhàng. Tuy động tác có chút xa lạ nhưng Trương Khải Phong vẫn rất vui vẻ.

Bộ Tang Mạc Nhiên trêu chọc anh bằng mọi cách có thể, ham muốn của Trương Kỳ Phong càng trở nên mãnh liệt hơn và con cặc của anh ngày càng mạnh mẽ hơn. Cuối cùng, Bộ Tang Mạc Nhiên cảm thấy mình không thể nhịn được nữa.

Ít nhất nửa giờ sau, lưỡi của Bộ Tang Mạc Nhiên tê cứng và má cô mệt mỏi. Cô biết không thể bắt Trương Kỳ Phong giao hàng như thế này nên cô nhổ con cặc đáng ghét ra và đứng thẳng dậy.

Trương Kỳ Phong vẫn nằm trên ghế với nụ cười tự mãn, ngưỡng mộ vẻ đẹp lạnh lùng trước mặt, chủ động phục vụ anh.

Lúc này trong lòng hắn cũng đang bừng bừng dục vọng, nhưng để hưởng thụ được điều này, hắn bất đắc dĩ mà phải chủ động phục vụ nên vẫn kìm nén dục vọng cuồng nhiệt của mình.

Nhìn thấy con cặc to lớn khó chịu của mình nhảy lên phản đối, Bộ Tang Mạc Nhiên cắn chặt hàm răng bạc và hạ quyết tâm. Anh ta quỳ hai chân lên mép ghế ở hai bên cơ thể Trương Kỳ Phong. Anh ta một tay giữ vai Trương Kỳ Phong, tay kia cầm con cặc dày, chắc và có phần nóng bỏng, nhắm quy đầu vào âm đạo của anh ta.

Vẻ ngoài âm đạo của cô ấy hơi khác so với những người khác. Trên mu không có một sợi lông mu nào, nhưng trên miệng âm đạo, giữa hai môi lớn có hai hàng lông ngắn và mịn mọc ngay ngắn.

Khi cậu được sinh ra, mụ phù thủy nói rằng cậu có thể gặp rắc rối. Khi lớn lên, mụ phù thủy vẫn nói như vậy. Anh tưởng rằng mình có thể sống sót bằng cách che mặt lại, nhưng không ngờ rằng hôm nay anh vẫn gặp rắc rối!

Cô chà xát quy đầu trên khe của mình. Cô biết hoàn cảnh của mình. Chỉ cần những sợi lông mịn đó xoa vài lần, cô sẽ thường xuyên cảm nhận được.

Quả nhiên, chỉ trong vài cú vuốt ve, nước ép tình yêu béo ngậy đã được tiết ra từ âm đạo của cô. Lo lắng Trương Kỳ Phong chờ đợi quá lâu sẽ khó chịu, Bộ Tang Mạc Nhiên chỉ quy đầu vào âm đạo của mình, tàn nhẫn ngồi xuống: "Ừ..."

Một vật to lớn chen vào cơ thể cô, cô cảm thấy toàn thân sắp bị xé làm đôi!

Vốn dĩ cô muốn ngồi ngay lập tức, chỉ cần bớt đau, nhưng không ngờ Trương Khải Phong lại mạnh đến mức cô không thể tưởng tượng được. Một mình không chịu nổi, cô lao vào người Trương Kỳ Phong, không khỏi cắn vào cơ bắp trên vai Trương Kỳ Phong.

Biết cô cảm thấy có lỗi, Trương Kỳ Phong không đành lòng làm cô xấu hổ thêm nữa nên đã đứng dậy ôm cô vào lòng, cưỡng hiếp cô đều đặn như núi!

Bộ Tang Mạc Nhiên không khỏi cắn Trương Kỳ Phong. Trong lòng hắn sợ hãi, lại phát hiện mình bị người bế lên, hành động của Trương Khải Phong chính là đứng quan hệ tình dục với hắn.

Khi Zhang Qifeng ném cô lên, cô đột nhiên hoảng sợ. Sẽ thế nào nếu tất cả con cặc to lớn đó lao vào lối đi bí mật của cô?

Nhưng nàng vừa kịp phản ứng, thân thể nàng đã ngã xuống, nàng không nhịn được!

Trong sân vừa mới yên tĩnh trở lại, lại bị đánh thức bởi tiếng đánh nhau thơm lừng. Bộ Tam Mạc Nhiên khác với những người phụ nữ khác ở sự lạnh lùng, điều này khiến Trương Kỳ Phong rất phấn khích. Anh muốn tiêu diệt hoàn toàn thể xác và tâm trí của người phụ nữ này, đồng thời đập tan trái tim lạnh lùng và cứng rắn của cô!

Tuy nhiên, cả Trương Kỳ Phong và Bộ Tang Mạc Nhiên đều hiểu rằng Hồ Mãn chỉ có thể đi theo Trương Kỳ Phong trong tương lai. Dù anh có đi con đường nào thì cũng chỉ do số mệnh quyết định!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4, Chương 3: Dập tắt cuộc nổi loạn và những động thái bất thường của chủ thủ đô Xinu

Bị Trương Kỳ Phong tước đi viên thuốc đỏ, Bộ Tang Mạc Nhiên trong lòng có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Anh đã hy sinh những điều trân quý nhất của mình vì tương lai của Hồ Man và sự sống chết của bộ tộc. 

Khi Zhang Qifeng xâm chiếm cơ thể anh, người khổng lồ dày đặc cứng rắn gần như xẻ anh làm đôi và gần như lấp đầy không gian trong cơ thể anh! 

Nhìn người đàn ông đang ngủ bên cạnh, tôi chợt cảm thấy anh ta thực ra không phải loại ăn chơi chỉ biết lo cho mình mà không quan tâm đến người khác. Ít nhất có vẻ như anh ấy không thể chịu đựng được nữa. Anh không thể buông bỏ ham muốn của mình nên đã gọi những nữ vệ sĩ cao lớn đó đến phục vụ mình. 

Sau khi anh bình tĩnh lại một chút, nó bùng nổ trong cơ thể anh. Sức nóng kích thích mạnh đến mức gần như xuyên qua người anh! 

Bộ Tang Mạc Nhiên cử động một chút, lập tức cảm thấy phần dưới cơ thể đau nhức, "Ờ..."

Mặc dù cô hét lên rất nhẹ nhưng Trương Kỳ Phong đã tỉnh dậy. "Muốn đứng dậy không?"

Anh uể oải nói: “Em không mệt à?”

Tôi hơi xấu hổ khi bị anh ta nói như vậy, nhưng người phụ nữ man rợ vốn đã nhiệt tình và không kiềm chế được, nhưng cô ấy chỉ là một cô gái dè dặt. 

Nhìn thấy vết máu khô đỏ tươi trên đùi cô, trái tim Trương Kỳ Phong run lên. Mặc dù nhiều phụ nữ của anh còn trinh nhưng anh không bao giờ ngờ rằng những phụ nữ man rợ như Bộ Tang Mạc Nhiên cũng là trinh nữ. 

Đế quốc rất giàu có và thịnh vượng, có rất nhiều người nước ngoài và người nước ngoài kiếm sống ở đế quốc, một số làm kinh doanh và một số biểu diễn nghệ thuật. 

Có nhiều người đẹp hơn trong các nhà hàng, quán trà và nhà chứa. Những người có địa vị cao như Trương Kỳ Phong có thể tùy ý thử những hương vị lạ. 

Trong số những phụ nữ này, phụ nữ Rakshasa có thân hình bụ bẫm và cao lớn, tóc vàng và làn da trắng như tuyết. Chúng cũng có những khe núi sâu và có khả năng chống chọi cực kỳ tốt. 

Đế quốc tràn ngập dâm đãng, rất nhiều nam tử bảnh bao thích biểu diễn theo nhóm, cho nên nữ nhân Rakshasa tự nhiên là lựa chọn tốt nhất. 

Thông thường, những chàng trai bảnh bao đó quá mệt mỏi để có thể vui vẻ nhưng họ vẫn có tinh thần phấn chấn. Chưa kể đến việc vui vẻ, thậm chí có người còn chỉ có cảm xúc. 

Nhưng cũng chính vì điều này mà nam nhân bình thường không dám dễ dàng lựa chọn bọn họ. Nếu mất mặt trên giường mà truyền tin, họ sẽ không thể chịu đựng nổi. 

Tuy hình dáng của phụ nữ Xinu không đầy đặn và cao lớn như phụ nữ Rakshasa nhưng họ thường không khác nhiều so với những người đàn ông bình thường trong đế quốc. Hơn nữa, vì nhiều phụ nữ Xinu bị các bộ tộc bị đế quốc tiêu diệt cướp bóc hoặc bị bán bởi những kẻ buôn người nên nhìn chung họ có bản chất hoang dã mạnh mẽ.

Một số có sở thích đặc biệt, chẳng hạn như thuần hóa những chú chó xinh đẹp, nữ nô lệ, v.v. Cũng có rất nhiều kẻ ăn chơi vô liêm sỉ thích bị ngược đãi.

Phụ nữ Moqiang cũng giống như Xinu, ngoại trừ họ hát và nhảy giỏi. Vì vậy, nhiều cô gái nhảy múa đến từ Moqiang. 

Màu da của phụ nữ man rợ thường đen tối, ngoại hình cũng không đạt yêu cầu lắm nên phần lớn đều được mua bởi những người vùng nghèo không đủ tiền lấy chồng. 

Tuy nhiên, vòng eo của họ thon thả và linh hoạt, dáng người tuy không đầy đặn nhưng vẫn rất độc đáo. Vì vậy, sẽ có một số diễn viên có ngoại hình ưa nhìn trong số các diễn viên kabuki ở các thành phố hoàng gia. 

Phụ nữ ở các nước Nhật Bản và Liju nhìn chung có bản chất hiền lành và cả hai nước đều coi thường phụ nữ. Mục tiêu của phụ nữ là làm hài lòng đàn ông, ngay cả đối với giới quý tộc và thậm chí cả hoàng tử. 

So với bọn họ, phụ nữ của các bộ tộc man rợ cũng rất ngoan ngoãn với đàn ông, nhưng do môi trường sống khắc nghiệt nên phong tục dân gian tất yếu cứng rắn hơn, trong chuyện nam nữ thường ngày càng thoải mái hơn. 

Có câu nói rằng rất ít phụ nữ của họ còn trinh khi mới mười hai, mười ba tuổi. Bộ Tang Mạc Nhiên xinh đẹp lại là con gái của một thủ lĩnh man rợ nên chắc chắn sẽ có rất nhiều đàn ông vây quanh cô. 

Nhưng Trương Kỳ Phong cảm thấy có gì đó kỳ lạ khi anh xâm chiếm cơ thể cô. Mặc dù đối mặt với gã khổng lồ cường đại của mình, sự cản trở của màng trinh nhỏ cũng nực cười như bọ ngựa muốn dùng ô tô, nhưng dù sao thì thứ này cũng tương đối trân quý. 

Xung quanh anh có rất nhiều phụ nữ, và nhiều người trong số họ còn là trinh nữ. Anh ấy sẽ không nhìn cô ấy khác đi chỉ vì cô ấy còn trinh, cũng sẽ không coi thường cô ấy chỉ vì cô ấy không còn trinh. Theo lời anh nói, trước đây cô là phụ nữ của ai không quan trọng, sau này cô sẽ là của anh. 

Nhưng sau tất cả, nó quý giá hơn. Trương Khải Phong cũng ngồi dậy nói: “Nếu là chuyện khác, ngươi không cần tự mình đi xuống, chỉ cần để bọn họ giúp ngươi là được.”

"Tôi chỉ muốn đứng dậy..."

Giọng của Bộ Tang Mạc Nhiên trầm đến mức cô dường như không nghe rõ. Trương Khải Phong lại càng yêu thích bộ dáng ngượng ngùng của cô, thuận miệng vỗ nhẹ cái mông hồng hào của cô: “Phi…”

Sau đó đứng dậy, nói hắn cũng đứng dậy đi xuống đất.

Bị tát bất ngờ, Bộ Tang Mạc Nhiên bật dậy theo phản xạ nhưng sau đó lại ngồi xổm xuống. Trương Kỳ Phong quá khỏe và âm đạo của cô đã bị thương. Vừa rồi cô nhảy lên, vết thương liền rách ra, cô lập tức chịu không nổi.

"Sư phụ, ngươi tỉnh rồi."

Luna và các nữ vệ binh khác xông vào phòng, giúp Trương Kỳ Phong lau người cho anh ta rồi mặc quần áo chỉnh tề. 

Anne và Mina bước đến chỗ Bộ Tang Mạc Nhiên và giúp cô lau người và chữa trị vết thương.

“Có tin tức gì không?”

Trương Kỳ Phong cầm trà do Luna gửi đến và hỏi: "Trong thái ấp của vua Luyang có điều gì bất thường không?" 

“Có tin từ kinh thành, Lan Phúc tướng quân đã ép hoàng đế đi thám hiểm cá nhân. Ông ấy đang sắp xếp, chuyện đó hẳn là xảy ra trong hai ngày qua. Tuy nhiên, theo suy đoán của ông Zheng, ông ấy dường như đang chạy trốn.” 

Luna nói: "Anh ta đang thu thập vàng bạc tốt, và người ta nói rằng cấp dưới của anh ta đã bắt đầu đóng quân ở các kho ngũ cốc khác nhau gần thủ đô để hạn chế vận chuyển lương thực." 

"Vậy Hiên Viên tiên sinh nói thế nào?"

Trương Kỳ Phong hơi ngạc nhiên khi nghĩ về hành động của Lan Phú. Lan Phú vẫn còn trong tay ít nhất hơn 100.000 quân đế quốc. Chẳng lẽ hắn rất không tin tưởng quân của Lục Dương Vương sao? Hay là vua Lữ Dương có con át chủ bài nào khác? "

Hiên Viên nói: Hãy để hai tướng Giả Khiêm đề phòng bất kỳ sự thay đổi nào về binh lính tư nhân trong thái ấp của vua Lữ Dương, sau đó chỉ huy quân Yuya và kỵ binh loài người đã đầu hàng vua Tần ở Bắc Kinh. "

Trương Khải Phong dựa vào lưng ghế, hai mắt hơi nhắm lại, các cô gái cũng không nói gì, sợ làm chậm trễ suy nghĩ của hắn.

"Tập hợp kỵ binh man rợ!"

Trương Kỳ Phong đột nhiên mở mắt, vẻ mặt khi nói chuyện không quá quyến rũ mà là khí thế không thể phá vỡ. 

"Báo cáo hai vị tướng quân Giả Khiêm, bố trí người ngựa tiếp quản quân đội của Yuya. Điều động quân đội của Yuya nhanh chóng tiến vào quan tài, đi theo ta, Tần Vương!" 

Bộ Tam Mạc Nhiên đứng dậy nhưng khi di chuyển xung quanh, cô cảm thấy phần dưới rất đau. Cô lấy ra một chiếc huy hiệu thắt lưng có đèn đen từ túi giấu trong áo choàng, được làm bằng thứ gì đó không rõ, nhưng có dòng chữ "Trật tự Trung Quốc" được đính trên dây vàng.

Anh đưa nó cho Palina ở bên cạnh và nói: "Chị ơi, xin chị hãy đến lều lớn của tôi và ra lệnh. Nếu tôi đích thân đến đây, tôi không thể đi được nữa."

Nói xong, mặt cô lại đỏ bừng. Palina nhận lấy thẻ bài, nhìn Trương Kỳ Phong gật đầu với cô rồi quay người chạy ra ngoài.

"Tôi không thể chờ đợi được nữa"

Trương Kỳ Phong hỏi Bộ Tang Mạc Nhiên: "Bạn có thể lên ngựa không? Nếu không, hãy đợi ở đây và đến Bắc Kinh khi bạn cảm thấy khỏe hơn trong hai ngày nữa?" 

"Tôi ổn,"

Bộ Tang Mạc Nhiên có chút bướng bỉnh nói: “Chỉ cần chân không cử động được thì không sao, ta cùng hoàng tử đi Bắc Kinh.”

Thấy cô bướng bỉnh, Trương Kỳ Phong không nói thêm gì nữa, ra lệnh kéo một chiếc xe ngựa hai ngựa lại và mời cô ngồi vào đó cùng đi với mình.

Thái ấp của Vua Luyang thực ra cách đèo Hushan không xa, vì vậy vào buổi chiều, quân Yuya đã tập hợp và đến trước đèo Kuojiang. 

"Khi quân Yuya trở thành quân đội độc lập, rất nhiều người trong triều đã đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm, nhưng cha ta, hoàng hậu, mẹ và các phi tần đã cố gắng hết sức để khiến điều đó xảy ra. Hiện tại, hoàng đế đang gặp nạn, kẻ ác không biết xấu hổ đã cướp hoàng đế và cố gắng lợi dụng hoàng đế để kiểm soát các hoàng tử. Tuy rằng là tổn hại lớn cho đất nước, nhưng đó là cơ hội tốt nhất để các ngươi cống hiến!" 

Trương Kỳ Phong nói: "Hôm nay, vua Nhật Bản thề ở đây rằng bất cứ ai cứu được người chết trong trận chiến sẽ được cấp gấp ba lần lương hưu cho gia đình anh ta. Một trong những đứa con của anh ta có thể chọn học tại các trường công lập ở các thành phố khác nhau trong đế quốc và luyện tập võ thuật cho đến khi trưởng thành. Mọi chi phí sẽ do nhà vua chịu!"

"Ai cứu được người chết trong trận chiến sẽ được phong tước hiệp sĩ. Những người đã có tước hiệp sĩ sẽ được thăng lên ba cấp! Và họ sẽ không bị giáng chức trong ba đời!" 

"Mọi người hy sinh trong trận chiến giải cứu kẻ thù sẽ được nhận vào Miếu thờ Liệt sĩ Hoàng gia, và một tượng đài sẽ được dựng lên ở quê hương để truyền lại cho thế hệ tương lai!" 

Anh ấy nói một câu, rồi nói "Cảm ơn" một lần. Nói xong ba chữ, Trương Khải Phong nói: "Lần này phái quân đi cứu Tần vương, những chuyện khác chúng ta không quan tâm. Ai trốn khỏi trận chiến sẽ bị giết, kẻ không nghe lệnh sẽ bị giết, kẻ quấy rối dân chúng sẽ bị giết, kẻ hãm hiếp phụ nữ của dân chúng sẽ bị giết! Đây chỉ là năm lần giết chết, những mệnh lệnh còn lại tạm thời không được thi hành!"

Nói trắng ra, chỉ cần giết địch, ngân khố chính phủ có thể tùy ý cướp bóc. Hơn nữa, người dân không thể bị quấy rối và phụ nữ của người dân không bị hãm hiếp. Còn gia đình quan chức thì sao?

Sự giàu có của người dân có thể so sánh với sự giàu có của quan chức và quý tộc?

Hiểu rõ ý tứ của Trương Khải Phong, Lý Tông Thần tiến lên một bước, giơ tay lên nói với Trương Khải Phong: "Bệ hạ yên tâm, tất cả đều là do bệ hạ và công chúa mới có mặt hôm nay. Hôm nay là lúc chúng ta báo đáp ân tình!"

Nói xong, hắn quay người lại hét lên với tướng quân Vũ Á: "Các huynh đệ, hôm nay là thời cơ tốt để báo đáp ân huệ của hoàng tử và công chúa và cống hiến. Nếu là nam nhân trong thiên hạ, sao có thể không nhân cơ hội này để thể hiện tài năng của mình?"

"Một ngàn tuổi, một ngàn tuổi, một ngàn tuổi!"

Trương Kỳ Phong chắc chắn rất vui khi biết rằng những người lính của quân đội Yuya đều đã hàng ngàn tuổi, nhưng anh ấy thậm chí còn vui hơn khi Lý Tông Trần nói: "Cảm ơn hoàng tử và công chúa." 

Nếu tự xưng là hoàng tử, vậy hoàng tử và công chúa không phải là ám chỉ mẹ của bọn họ Tư Thiên Phong sao? 

Tuy rằng biết Lý Tông Thần chỉ là tùy tiện nói những lời ngắn gọn, nhưng hắn vẫn vui vẻ nói: "Nhân loại trở về Đại Hạ, hắn quân sự đối xử cũng giống như quân Yuya, có công có phạt có lỗi, chúng ta sẽ không bao giờ đối xử bất công với hắn!"

"Ồ..."

So với Tạ Ân, đội quân Yuya mặc đồng phục và có thể nói giọng địa phương của Hoàng gia với giọng rõ ràng, những người man rợ Hu đã bộc lộ bản chất thực sự của họ là những kẻ man rợ.

Tuy nhiên, Trương Kỳ Phong biết rằng đối với họ, mạng sống không quan trọng, chỉ cần phần thưởng đủ hào phóng.

"Lên ngựa và tấn công thủ đô!"

Theo lệnh của Trương Kỳ Phong, hơn 200.000 kỵ binh lên ngựa và lao về kinh đô với ý định giết người. 

So với kỵ binh của quân chủ lực đế quốc, mặc dù quân Yuya sau khi tổ chức lại đã trở nên mạnh mẽ hơn, nhưng thực lực tổng thể vẫn kém hơn. 

Đầu tiên là thú cưỡi, là ngựa tốt chứ không phải rồng ngựa thú.

Mặc dù trang bị mạnh hơn nhiều so với trang bị trước đây của Vương quốc Liju, nhưng bộ giáp hạng nặng mà anh ta mặc lại kém hơn nhiều so với bộ giáp hạng nặng tiêu chuẩn của Đế quốc cả về sức phòng thủ lẫn trọng lượng.

Chưa kể Hồ Mẫn. Đừng nói là ngựa lùn, kỵ sĩ của bọn họ cơ bản không mặc áo giáp. Nhiều nhất họ chỉ mặc áo da thú. Đó hoàn toàn là một cách đấu tranh để xem ai có nhiều mạng sống nhất. 

Nhưng dù vậy, cảnh tượng hơn 200.000 kỵ binh cùng nhau phi nước đại vẫn vô cùng ngoạn mục. Bụi tung lên dọc đường che phủ bầu trời và mặt trời. Khi đến kinh thành, quân phòng thủ sợ hãi đến mức đóng cổng thành sớm. Trong khi báo cáo với Lan Phú, họ đã huy động nhiều nhân lực nhất có thể để tăng cường phòng thủ. 

Sau khi nghe báo cáo, Lan Phú giận dữ dẫn binh lính và ngựa của mình đến cổng ngoại thành. Bụi do kỵ binh tung lên che phủ bầu trời và mặt trời. Trong lúc nhất thời hắn không biết chính xác số lượng binh mã, nhưng dựa theo kinh nghiệm thì hắn phải có 200.000.

"Vua Yong'an tự ý gây dựng quân đội. Chẳng lẽ hắn định nổi loạn?" 

Đối mặt với câu hỏi của Lan Phú, Trương Kỳ Phong cười nói: "Lan Phú, bạn có muốn trò chuyện với tôi ở đây không? Đầu tiên bạn dẫn quân bao vây hoàng thành, sau đó buộc hoàng đế phải tự mình dẫn đầu cuộc viễn chinh. Nhưng đồng thời, bạn lại yêu cầu thuộc hạ của mình thu thập bảo vật và thực phẩm để chuẩn bị chạy trốn. Sao hôm nay bạn dám buộc tội tôi nổi loạn?" 

"Ta tướng quân được mệnh lệnh cùng hoàng đế chinh phục Lục Dương vương, vì mục đích này mà ta thu lương thực cùng tiền lương, ngươi nói như thế nào tướng quân ta muốn chạy trốn?" 

Lan Phú tức giận hét lên: "Nếu biết chuyện gì thì lập tức rút lui, nếu không không chỉ tính mạng của ngươi gặp nguy hiểm, mà cả người thân của Hoàng tử Vĩnh An trong thành cũng sẽ bị ngươi liên lụy!"

Anh ta thực sự muốn đe dọa người thân của Trương Kỳ Phong. Trương Kỳ Phong cười đến mức gần như rơi nước mắt và hét lên: "Anh thật vô liêm sỉ! Anh thực sự muốn đe dọa tôi bằng tính mạng của người nhà anh?"

"Hiện tại không cần lo lắng quá nhiều!"

Lan Phú thấy trong lời nói của Trương Kỳ Phong có vẻ sợ hãi, nên nhanh chóng lợi dụng tình thế và nói: "Nếu bạn rút lui ngay lập tức, tôi hứa sẽ tha thứ cho bạn."

"Ta nói ngươi không biết xấu hổ, ngươi cho rằng ta sợ ngươi sao?"

Giọng nói của Trương Kỳ Phong được truyền qua nội lực của anh. Mặc dù hắn ở cách xa tường thành nhưng mọi người trên tường thành đều có thể nghe rõ.

"Ta nói ngươi không biết xấu hổ, chính là ngươi nằm ở trước mặt trăm vạn quân của hai bên. Thật buồn cười! Người của ngươi có thể khống chế nội thành đến mức nào? Ngươi có thể khống chế ngoại thành đến mức nào? Ngươi muốn liên lụy đến người nhà của ta, nhưng con gái của ngươi hiện tại có lẽ đã là tù nhân!"

Lan Phú tưởng rằng Trương Kỳ Phong đang ở ngoài thành và không biết chuyện gì đang xảy ra trong thành, nhưng không ngờ rằng mình lại biết chi tiết đến vậy.

Đột nhiên, anh nhận ra rằng mình đang ở trong một tình huống nguy hiểm. Để che đậy sự thật rằng mình không kiểm soát toàn bộ thành phố, anh ta đã cố tình đóng quân một số binh lính và ngựa thân tín nhất của mình ở các khu vực riêng biệt trong thành phố. Đồng thời, ông dùng quân hạng nặng để kiểm soát hoàng thành. Bằng cách này, có hoàng đế trong tay, anh cảm thấy thoải mái hơn nhiều. 

Nhưng sau khi Trương Khải Phong nói ra lời này, những người lính đó nhất định sẽ hiểu được tình hình thực tế nếu họ suy nghĩ về sự sắp xếp của mình.

Có vẻ như chúng ta cần nghĩ cách ngăn chặn cấp dưới của mình nổi loạn! 

Ngay cả khi quân đội dồn ép tình hình, ông vẫn nghĩ cách ngăn chặn cấp dưới nổi dậy, thay vì nghĩ cách chống lại kẻ thù. Có vẻ như không có gì bất công khi nói rằng Lan Phú là người xấu tính và vô ơn. 

Đang lúc hắn đang nghĩ cách ngăn cản người của mình thì đột nhiên nghe thấy trong thành náo động. Lan Phú chạy vào bên trong tường thành và nhìn thấy vô số binh mã từ ngoại thành đi ra, trong khi quân triều đình đang dần rút lui. 

Trong khi Lan Phú Trịnh đang bị sốc, ba phát đại bác nữa được bắn ra bên ngoài thành phố, sau đó là một âm thanh giết chóc lớn, và Trương Kỳ Phong bắt đầu tấn công thành phố.

"Mau, trước tiên trấn áp người ngoài thành." 

Lan Phú hét lên: "Bọn họ không có trang bị gì và không thể sử dụng sức mạnh!" 

Nhưng một số binh lính đó đã bắt đầu nghĩ cách thoát ra, lợi dụng lúc hỗn loạn, người trốn thoát ngày càng nhiều. Lan Phú và một số tướng lĩnh vung kiếm giết người, nhưng họ không thể ngăn chặn ngày càng nhiều kẻ đào ngũ.

"Vĩnh An Vương đã vào thành!" 

"Lam Phúc đã chết!"

Binh mã ở ngoại thành cùng nhau chiến đấu. Để làm suy yếu tinh thần của đội cận vệ hoàng gia đang trên bờ vực suy sụp, đủ loại tin tức đã bay ra từ các đội tấn công.

Nhưng rất nhanh, cổng thành thật sự mở ra, nhân loại kỵ binh cùng quân Yuya kỵ binh tiến vào thành. 

Trong lúc hỗn chiến, họ đặc biệt tìm kiếm Lâm quân Hoàng gia để tiêu diệt. Sau một thời gian, họ dần dần giải tán Quân đội Rừng Hoàng gia. Quân Yuya và đám man rợ Hu lao ra khỏi đám đông và chạy thẳng về phía mục tiêu của họ, trước tiên là một số kho bạc ở ngoại thành. 

Nhưng khi cố gắng hết sức để vào trong, họ phát hiện toàn bộ kho báu đã bị di chuyển!

Thất vọng, họ chuyển sự bất bình sang các vệ binh bảo vệ hoàng gia. Tuy nhiên, lính canh của triều đình đã bị dồn vào chân tường và không còn chạy trốn để lấy mạng nữa. Thay vào đó, họ đứng lên phản kháng. Thương vong của cả hai bên ngay lập tức tăng lên. 

Không biết từ miệng quân phòng thủ có ai biết được toàn bộ tiền bạc và lương thực trong kho bạc đã được Vệ binh Hoàng gia vận chuyển về trại. Họ dần dần từ bỏ việc chiến đấu với Vệ binh Hoàng gia và chạy về phía trại Vệ binh Hoàng gia nhanh hơn những người khác. 

Đương nhiên, có một số người vào nội thành để thử vận ​​may ở kho bạc nội thành, trong nội thành cũng có rất nhiều hoàng tử và đại thần sinh sống. Nếu kho khố không tìm được thứ gì đó, đây sẽ là thời điểm tốt để lấy nó ra khỏi bọn họ! 

Nhưng trong chín cổng nội thành, chỉ có ba cổng ở phía bắc và hai cổng ở phía đông là do Vệ binh Hoàng gia canh gác, và không còn ai canh gác nữa. Bốn cổng còn lại ở phía tây và nam được canh giữ bởi tám vệ binh ban đầu của thủ đô. Họ không dám đột nhập và không thể đột nhập. 

May mắn thay, phần lớn bọn họ đều đi vào qua bốn cổng phía đông của ngoại thành và trực tiếp tiến vào nội thành. Chỉ có một số ít người muốn thử vận ​​may ở miền Tây Nam đã đi sai đường. 

Kho bạc trong nội thành cũng trống rỗng. Trong cơn tức giận, những kẻ sát nhân này thực sự đã xông vào kinh thành. Tuy nhiên, trước khi họ tỉnh dậy khỏi giấc mơ vào cung để cướp, một cơn mưa tên dày đặc từ các con phố gần hoàng thành ập đến, khiến nhiều người trong số họ chìm trong giấc mơ! 

"Ngự Nha quân, Hồ Mạn Kỳ đang nghe đây, đây là mệnh lệnh của Vĩnh An Vương: Các ngươi có thể trực tiếp đi đến doanh trại của Lâm Lâm quân ở ngoại thành phía bắc, không được phép xâm phạm hoàng thành, nếu không sẽ bị giết không thương tiếc!"

Một vị tướng Cận vệ Sư tử vàng cao lớn và vạm vỡ mặc áo giáp vàng hét vào mặt họ để ngăn chặn bước tiến của họ. 

Phía sau hắn là vô số thị vệ mặc trang phục Kim Sư Vệ, đứng hoặc ngồi xổm, cầm liên tiếp nỏ mà Hải Minh Châu dùng để giết bọn hắn, lạnh lùng nhìn bọn hắn. 

Dù rất tức giận nhưng họ không dám mạo hiểm tính mạng. Mà đối phương đã nói là Trương Khải Phong Vương Vũ, bọn họ cũng không dám trái lời, đều quay người chạy về phía bắc. 

Hoàng đế Long Thắng sắc mặt trầm ngâm ngồi trên ngai vàng, nhìn các quan đại thần phía dưới. 

"Báo cáo..."

Thái giám vội vàng ra ngoài Hoàng cung và báo cáo: "Bệ hạ, Vua Vĩnh An đã dẹp yên phản loạn của tướng quân Lan Phú, hiện tại đã ra ngoài để bình định dân chúng. Ông ấy sẽ sớm vào cung gặp ngài!"

"Bây giờ thì tốt hơn rồi. Cuối cùng tôi cũng được bình yên."

“Không hẳn, tướng quân về quân cũng không phải như vậy sao…”

"Lan Phú bị đánh bại bỏ chạy về, sợ bị trừng phạt, liều lĩnh. Vĩnh An vương đâu? Thái tử trốn thoát, phái quân về cứu hắn!"

"Lòng người khó lường!"

"Đừng đoán nữa. Dù sao cũng là như vậy. Bất kể vua Yong'an là kẻ phản bội hay trung thành, bạn có thể làm gì? Lan Phú có thể kiểm soát kinh đô, và vua Yong'an có thể đánh bại anh ta. Bạn nghĩ anh ta mạnh đến mức nào?"

Dưới đó náo loạn, nhưng Long Thắng Hoàng đế vẫn nghe được các đại thần đang nói chuyện gì. Sắc mặt hắn không thay đổi nhiều, nhưng trong lòng lại vô cùng mãnh liệt. Còn Trương Khải Phong thì sao?

Liệu anh ta có tận dụng được cơ hội để chiếm lấy ngai vàng? 

"Bệ hạ!" 

Trong lúc hỗn loạn, một người đàn ông đột nhiên bước ra, lớn tiếng nói: “Tôi nghĩ dù thế nào đi nữa, chúng ta cũng phải để Vương Vĩnh An vào cung trước, nếu không thì đất nước thật sự không có thái bình!”

Thì ra là Triệu Bình Công. Ông ta phớt lờ lời nhận xét của các cận thần mà nói: “Bệ hạ, nếu vua Yong'an muốn nổi dậy thì bây giờ với quân số nặng nề mà ông ta có không thể ngăn cản được. Còn nếu vua Yong'an không có phản loạn thì chỉ dẹp loạn và ủng hộ ông ta. Sheji, cho ông ta vào cung có hại gì? Hơn nữa, việc mời các đại thần có công đến gặp ông ta là lẽ thường tình. Ngược lại, nếu ông ta từ chối vào cung, ông ta phải nghĩ rằng hoàng đế đang nghi ngờ ông ta. Vậy nếu hắn thật sự nổi loạn thì ai có thể chịu trách nhiệm?”

Nguyên bản có một số bộ trưởng muốn phản đối, nhưng sau khi Triệu Bình Công hỏi thì không ai dám lên tiếng. 

Dù sao, binh mã của Trương Khải Phong đã đợi ở bên ngoài, có được vào cung hay không, miễn là hắn muốn. 

Hiện tại đã đến giai đoạn này, không bằng đánh cược hắn là một đại thần trung thành, sẽ không phản loạn. 

Nghĩ đến đây, Long Thắng Đế nói: “Triệu Bình Công, Vũ An Hầu, làm sứ thần đón Vĩnh An Vương vào cung tiếp kiến!”

Trương Khải Phong vừa tới cửa cung, đang chuẩn bị xuống ngựa thì bị Triệu Bình Công chặn lại, nói: “Bệ hạ hạ chiếu, cho phép vua Vĩnh An cưỡi ngựa vào cung để thể hiện sự uy nghiêm của Đại Hạ.”

Trương Kỳ Phong theo nghi thức từ chối, nhưng được biết đó là mệnh lệnh đặc biệt của Hoàng đế Longsheng nên lại đến gặp Long Mã Thú. 

Giữa tiếng hò reo của binh lính, Trương Kỳ Phong một mình bước vào cổng chính của hoàng thành. Ở trung tâm là con đường hoàng gia mà chỉ có hoàng đế mới có thể đi qua. 

Theo lễ nghi của Đại Hạ, chỉ những người có thành tựu đặc biệt, có vai trò quan trọng đối với đất nước mới được phép đi theo con đường này. 

Lần cuối cùng các anh hùng được phép đi theo con đường này là để dập tắt cuộc xâm lược Daxia của Chi nhánh đặc biệt Shibuya, và khi Hoàng đế Longsheng ban thưởng cho các anh hùng thì đã cách đây hàng chục năm. 

Đến bên ngoài Kim Loan Cung, Trương Khải Phong xuống Long Mã Thú, đang muốn rút kiếm ở bên hông. Triệu Bình Công lại ngăn anh ta lại và nói: "Theo chỉ dẫn của hoàng đế, vua Yong'an sẽ dùng võ thuật để uy hiếp thanh niên và bảo vệ đất nước và đất nước. Bạn phải đeo kiếm vào cung!"

Trương Kỳ Phong sải bước vào cung Jinluan với thanh kiếm trên vai và cây roi quốc gia đáng lẽ có thể mang vào cung trên lưng. "Ta, Vĩnh An Vương, Trương Khải Phong, cúi lạy bệ hạ, hoàng đế vạn tuế!"

Sau khi chào, Hoàng đế Longsheng nói với giọng run rẩy: "Hãy đứng thẳng và nhường một chỗ cho Vua Yong'an."

Trương Kỳ Phong cảm ơn En và ngồi sang một bên. 

“Bệ hạ, Lan Phú tướng quân đã nổi loạn, hầu hết thuộc hạ đều bị tiêu diệt. Bản thân Lan Phú và một số đồng bọn đã chạy trốn, tạm thời chưa bị bắt. Thần lo lắng cho sự an toàn của kinh thành, không dám phái quân nặng truy đuổi, giao cho hoàng đế quyết định chi tiết.”

Trương Kỳ Phong suy nghĩ và nói: "Ngoài ra, tôi đã biết vua Lộ Dương đang nổi loạn, vì vậy tôi đã điều động 50.000 quân Yuya tiến lên phía bắc, cố gắng ngăn chặn quân nổi dậy bên ngoài đèo Liangshan."

"Tôi tự hỏi Aiqing tự tin đến mức nào rằng anh ấy sẽ có thể ngăn chặn quân nổi dậy?"

Hoàng đế Long Thắng vẫn lo lắng không thể phản kháng. 

"Sức mạnh của Lục Dương Vương nghe nói là gần 200,000. 50,000 quân Yuya đã tới Lương Sơn Quan, nơi đó nhiều nhất cũng chỉ có 70,000 đến 80,000 quân, không phải là có chút yếu sao?"

"Bệ hạ, Lương Sơn quan dễ phòng, khó tấn công. Lục Dương vương quân mã đuổi theo đám người, nhưng nhất thời chưa chắc chiếm được. Hơn nữa, cái khác cũng khó nói. Nếu Bullinger dẫn quân, ta dám nói hắn tuyệt đối không thể chiếm được Lương Sơn quan!"

Trương Kỳ Phong tràn đầy tự tin: "Người mang giỏi chiến đấu trên chiến trường, nhưng anh ta là một kẻ hỗn loạn trong chiến trường, làm sao anh ta có thể tấn công thành phố?"

Lúc này, Trương Kỳ Phong đột nhiên đổi chủ đề, nói: "Bệ hạ, Nhân tộc đã đầu hàng, các thủ lĩnh của bọn họ đã bày tỏ nguyện ý lập công. Ta đã đưa bọn họ tới đây, bọn họ đã phát huy tác dụng không thể thiếu trong việc trấn áp cuộc phản loạn của Lan Phú."

Hoàng đế Longsheng nghe được ý của Trương Kỳ Phong và muốn ban thưởng cho anh ta, nhưng những kẻ man rợ đã khiến anh ta bồn chồn. Nếu không thì bọn họ đã không phái Lan Phú ra ngoài, kinh thành sẽ không loạn lạc, Lan Phú cũng không dám nổi loạn. 

Nhưng Trương Kỳ Phong đã nói rằng họ đã có công lớn, vào lúc này không thể lợi dụng Trương Kỳ Phong. Lúc đó, Hoàng đế Longsheng đã ban thưởng cho Hồ Man một nghìn lượng vàng, mười nghìn lượng bạc, 10.000 gấm thêu và 100.000 đan ngũ cốc. 

Anh ta cũng giải thích rằng nếu anh ta lập được thành tích mới một lần nữa, đế quốc sẽ không ngần ngại ban thưởng cho anh ta! 

Trương Kỳ Phong yêu cầu Bộ Tang Mạc Nhiên sắp xếp người đưa thóc về cho Nhân loại, vàng bạc gấm trực tiếp trao thưởng cho kỵ binh. 

Với những phần thưởng này, dã thú trong lòng đám man nhân bỗng nhiên bị kích động đến cực điểm. Nếu Bộ Tang Mạc Nhiên không nghiêm khắc quản lý bọn họ, thậm chí còn sợ bọn họ nổi điên đốt trại. 

Vì quân Yuya đã là một phần của quân đội triều đình nên họ chỉ được thưởng vàng, bạc, gấm và các tài sản khác chứ không có lương thực. Tuy nhiên, Trương Kỳ Phong đã xin Hoàng đế Longsheng ban chiếu chỉ. Để tạo cho quân đội quyết tâm tiến lên, năm người lính đầu tiên có công lớn sẽ được phong tước và truyền thừa qua ba đời. 

Còn tướng có công sẽ được thăng một cấp ba cấp! 

Hoàng đế Long Thắng mặc dù không muốn ban cho những tước vị này, nhưng vì phong tước cần phải có nơi ở, nếu nhiều quá chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến thu nhập của triều đình. 

Nhưng Trương Khải Phong lúc này quân số đông đảo, quân của Lục Dương vương vẫn dựa vào hắn để chống cự, nên hắn không còn cách nào khác đành phải làm theo yêu cầu của mình. 

Trương Kỳ Phong ra khỏi cung điện và nhìn thấy Yingzi đang đợi anh ta đi ra cùng với Luna và các nữ vệ binh khác. 

"Sư phụ, mời ra ngoài."

Anh Tử đi tới nói: “Trong cung xảy ra chuyện, Hiên Viên tiên sinh và Triệu tiên sinh không nhịn được nữa, ta sai thị nữ tới mời các ngươi nhanh chóng trở về!”

Vừa nghe được trong cung có vấn đề, Trương Khải Phong liền lên ngựa phi nước đại về phía cung điện. 

Trên đường đi, Anh Tử kể ngắn gọn về những chuyện xảy ra trong cung, điều khiến anh sốc nhất chính là chú ba Trương Tiểu Hải bị ám sát! 

Chạy ra ngoài cung điện, cửa đã có rất nhiều thị vệ canh giữ, nhưng những người này rõ ràng là những gương mặt mới. Khi thấy Trương Khải Phong tới, bọn hắn liền chặn đường: "Theo chiếu chỉ của hoàng tử, cung Vĩnh An đang thu dọn cửa, không cho phép khách vào!"

Người bên cạnh nhận ra Trương Khải Phong, đẩy người bên cạnh, cười áy náy nói: "Bệ hạ, nhị gia nói trước tiên phải dọn dẹp nhà cửa, sợ có người quấy rầy hoàng tử, cho nên hoàng tử tạm thời không thể về nhà."

Nghe hắn nói về hoàng tử, những hộ vệ khác hiển nhiên rất lo lắng. Họ vô tình lùi lại nửa bước và cảnh giác nhìn Trương Kỳ Phong và nhóm của anh ta. 

"Bạn biết danh tính của vị vua này, phải không?"

Khi Zhang Qifeng hỏi, người đàn ông không dám trả lời. "Đúng vậy, mọi người đều biết thân phận của hoàng tử."

"Hiện tại đã biết thân phận của ta, còn dám nghe lời Trương Tiểu An, ngăn cản ta trở về cung sao?"

Đôi mắt của Trương Kỳ Phong rất sắc bén. Người đàn ông giật mình, nhưng chỉ có thể cắn răng nói: "Thiếu niên không dám xúc phạm hoàng tử, nhưng các ngươi cũng phải tuân theo mệnh lệnh của nhị thiếu gia, xin đừng làm khó chúng tôi."

Tuy nhiên, trong khi tỏ ra lịch sự, anh lại làm những động tác bí mật bằng tay để chuẩn bị cho mọi người. Các thị vệ lần lượt đặt tay lên con dao thắt lưng, hai người trong số họ lẻn trở lại cung điện. 

"Được rồi được rồi, ngươi trung thành với bổn phận của mình, hahahahaha..."

Trương Khải Phong đột nhiên ngửa mặt lên trời cười lớn. 

Đột nhiên, anh ta ngừng cười và giơ ngón tay về phía người bảo vệ. Thị vệ tuy rằng sợ hãi, nhưng nhìn thấy người phía sau đã chuẩn bị sẵn sàng, lòng tràn đầy tự tin, liền nghiêng người cười hỏi Trương Khải Phong: "Bệ hạ, mệnh lệnh của ngài là gì?"

Trương Khải Phong ghé vào tai hắn nói: “Vì là một con chó trung thành như vậy, ta sẽ để ngươi chết nhanh!”

Nói xong, người bảo vệ cảm thấy ớn lạnh trong lồng ngực. Anh ta nhìn Trương Kỳ Phong với vẻ khó tin. Điều cuối cùng anh nhìn thấy là Trương Kỳ Phong đang cầm trên tay một thứ đẫm máu và đập mạnh và lắc nó về phía anh. Sau đó hắn không cam lòng ngã xuống, hai mắt mở to! 

"Các ngươi nô lệ, ta không biết Trương Tiểu An từ đâu lấy được, nhưng nếu nó cản đường ta, ta liền để cho các ngươi yên!"

Trương Kỳ Phong ném trái tim trong tay về phía lính canh. Những người bảo vệ sợ hãi và lùi lại. Lúc này trong cung náo động, một nhóm thị vệ khác lao ra. Các lính canh ngay lập tức lấy lại sự tự tin và rút kiếm nhìn chằm chằm vào Trương Kỳ Phong và những người khác. 

Nhưng Trương Kỳ Phong vẫn tỏ ra thờ ơ như vậy, các nữ vệ binh phía sau cũng vẻ mặt vô cảm, chỉ nhìn Trương Kỳ Phong. 

Mặt khác, Yingzi tuy rằng cũng có vẻ lạnh lùng nhưng lại treo khăn che mặt lên và chờ lệnh của Trương Kỳ Phong. 

"Đi thôi,"

Trương Kỳ Phong đột nhiên nói: "Hãy xem những nô lệ này đã ngăn cản tôi như thế nào!"

Trương Kỳ Phong ra lệnh và sải bước về phía cung điện. Các lính canh không biết ai là người hét lên trước và dùng kiếm lao về phía Trương Kỳ Phong. 

Nhưng trước khi thanh kiếm của anh ta chạm vào Trương Kỳ Phong, một thanh kiếm Nhật với lưng dày và lưỡi mỏng đã bị đánh bật bởi một thanh kiếm cong sang một bên. Ngay sau đó, cổ anh lạnh buốt và đầu anh bay đi. 

Đương nhiên, Yingzi là người ra tay. Sau khi giết chết một người, cô đột nhiên lóe lên, cả người biến mất trong không khí. Tuy nhiên, có một cơn bão máu trong đám đông. Lính gác bị chặt dưa và rau, bầu trời trong chốc lát đã nhuốm máu. 

Anh Tử ra tay, các nữ vệ binh cũng không chờ đợi. Những người đầu tiên lần lượt ném những ngọn giáo điện như sấm sét xuống đất, giết chết những người bảo vệ cho đến khi họ nằm ngửa. 

Một số người ở phía sau lấy ra rìu chiến cán ngắn, kiếm nặng, đại đao và các vũ khí cận chiến khác để bảo vệ Trương Kỳ Phong khi anh ta tiến vào đám đông. 

Trương Khải Phong tùy ý tiến vào cung điện, nhưng vừa vào cung, từ cổng thứ hai lại xuất hiện một nhóm thị vệ khác. Những người này trông mạnh mẽ hơn nhiều so với những người bên ngoài, nhưng đối mặt với những nữ vệ binh và cao thủ ninja ma như Yingzi, họ như thể bị đưa vào chỗ chết. 

Chỉ trong chưa đầy một nén nhang, tất cả lính canh chặn Trương Kỳ Phong đều bị tàn sát, không còn ai sống sót. Hơn nữa, ngay cả người chết cũng bị gãy tay chân, không còn lại một thi thể nguyên vẹn. 

"Chủ nhân, đã thu xếp xong rồi, có cần người thu dọn không?"

Cơ thể Luna đầy máu và bộ giáp màu đỏ sậm trên người cô ấy thực sự phát sáng màu đỏ do sự kích thích của máu. 

"Cái này không cần lo lắng, chúng ta trước đi vào trong nhà đi xem một chút đi!"

Trương Kỳ Phong đá cánh cửa thứ hai của biệt thự mở ra và nhìn thấy Trương Tiểu An đang lo lắng nhìn về phía cánh cửa thứ hai. Khi nhìn thấy người bước vào là mình, anh ta lập tức hoảng sợ.

"Nhị thúc, đúng vậy, ngươi cư nhiên dưới mũi ta nuôi nhiều như vậy khốn nạn, ngươi có ý tốt như vậy!"

Trương Khải Phong mỉa mai nói: “Đáng tiếc chó khốn nạn lại là chó khốn nạn, có ích lợi gì?”

Trương Tiểu An sắc mặt vẫn như cũ âm trầm, nhưng trong lòng lại không giấu được hoảng sợ! 

Mỗi bước Trương Kỳ Phong đi đều giống như dẫm lên trái tim anh, khiến anh run lên vì sợ hãi. 

"Dùng những thứ này bình thường chỉ ức hiếp bình dân, cầm kiếm dọa người, còn muốn khống chế cung điện? Đơn giản là ảo tưởng!"

"Trương Khải Phong! Ngươi định làm gì? Ta là nhị thúc của ngươi!"

Trương Tiểu An cố gắng che giấu nỗi sợ hãi trong lòng, nhưng anh không thể che giấu sự run rẩy trong giọng nói. 

"Nhị thúc? Đây là cháu trai ta hỏi ngươi là đúng rồi. ngươi muốn người ta phong tỏa cung điện, không cho ta tiến vào là có ý gì?"

Trương Tiểu An có bản chất nham hiểm, nhưng anh ta không phải là người có tài hùng biện. Anh ta hoảng sợ một lúc rồi nói: "Tôi... Không, anh đang nói bậy!"

“Tôi đang nói nhảm à?”

Trương Khải Phong đã đi tới trước mặt hắn, cười nói: "Ta tam thúc sao lại chết? Hả? Cho ta một cái lý do không giết ngươi!"

Lúc này, Lan Tố Điệp đột nhiên nói: “Là hắn phái người đi ám sát Tam gia. Hôm đó Tam gia đi tìm hắn. Khi hắn trở về, hắn mất bình tĩnh nói rằng hắn chỉ muốn tranh giành quyền lực, không quan tâm đến quan hệ gia đình. Tôi hỏi Tam gia đã xảy ra chuyện gì, hắn cũng không nói gì. Nhưng vào ban đêm, bốn sát thủ đã đến ám sát Tam gia.”

"Còn bạn thì sao?"

Trương Khải Phong đột nhiên quay đầu nhìn nàng, lạnh lùng hỏi: “Tại sao sát thủ không giết nàng?”

"Bọn họ tấn công bất ngờ, mất cảnh giác. Tam gia bị thương. Ta đã chuyển hướng hai người trong số họ, nhưng khi ta quay lại sau, Tam gia đã đi qua. Đúng rồi, sau lưng hắn còn có một con dao găm cắm vào. Nhìn kìa!"

Nói xong, Lan Tố Điệp lấy ra một con dao găm bạc phát ra ánh sáng xanh, rõ ràng đã được tẩm độc. 

Sau khi nhìn vào hoa văn trên chuôi dao, Trương Kỳ Phong mỉm cười hỏi Trương Tiểu'an: "Cái gì? Chú hai tàn nhẫn đến mức có thể giết cả anh em của mình. Tuy nhiên, ông ta ngu ngốc đến mức thực sự đã sử dụng thanh kiếm Chengren truyền lại từ tổ tiên để tự sát khi bị đánh bại và bị bắt!"

"Ngươi, làm sao ngươi biết? Nói nhảm, Trình Nhân Kiếm ở đâu? Ngươi nói nhảm!"

Trương Tiểu An thực sự không thể tin được. Làm thế nào mà Trương Kỳ Phong biết được điều này? May mắn thay, Trương Kỳ Phong không muốn anh ta chết trong bối rối. Hắn nói: "Tổng cộng có sáu thanh Thanh kiếm Chengren, đều do gia chủ đời trước nắm giữ. Khi đàn ông trong gia tộc ra trận, họ chỉ lấy ra một thanh. Ông nội ta đưa cho ngươi thanh Thanh kiếm Chengren này để khích lệ ngươi lập công. Nhưng ngươi, nhị thúc, cho rằng đó là ám chỉ sự nguy hiểm của trận chiến này, liền dùng thủ đoạn để tránh cơ hội lập công như vậy!"

Trương Kỳ Phong mỉm cười nói: "Đúng là ông trời không bằng con người! Nếu không lùi bước nhiều như vậy, có lẽ cậu đã không bị ông nội coi thường, có lẽ còn có cơ hội kế thừa ngai vàng của hoàng tử. Hơn nữa, cậu còn tưởng rằng không có ai khác biết việc ông nội tặng cậu thanh kiếm Chengren, nhưng cậu không bao giờ nghĩ rằng đây là chuyện mà mọi gia chủ đều phải biết!"

"Phong Nhi, nhị thúc của con cũng bối rối trong giây lát. Chúng ta đều là một nhà. Con, xin đừng..."

Vương Mỹ Nương vốn sợ hãi trốn sang một bên đã lấy hết can đảm chạy đến chỗ Trương Tiểu An và cầu xin: "Phong Nhi, vì dì của ngươi đã chăm sóc ngươi mấy năm nay, xin hãy tha cho nhị thúc của ngươi."

"Tha cho hắn? Vì sao hắn không tha cho tam thúc của ta?"

Trương Kỳ Phong tức giận nói: "Hắn muốn chiếm lấy ngai vàng này. Ta biết chỉ cần hắn có bản lĩnh thì sẽ đến. Nhưng hắn thực sự đã giết chú ba của tôi. Chú ba của tôi là một người đơn giản và thẳng thắn. Tôi sợ rằng hắn sẽ không bao giờ nghĩ rằng hắn sẽ giết anh ta cho đến khi chết, phải không?"

"Ngươi, ngươi nhanh chóng nhận lỗi với hắn, Phượng Nhi sẽ không quan tâm!"

Wang Meniang mất xương sống và bắt đầu thuyết phục Trương Tiểu An một lần nữa. 

Trương Tiểu'an không biết phải làm gì nhưng Wang Meniang đã yêu cầu anh ta cầu xin Trương Kỳ Phong. Anh ta dùng trái tay tát Vương Mỹ Nương xuống đất, chửi bới: "Cô bắt tôi thừa nhận lỗi lầm của mình với anh ta, nhưng anh ta không quan tâm? Cô đang nghĩ gì vậy? Cô thực sự đang bí mật ngoại tình với anh ta và có ý định giết chồng mình à?"

Ý định ban đầu của Vương Mỹ Nương là muốn làm điều tốt cho anh ta, nhưng anh ta lại tự đánh mình và nói những lời đau lòng như vậy thay vì nói bất cứ điều gì. Cô không khỏi cảm thấy tức giận và buồn bã. "Anh, anh, ugh...anh đang nói về cái gì vậy..."

Trương Tiểu An cuối cùng cũng tìm được người để trút giận, lúc hắn chuẩn bị đá cô lần nữa thì Trương Khải Phong tóm lấy vai hắn, lạnh lùng nói: "Ngươi thật sự không còn cách nào khác, phải chết!"

"Ngươi, ngươi, ngươi định làm gì?"

Trương Tiểu An nghiêm mặt hét lên: "Ngươi và nàng, ngươi quả nhiên có tình tình, ta sẽ mở hương đường ném ngươi xuống ao!"

"Chỉ có bạn thôi à?"

Trương Kỳ Phong nắm lấy tay anh và siết chặt. Một tiếng "bốp" giòn giã vang lên, sau đó Trương Tiểu An hét lên: "A..."

Bả vai của anh ta bị Trương Kỳ Phong nghiền nát, anh ta đau đớn lăn lộn trên mặt đất. 

Vương Mỹ Nương thấy vậy, quên mất mình vừa làm gì với cô, dừng lại trước mặt anh, quỳ xuống cầu xin Trương Khải Phong: "Phong nhi, là lỗi của hắn, nhưng dù sao hắn vẫn là nhị thúc của ngươi, tha cho hắn đi!"

"Ngươi, những kẻ ngoại tình và những kẻ ngoại tình, à... đừng diễn xuất trước mặt tôi nữa..."

Đau đến mức không nói được trọn câu nhưng Trương Tiểu An vẫn hét lên như điên. 

Trương Khải Phong tiến lên hai bước, nhẹ nhàng nâng cằm Vương Mỹ Nương lên. Vương Mỹ Nương bị hành động của anh ta làm cho sợ hãi, nhưng cô vẫn không dám cử động, sợ nếu cô cử động, anh ta sẽ giết chết Trương Tiểu An. 

"Đối xử với một người phụ nữ tốt như thế này thật lãng phí!"

Hắn không hề giải thích mà bế Vương Mỹ Nương lên, đá Trương Tiểu An một cước, quay người nói: "Cút đi! Ta là gia chủ. Từ nay về sau, ngươi sẽ bị đuổi ra khỏi nhà, không bao giờ quay lại! Ta muốn nữ nhân này, ta sẽ sớm hạ chiếu chỉ để nàng làm thiếp!"

"Ngươi! Ngươi còn hơn cả dã thú, ta sẽ giết ngươi!"

Trương Tiểu An cúi đầu đụng phải Trương Khải Phong, nhưng Trương Khải Phong lại không nhúc nhích, để cho hắn đánh hắn: "Phanh!"

Với một âm thanh bị bóp nghẹt, Trương Tiểu An bay về phía sau, nặng nề ngã xuống đất và không thể di chuyển được nữa. "Phong Nhi, Feng'er, đừng, đừng làm vậy, thả dì đi."

Vương Mỹ Nương giãy giụa mấy lần, đột nhiên toàn thân cứng đờ, không dám động đậy. Hóa ra con cặc của Trương Kỳ Phong đã cương cứng và đang áp vào khe mông của cô. "Bản vương muốn lấy ngươi làm thiếp, ai dám ngăn cản!"

Vẻ mặt của Trương Kỳ Phong đột nhiên thay đổi. Anh ta đột nhiên nổi điên và xé quần áo của Vương Mỹ Nương nhiều lần, lột trần cô. 

Anh ta bước đến chỗ Trương Tiểu An và đặt nó lên một hòn đá tròn nhô cao, nơi đặt bộ trà. 

Sau đó anh ta cởi cúc quần, để lộ con cặc to lớn đáng sợ. Anh ta dùng một tay nắm lấy hai cánh tay có khớp của Vương Mỹ Nương và ấn cơ thể cô xuống đất. Anh dễ dàng tách hai chân cô ra bằng tay kia và chặn chân phải của cô bằng chân trái của mình. Sau đó hắn vuốt ve con cặc lớn hai lần, rồi ấn quy đầu vào khe dưới háng Vương Mỹ Nương, nhẹ nhàng mài giũa. 

Dù đã gặp vô số phụ nữ nhưng Trương Kỳ Phong vẫn có hứng thú với mons của Vương Mỹ Nang, thực chất nó có màu hồng và rất dễ thương. 

Theo logic mà nói, cô ấy đã kết hôn nhiều năm rồi, chắc chắn cô ấy không còn trẻ như vậy nữa. Thật là một điều tốt! 

Trương Khải Phong cười dâm đãng nói: "Dì, cháu trai của ta sẽ tôn trọng dì. Từ giờ trở đi, dì sẽ là vợ lẽ đầu tiên của cháu trai ta!"

Nói xong không để ý đến Vương Mỹ Nương cầu xin, Trương Tiểu An ánh mắt đầy sát khí chậm rãi nhìn về phía trước. "Không, Feng'er, không, tôi là dì của bạn, à..."

Trương Khải Phong khổng lồ sao có thể tầm thường? 

Mặc dù Vương Mỹ Nương đã là vợ nhiều năm nhưng Trương Hiểu An không thường xuyên quan hệ tình dục với cô. Việc cô ấy hét lên đau đớn khi gặp phải một sinh vật hung ác như vậy là điều đương nhiên. 

Trương Kỳ Phong phớt lờ tiếng hét của Vương Mỹ Nang và nhanh chóng phát động một cuộc tấn công tổng lực. Con cặc to lớn của hắn giống như đang giã tỏi, có ý định một đòn đập nát Vương Mỹ Nương thành từng mảnh. 

Thân hình của Vương Mỹ Nương chắc chắn không đầy đặn như mẹ cô, Tử Thiên Phong, v.v., nhưng so với Lưu Sản'er, Anh Tử, v.v., cô có vẻ tròn trịa hơn. 

Khi con cặc dày đặc của Trương Kỳ Phong hoàn toàn cắm vào cơ thể Vương Mỹ Nương, Vương Mỹ Nương cảm giác như muốn nổ tung! 

Nhưng Trương Kỳ Phong vẫn chưa hài lòng. Anh dùng sức đẩy mạnh con cặc to lớn của mình vào trong tử cung Vương Mỹ Nương, "Ồ..."

Vương Mỹ Nương hét lên rất thảm thiết nhưng Trương Khải Phong lại phớt lờ cô. Anh ta đẩy con cặc to lớn của mình một cách điên cuồng và nhiệt tình khiến Vương Mỹ Nương choáng váng. 

Đột nhiên, anh cảm thấy muốn dùng lực như thế này không dễ dàng nên liền chui xuống dưới Vương Mỹ Nương, lập tức ôm cô đứng dậy, hai chân vững như đá đứng trên mặt đất, nhẹ nhàng ném Vương Mỹ Nương lên trên, khi cô ngã xuống, anh khép người lại, đứng thẳng lên, con cặc to lớn của anh lao ra khỏi đường đi, cắm thẳng vào trong bụng Vương Mỹ Nương. 

"À... à..."

Vương Mỹ Nương lúc đầu còn có thể kêu gào, về sau liền không phát ra được thanh âm nào. Cô chỉ có thể mở miệng và thở hổn hển. 

Nhưng sau đó, Vương Mỹ Nương khó thở, mặt đỏ bừng một cách kỳ lạ. Trương Khải Phong biết cô sắp lên đỉnh nên lại đặt cô xuống. 

Vương Mỹ Nương nằm trên mặt đất, hai chân khoanh lại ép vào ngực, mông và mông nâng lên, Trương Khải Phong tung ra đòn tấn công ác liệt cuối cùng như máy đóng cọc. 

"Ờ...ah...không...ah...ah..."

Sau một trăm cú đâm, cơ thể Vương Mỹ Nương run rẩy dữ dội, sau đó cô co giật mất kiểm soát. Trương Kỳ Phong cảm thấy rõ ràng một cơn co thắt mạnh mẽ trong âm đạo của mình và những dòng tinh dịch âm đạo phun ra.

Anh ta vô thức hấp thụ tất cả Nguyên Âm mà Vương Mỹ Nương đã rò rỉ ra ngoài. Sau đó anh ta mới nhận ra rằng Nguyên Âm của Vương Mỹ Nương kỳ thực không kém gì Yingzi và những người khác là bao. Xem ra thời gian ở cùng phòng với Trương Tiểu An không còn nhiều! 

Một lúc sau, những cơn co thắt đến từ âm đạo yếu đi đáng kể, Trương Khải Phong không khỏi có chút thất vọng. 

Đột nhiên, anh ta nảy ra ý tưởng, rút ​​con cặc to lớn của mình ra khỏi cơ thể Vương Mỹ Nương rồi lật lại. Vương Mỹ Nương nằm trên mặt đất, mông hướng lên trên. 

Tuy nhiên, do hòn đá tròn đệm bụng nên mông cô được nâng lên rất cao. 

Trương Kỳ Phong mở cái mông trắng nõn mềm mại ra, phát hiện nhị hoa cúc cũng có màu hồng, thật đáng yêu! 

Anh cười toe toét, đẩy con cặc to lớn ướt át của mình vào hậu môn cô, duỗi thẳng mông Vương Mỹ Nương, đẩy về phía trước: “A…”

Vương Mỹ Nương đau đớn ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng thét kinh thiên động địa, nhưng sau đó lại dịu đi. 

Trương Kỳ Phong chậm rãi nhưng chắc chắn đẩy con cặc to vào trong nhưng nó quá chặt. Sau vài cú đâm mà không xuyên thủng được, hắn không khỏi tức giận, dùng toàn lực lao về phía trước. Quy đầu lớn lập tức xuyên qua chướng ngại vật, tiến vào sân sau của Vương Mỹ Nương.

"Ồ..."

Vương Mỹ Nương lại hét lên. Cô chỉ cảm thấy một dòng chất lỏng nóng hổi từ phía sau chảy ra, đau rát. Lúc đầu, lỗ đít của cô ấy vỡ tung, máu chảy ra.

Trương Kỳ Phong vui mừng như thể lấy được trinh tiết của Vương Mỹ Nương. Anh tiếp tục đẩy con cặc to lớn của mình từ từ. Vương Mỹ Nương điên cuồng đá chân, hai tay nắm lấy đám cỏ non trên mặt đất, lắc đầu điên cuồng, làm rối tung tóc!

Đột nhiên, Vương Mỹ Nương cảm giác được tay mình siết chặt. Thì ra Trương Khải Phong đã nắm lấy tay cô, thản nhiên đeo nhẫn vào nói: “Hôm nay anh sẽ đeo chiếc nhẫn nô lệ cưng cho em, em sẽ là người phụ nữ của anh!”

Vừa nói, anh vừa rút con cặc của mình ra và lau trực tiếp lên võ đài. Chiếc nhẫn nô lệ thú cưng ngay lập tức phát ra ánh sáng chói lóa và có phần tà ác. "Không...đừng..."

Vương Mỹ Nương ngẩng đầu nhìn Trương Tiểu An bên cạnh. Cô đã ngừng cử động, mắt cô mở to, và anh đang chảy máu từ tất cả các lỗ của mình. Anh ấy đã chết! 

Trương Kỳ Phong kiêu hãnh đút con cặc của mình vào đường ngọc của Vương Mỹ Nương lần nữa, liên tục đâm vào trong cô. Nhìn thấy ánh mắt không muốn chết của chồng, Vương Mỹ Nương cảm thấy cơ thể mình càng lúc càng nóng, ý thức dần dần mơ hồ, như đang bay giữa trời và đất. 

Có lúc cô lên thẳng mây, có lúc rơi xuống địa ngục. Cô đã bị Trương Kỳ Phong đụ đến cực khoái và cô nhanh chóng đánh mất chính mình. 

Tinh dịch liên tục chảy ra từ âm đạo của cô và cô không thể kiểm soát được nó. Cô không nhớ mình đã ngất đi bao nhiêu lần. Cô chỉ biết cuối cùng, khi Trương Khải Phong phát tiết, cô cảm thấy như bị bắn xuyên qua, nhưng cơ thể lại nhảy múa vui sướng, hoàn toàn không khống chế được. 

Nhưng Trương Kỳ Phong đã lấp đầy tử cung bằng tinh dịch, khiến bụng dưới phình ra như thể đang mang thai. 

Sau đó, Trương Kỳ Phong dường như còn nói điều gì khác, nhưng tầm nhìn của cô tối sầm và cô ngất đi. 

Nhìn thấy bộ dáng của Vương Mỹ Nương, Trương Khải Phong hài lòng đứng dậy, nữ thị vệ bế hắn đến phòng Trương Khải Phong. 

Đột nhiên, anh nhận ra bên cạnh mình có một khán giả, dì ba Lan Tô Điệp của anh không khỏi chú ý đến. 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Lan Tố Điệp, Trương Kỳ Phong nói: "Cái gì? Cô ba cho rằng việc cháu tôi lấy dì hai là không thích hợp?"

"Không, không, rất thích hợp, rất thích hợp!"

Đầu óc Lan Tố Điệp quay cuồng nhanh chóng, cô nhanh chóng nở nụ cười nói: “Nhị tỷ và Phượng Nhi Lang vừa tài vừa xinh đẹp, quả thực rất xứng đôi.”

“Thím ba, sự trả thù của chú ba đã được báo thù, đã đến lúc dì ba phải thương tiếc chú ba rồi phải không?”

Sau khi Trương Khải Phong ăn mặc chỉnh tề dưới sự phục vụ của các nữ thị vệ, hắn nói: “Trước tiên hãy bố trí tang lễ cho chú ba.”

Nói xong, hắn nói với Anh Tử: "Hãy xử lý xác của kẻ phản bội này. Chúng ta không thể để hắn chết ở nơi hoang dã."

Anh Tử nhận lệnh, Trương Khải Phong cũng tiến vào ba cửa dưới sự bảo vệ của các nữ vệ binh. Trịnh An Bang và Hiên Viên Lãng đã chờ sẵn ở đại sảnh.

"Cô Vương về muộn. Hai người đã đợi lâu rồi." 

Trương Khải Phong rất trịnh trọng cúi đầu chào hai người, hai người đáp lễ nói không dám.

"Đại nhân, hoàng đế thúc giục ngài đi về phía bắc chống lại Lục Dương vương?" 

Hiên Viên Lãng nói thẳng vào vấn đề: “Thuộc hạ của ta cho rằng có thể phái quân tiến về phía bắc, nhưng hoàng tử không thể về phía bắc, ngược lại hắn đi về phía tây truy đuổi tướng quân Lan Phú!”

"Đúng vậy, Lữ Dương vương không thể cầm cự được lâu, chỉ cần chúng ta cầm chân hắn ba hai tháng, có thể chắc chắn thắng lợi. Tướng quân tuy bại trận, nhưng hắn đã chạy về phía tây, chúng ta cũng có thể đuổi theo hắn, tập hợp bốn nước giữa kinh đô và biên giới phía tây."

Trịnh An Bang nói: “Có cách này, phương bắc sẽ không có đại địch.”

"Bất quá, chúng ta cần xác nhận thái độ của Tiêu Phong thống lĩnh cùng Đức Trung công chúa!"

Hiên Viên Lãng nói: “Tuy rằng Tiêu Phong Soái và quốc vương là họ hàng thân thiết, nhưng trước mặt thế lực, chuyện khó tránh khỏi sẽ xảy ra, vì vậy quốc vương nên sớm đề phòng.”

"Đó là điều đương nhiên"

Trương Kỳ Phong gật đầu nói: "Dì của tôi, tôi sẽ tự mình giải quyết. Tuy nhiên, tôi vẫn không hiểu. Quân đội riêng của vua Lộ Dương chỉ có 40.000 đến 50.000 quân, còn binh lính còn lại của Manger không vượt quá 60.000. Làm sao hắn dám nổi loạn? Hắn còn có ẩn thế nào nữa?"

“Thưa ngài, hãy nhìn vào bản đồ và ngài gần như sẽ hiểu thôi!”

Hiên Viên Lãng cười sâu xa, chỉ vào bản đồ nói: "Mặc dù thái ấp của Vương Lục Dương chủ yếu ở bên ngoài đèo Hổ Sơn, nhưng phía bắc là thảo nguyên Càn Lý, nơi người Thị Bộ Á Đặc, người Zhachahan và các bộ tộc Shibuya khác sinh sống rải rác. Họ sống bằng nước và cỏ, vừa làm quân lính vừa làm dân. Vua Lữ Dương gia vốn là hậu duệ của người Hồ, liên lạc với họ chẳng phải đơn giản và dễ dàng sao?"

Nghĩ tới con đường vận chuyển quân của Quế Hi, Trương Kỳ Phong gật đầu nói: "Tôi hiểu điều này, nhưng chống lại họ như thế này rất phiền phức. Các bộ lạc thảo nguyên có thể cho anh ta mượn ít nhất 150.000 quân và ngựa, thậm chí có thể là 200.000!"

"Những kỵ binh đó quả thực rất dũng cảm khi chiến đấu trên chiến trường, nhưng khi tấn công một thành phố thì còn tệ hơn nhiều. Hơn nữa, Lục Dương vương có lẽ nhìn thấy kinh thành trống rỗng, vội vàng điều quân nên chuẩn bị không tốt. Trên thực tế, báo cáo chiến đấu từ tiền tuyến hai ngày qua đã cho thấy quân ngựa của hắn đã mệt mỏi."

Hiên Viên Lãng vừa dứt lời, Chính An Bang liền nói: "Người Hồ luôn bắt nạt kẻ yếu, sợ kẻ mạnh, lúc bắt đầu thuận lợi thì nói, nhưng một khi công kích thất bại, bất kể thế nào, bọn họ có thể chém giết lẫn nhau, ít tổn thất hơn. Khi đó, quốc vương sẽ dẫn quân tiến về phía bắc, sẽ đại thắng!"

Trong khi ba người đang tính toán sử dụng quân đội, Tư Thiên Phong và Hải Minh Châu đang thảo luận tình hình chiến đấu trong doanh trại Hỏa Phượng Quân ở biên giới phía Tây. 

"Mẫu thân, nghe nói Tâm Nữ sinh lực bị trọng thương, trong thời gian ngắn không thể khôi phục được. Bất quá, lần này hắn kỳ thực chủ động khiêu khích hắn, hắn hẳn là có người để dựa vào."

Hải Minh Châu bày tỏ suy nghĩ, Tư Thiên Phong gật đầu tán thành: "Tuy rằng ta không sợ bọn họ thủ đoạn, nhưng ta vẫn để cho cô cô điều động chủ lực về phía tây. Như vậy, nếu có biến hóa sẽ dễ ứng phó hơn."

"Nhưng họ có thể tìm thấy bản sao lưu nào?"

Hải Mingzhu nói: “Quốc gia duy nhất mà Xinu có thể mượn quân là Vương quốc Rakshasa, nhưng Rakshasa đang đối đầu với các quốc gia ở Tây Lục địa ở phía tây, và đang bế tắc với dì của tôi ở phía đông, nên không có quân đội để cho họ mượn.”

"Có lẽ còn có quân khác!"

Tư Thiên Phong chỉ vào bản đồ nói: "Nơi này có hai quốc gia, một là Kuskaya, một là Bebonia. Hai quốc gia này tuy không lớn, nhưng lại sản sinh ra chiến binh, đặc biệt là nữ chiến binh. Nghe nói bọn họ có truyền thống làm lính đánh thuê cho nước ngoài."

Tư Thiên Phong nói: “Nếu bọn họ cho Tây Nô mượn quân, tuy khoảng cách xa nhưng không phải là không thể.”

"Đây đều là ghẻ và hắc lào, không có gì đáng lo ngại!"

Hải Minh Châu đột nhiên nói: "Không biết kinh thành thế nào, nghe nói Hồ Lâm vệ của Yến Trấn Kỳ cùng Lâm lâm quân giao chiến, Hoàng lâm quân chắc chắn bị trọng thương, nhưng Phong ca lại không biết..."

"Móng guốc nhỏ, phía dưới không phải lại ngứa ngáy, nghĩ tới chuyện có hại của mình sao? Ha ha ha ha..."

Hải Minh Chu không khỏi bộc lộ cảm xúc thật của mình nhưng không ngờ cô lại bị mẹ trêu chọc. Cô lập tức vừa xấu hổ vừa tức giận nói: "Chỉ có mình tôi sao? Mẹ không muốn à? Mỗi lần con trai đụ mẹ, trông mẹ rất đáng thương và la hét, nhưng sau khi nó đụ mẹ, mẹ không tiếp tục hếch mông lên sao?"

"Con nhỏ này, sao dám nhắc tới mẹ mình? Ta sẽ không dạy cho ngươi một bài học."

Nói xong, cả hai bắt đầu chơi đùa trong căn lều lớn. Một lúc sau, họ cởi quần áo và vuốt ve nhau. Bộ phận sinh dục của họ cọ sát vào nhau: "Mẹ ơi, ngực của mẹ to và tròn quá. Anh Feng nhìn thấy chắc chắn sẽ thích."

"Còn cậu thì sao? Không phải mông của cậu cũng to hơn sao? Anh ấy thích những người có mông to hơn!"

“Anh ấy nói phụ nữ mông to giỏi sinh con, nuôi con. Anh ấy còn nói mẹ anh ấy chỉ sinh con trai là vì ông trời đã chuẩn bị sẵn cho anh ấy, để anh ấy chuyên tâm sinh con!”

“Hôm qua anh ấy còn viết thư nói rằng anh ấy biết cách làm cho phụ nữ dễ thụ thai hơn. Anh ấy nói lần sau chúng ta sẽ cùng nhau gieo một hạt giống, xem ai có thai trước.”

Căn lều vốn trang nghiêm và trang trọng giờ đã trở nên tục tĩu. Tư Thiên Phong và Hải Minh Châu bối rối đến mức quên mất thời gian bên ngoài. Họ chỉ muốn xoa dịu cơ thể hoang tàn sau khi bị Trương Kỳ Phong lợi dụng!

Sau một loạt sắp xếp nhân sự, bố cục quân sự của thủ đô đã hoàn toàn thay đổi.

Hoàng Gia Lâm Quân đầu hàng bị giáng chức, cùng với binh mã của bộ binh nha môn ban đầu thành lập một tiểu đoàn tuần tra thành phố, tổng cộng có bốn hộ vệ và 60.000 người, chịu trách nhiệm tuần tra các khu vực xung quanh thủ đô. 

Sau những trận chiến liên tiếp, tám tên cận vệ trong và ngoài đều bị tổn thất nặng nề về sức mạnh. Trương Kỳ Phong ra lệnh bổ sung quân đội theo tiêu chuẩn một lính canh và 20.000 người, sau đó bổ sung trang bị. 

Vốn dĩ tôi lo lắng mình sẽ bị loại vì là người đến sau, nhưng hóa ra những người dưới quyền của mấy vị hoàng tử không khỏi rơi nước mắt cảm kích đối với Trương Kỳ Phong sau khi thấy họ được đối xử như thường lệ. Dù không được khen thưởng nhưng họ cũng không bị bỏ rơi.

Trương Kỳ Phong cũng đưa ra những ưu ái, chẳng hạn như bằng cách thay thế vị trí của Bullinger bằng Phong Kinh Niên, người ban đầu là phó chỉ huy của Đội cận vệ Sói Xanh, và trở thành thủ lĩnh chính thống. 

Tào Thu thay thế Lý Khả, người được chuyển đến làm chỉ huy trại tuần tra, và trở thành chỉ huy của đội cận vệ Yanxuan. Lý Biểu, phó chỉ huy đội cận vệ Yihu, được chuyển giao cho chỉ huy đội cận vệ Heming. Lưu Khải, cựu chỉ huy của đội cận vệ Heming, được thăng chức tướng quân của đội cận vệ hoàng gia và tổ chức lại quân đội cận vệ hoàng gia! 

Mặc dù tổng số binh mã trong kinh thành đã giảm đi rất nhiều, và nhiều người không phải là thân tín của Trương Kỳ Phong đã được tuyển dụng, nhưng thực tế lại an toàn hơn vì sự liên kết giữa binh lính và tướng quân bị gián đoạn. 

Để nâng cao tốc độ và tính bảo mật của việc trao đổi thông tin, Trương Kỳ Phong đã ra lệnh thành lập đội bảo vệ bóng tối và lính canh bí mật. Những người bảo vệ bóng tối có nhiệm vụ bảo vệ những người quan trọng và ám sát những người quan trọng của kẻ thù. 

Các mật vụ có trách nhiệm trao đổi thông tin, do thám tình báo quân sự và bí mật điều tra các quan chức trong nước. 

Sau khi mọi việc đã an bài xong, tin tức từ đèo Lương Sơn gửi về rằng quân của Lư Dương vương lâu ngày không thể tấn công nên buộc phải rút lui. 

Trong lúc đó, sau khi chứng kiến ​​tổn thất nặng nề, quân ngựa mượn của các bộ tộc thảo nguyên trở nên ác độc, cướp và giết chết binh lính và ngựa của vua Lữ Dương. 

Nhưng Ringel, người bị Hồ Man chán nản bấy lâu nay, bất ngờ bộc lộ sức mạnh và dùng Bát quái Khai Sơn Nhạc để giết chết bảy vị tướng hung hãn của mỗi bộ tộc trên đồng cỏ. Sau đó, hắn lập tức bị năm vị tướng bao vây, cưỡng ép giết hết quân, đuổi quân trở về suốt ba mươi dặm. 

Quyền lực của vua Lữ Dương bị tổn hại nặng nề nên rút lui về lãnh thổ của mình và bắt đầu dựa vào nguy hiểm để phòng thủ. Theo mật lệnh của Trương Kỳ Phong, binh mã ngoài đèo không thực sự chống lại vua Lữ Dương mà chỉ bao vây, kiềm chế mà không tấn công. Cả hai bên đều kiệt sức. 

Người ta phát hiện ra tướng Lan Phú đang chạy trốn về phía tây, rất có thể ông ta và Hữu tướng Hồ Chu Vi, người đã trốn thoát trước, sẽ đào tẩu sang Moda Khanate. Để ngăn chặn hai kẻ phản bội biết đế chế này trở thành tai họa trong tương lai, Trương Kỳ Phong đã tình nguyện truy đuổi họ. 

Hoàng đế Longsheng nóng lòng muốn Trương Kỳ Phong rời kinh đô. Trong lòng hắn, chỉ cần Trương Khải Phong rời đi, hắn liền có cơ hội cứu vãn tình thế! 

Vì vậy, với 20.000 kỵ binh loài người làm tiên phong, 180.000 quân Yuya và 60.000 binh lính và ngựa được rút ra từ nhiều nơi khác nhau làm đội chủ lực, Trương Kỳ Phong đã lãnh đạo một đội quân hơn 200.000 người chiến đấu! 

Nhìn thấy Tư Mỹ Phong cùng Long Thắng hoàng đế về cung tiễn mình, Trương Khải Phong không khỏi vẻ mặt vui mừng. Anh ta cầm lấy rượu luyện tập mà cô gửi đến, uống một ngụm rồi nói: "Cảm ơn bệ hạ vì rượu! Tôi nhất định sẽ trấn áp cuộc nổi dậy ở đây và chiến thắng trở về!"

"Được rồi, đợi ngươi đắc thắng trở về, Ngải Gia sẽ lại ủng hộ ngươi!"

Tử Mỹ Phong mỉm cười, nhưng Trương Kỳ Phong thì thầm: "Khi tôi trở lại, cháu tôi nên tặng quà cho dì tôi."

Tư Mỹ Phong cũng thấp giọng hỏi: "Quà gì? Trang trọng như vậy?"

“Đứa cháu ta đang gieo hạt giống cho dì ta, không muốn trồng ngọc thành công!”

Khuôn mặt xinh đẹp của Tử Mỹ Phong hơi đỏ lên trước những gì anh nói. Cuối cùng, vết hồng trên mặt cũng không rõ lắm, cô nói: "Chắc chắn rồi, anh vẫn còn lương tâm. Anh tưởng anh đã quên mất dì của mình khi có cô ấy!"

Trương Kỳ Phong đã chính thức nhận Wang Meniang làm vợ lẽ của mình vài ngày trước.

Vì vợ lẽ chính của một hoàng tử phải chấp nhận việc phong thánh nên cuộc hôn nhân sẽ rất trang trọng. Tuy nhiên, người vợ lẽ thường chỉ nhận được phần thưởng. Khi cái gọi là phi tần được phong làm thê thiếp sẽ có chiếu chỉ của hoàng gia, nói chung cũng không phiền phức đến thế. 

“Tôi không thể quên rằng khi cháu tôi đến gần, dì tôi sẽ mở lòng sinh con cho nó. Bà có thể sinh cả trăm, chục đứa con, cũng không phải là nhiều.”

Tư Mỹ Phong mắng: “Ngươi cho rằng nàng là lợn nái già, sinh nhiều hài tử như vậy sao? Trên đường đi cẩn thận, nơi đó cách dì và mẹ ngươi không xa, báo trước cho bọn họ biết, đánh nhau sẽ dễ dàng và an toàn hơn.”

“ Cháu trai tôi sẽ hiểu.”

Nhìn thấy tâm tình thật sự của Tư Mỹ Phong lộ ra, Trương Khải Phong trịnh trọng khom lưng, xoay người cưỡi lên Long Mã thú, “Nếu chúng ta tới đây truy lùng kẻ phản bội, nhất định sẽ thành công!”

"Nhất định sẽ thành công, nhất định sẽ thành công!"

Hắn gầm lên một tiếng, toàn bộ binh lính cũng theo sau, máu trong lòng không khỏi sôi lên. 

Trương Khải Phong vung roi, ngựa kêu một tiếng, phóng đi. Các nữ vệ binh phía sau cũng đuổi kịp, đại quân xuất phát, tiến về biên giới với Hãn quốc Moda. Có lẽ, sự hỗn loạn thực sự sắp bắt đầu!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 4 Loại Bỏ Rắc Rối Nội Bộ

Hơn 200.000 quân đang tiến về Moda Khanate. Trong lều quân đội Trung Quốc, Trương Kỳ Phong đang thảo luận với Trịnh An Bang. 

"Hãn quốc Moda ban đầu thuộc về bộ tộc Shibuya Dred. Hơn bảy mươi năm trước, thủ lĩnh bộ tộc Jetuli tự xưng là hãn, nhưng bị các bộ tộc khác ở Shibuya phản đối. Hai bên rơi vào bế tắc và cuối cùng xảy ra chiến tranh. Dù cuối cùng bị đánh bại nhưng kỵ binh của bộ tộc Dred nổi tiếng vì sự dũng cảm trên đồng cỏ nên liên quân của các bộ tộc Shibuya đã không tận dụng được lợi thế. Vì hòa bình ở biên giới phía bắc, đế quốc đã cử động một đội quân gồm 300.000 người hộ tống đặc phái viên đến hòa giải. Cả hai bên đều lo sợ sức mạnh quân sự của đế quốc cuối cùng đã bị tổn hại. Bộ tộc Dred đã trở thành quốc gia của riêng mình và không dây dưa với các bộ tộc khác ở Shibuya. Tuy nhiên, cuộc khủng hoảng chỉ tạm thời được giải quyết. Sự nổi loạn là vì lý do này, họ luôn được khen thưởng."

Trương Kỳ Phong hơi cau mày và hỏi: "Vậy thì chúng ta sẽ không dễ dàng chiến đấu trong trận chiến này!"

"Chúng ta man kỵ binh cùng Yuya quân mặc dù huấn luyện nhiều năm, nhưng cũng không bằng đế quốc chủ lực, muốn gặp lại thảo nguyên kỵ binh thiện chiến!"

Trương Kỳ Phong không ngừng lắc đầu, nhưng Trịnh An Bang không đồng ý nói: “Mặc dù kỵ binh của Moda Khanate rất dũng cảm, nhưng họ cũng giống như những người dân đồng cỏ khác, họ chỉ giỏi chiến đấu trên chiến trường. Nếu chiến tranh hơi bất lợi, tinh thần quân sự của họ sẽ bị lung lay. Hơn nữa, họ đã phải hứng chịu những thảm họa liên tục trong hai năm qua. Tôi nghe nói rằng quân đội hiện có đã giảm xuống còn khoảng 300.000. Nếu có thêm 100.000, nếu có thêm 100.000 Quân còn lại để bảo vệ kẻ thù từ các hướng khác, tức là có 200.000 quân sẵn có. Về sức mạnh quân sự, chúng ta không còn ở thế bất lợi nữa, và Hãn quốc Moda bị bao vây bởi các bộ tộc Shibuya ở phía đông bắc, Vương quốc Rakshasa ở phía tây bắc và Người man rợ Tugu ở phía bắc. Họ đã thù địch với họ trong nhiều năm. Nếu cần, bạn có thể liên hệ với họ. Đối với Nhân Tộc, cho nên ở đó chắc chắn sẽ không dám dễ dàng chiến đấu. Phía Tây Nam là thảo nguyên cùng núi non giao nhau, địa thế phức tạp chỉ cần bố trí thích hợp là có thể đánh bại.”

"Anh đã suy nghĩ về nó được một thời gian chưa?"

Trương Kỳ Phong hỏi: “Nếu Lan Phú dẫn 100.000 người, nếu họ giúp Moda Khanate chống lại chúng ta, chẳng phải tình thế sẽ lại trở nên bị động sao?”

Không ngờ, Trịnh An Bang lại cười khẩy nói: “Nếu tướng quân dám dụ ngoại xâm vào đèo, thuộc hạ nhất định sẽ chặt hắn thành từng mảnh!”

"Anh chắc chắn thế à?"

Mặc dù Trịnh An Bang hành động phù phiếm nhưng lời nói của anh ấy không hề thiếu thận trọng. Có vẻ như đây là lần đầu tiên Trương Kỳ Phong dám nói một cách tự tin như vậy! "Tuy nhiên, chúng ta cần sự giúp đỡ của các điệp viên của nhà vua trong vấn đề này!" 

Vừa nói, hắn vừa giận dữ bĩu môi với Yingzi và những người khác, nhưng sau khi nhận được ánh mắt lạnh lùng từ Yingzi, hắn sợ đến mức nhanh chóng quay lại nói với Trương Kỳ Phong: “Nếu Lan Phú đầu hàng Môda Hãn quốc, hắn sẽ mang quân và ngựa đến phục vụ họ theo những cách sau. chống lại kẻ thù ở ba hướng còn lại, để quân đội của Hãn quốc Moda có thể rảnh tay chống lại quân đội của chúng ta. Thứ ba là không làm gì và giúp họ bảo vệ quê hương của họ. Nhưng bất kể là ai, Moda Khanate nhất định phải cảnh giác với anh ta, chỉ cần họ sẽ sắp xếp anh ta như thế nào, thuộc hạ sẽ có cách để đối phó với anh ta mà không cần tôi chờ đợi một người lính!

"Sakura!"

Trương Kỳ Phong gọi cho Yingzi và nói: "Phái người đến lều của vua Modahan để hỏi xem tướng quân Lan Phú và người của ông ta đã bố trí ở đâu, và tìm hiểu xem họ có thể chống lại quân đội của chúng ta như thế nào!"

"Đúng!"

Anh Tử lấy trong tay ra một khúc gỗ đàn hương ngắn, dùng que lửa đốt lên và thầm niệm một lúc. Khi gỗ đàn hương đã cháy hết, cô quay lại gặp Trương Kỳ Phong và nói: "Sư phụ, thư vừa được gửi đi, một số đồng nghiệp của tôi đã được lệnh đến hỏi thăm!"

Trương Kỳ Phong đang định nói thì chợt nhận ra dì ba Lan Tô Điệp đang nhìn chằm chằm vào đây với ánh mắt xảo quyệt. Anh ấy nói với Anh Tử: "Không sao đâu, anh có thể đi!"

Sau đó, ông ta nói với Trịnh An Bang: "Hãy để ai đó nói với Lan Phú rằng quân đội của chúng ta thực sự không đủ. Phần lớn còn lại để trấn thủ thủ đô. Thực tế chỉ có 100.000 người đến. Bạn nghĩ sao?" 

Đôi mắt của Trịnh An Bang sáng lên và nói: "Vậy thì cái chết của anh ấy sẽ dễ chịu hơn!"

Ở biên giới phía Tây, Hỏa Phượng Quân gồm 200.000 người đối đầu với 150.000 kỵ binh Tân Nữ đến khiêu khích họ. Trên chiến trường trăm vạn mã, thậm chí không có một chút dấu vết của con người hay thú vật.

Thỉnh thoảng sẽ có tiếng khịt mũi của Sinuma, hoặc âm thanh tuyệt vọng của con ngựa rồng gõ đất.

Áp lực vô hình của sát khí khiến ngay cả chim trời cũng bay xa mà không dám đáp xuống!

Mặc dù Xinu Khan Brozhi trông giống nhau nhưng mồ hôi trên trán vẫn chưa ngừng chảy. Đang lúc hắn đang sốt ruột thì có người đưa tin từ phía sau tới báo cáo: "Hãn, Hoàng hậu nói có thể bắt đầu!" 

Broz lấy thanh đại đao từ thắt lưng ra và giơ nó lên. Lưỡi kiếm sáng như vầng trăng lưỡi liềm, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh nắng. 

Nhìn thấy hắn giơ kiếm, người gác cờ phía sau nhanh chóng giương cao lá cờ vàng tượng trưng cho Đại Hãn, nó bắt đầu rung chuyển trong gió.

"Khan! Khan! Khan, Đại Khan!"

"Mồ hôi! Đổ mồ hôi! Đổ mồ hôi!"

Lính Xinu lập tức rút đao ra và đánh vào bao kiếm.

"Tư Thiên Phong, hôm nay là ngươi lần đầu tiên bại trận thời khắc!" 

Broz vung thanh đao lên không trung, người thổi kèn lập tức thổi kèn, “Toot…”

Kỵ binh Xinu dần dần tách đội hình và mở rộng vị trí. "Lần này bọn họ thật sự mời những nữ chiến binh đó sao?"

Hải Minh Châu nghi ngờ hỏi: “Nhưng nếu chúng ta có quân tiếp viện mạnh, tại sao không ra trận?” 

Đột nhiên, tiếng còi trong đội hình Xinu thay đổi và trở nên khẩn cấp hơn. Kỵ binh Xinu ở cả hai cánh bắt đầu tấn công với tiếng hét giết chóc! "Weila..."

Một đám đông áp đảo tràn vào, nhưng kỵ binh triều đình không hề di chuyển. Chỉ có những người lính mang khiên nặng bước tới và dựng lên một bức tường chắn bằng những chiếc khiên khổng lồ của họ.

Vô số ngọn giáo dài hơn ba feet mọc ra từ khoảng trống giữa các tấm khiên. Sau đó, một hàng khiên binh khác từ phía sau tiến lên, cầm khiên bám sát phía sau khiên nặng. Bằng cách này, toàn bộ bức tường chắn có một lớp phòng thủ, giống như một mái nhà.

Gần như cùng lúc với bức tường chắn được hình thành, người Xinu bắt đầu phóng cung bằng súng. Tuy nhiên, không giống như phong cách đồng phục của kỵ binh hoàng gia bắt đầu ba đợt mưa tên, kỵ binh bắn cung của người Xinu giống một nhóm kiểm lâm giỏi cưỡi ngựa và cung thủ, chiến đấu một mình. Những mũi tên họ bắn ra rất lộn xộn và không có trật tự nào cả.

Mũi tên đâm vào bức tường chắn, phát ra âm thanh “keng, keng”, nghe trong trẻo và ngọt ngào. Thật không may, không thể xuyên thủng hàng phòng ngự của tấm khiên nặng.

Những mũi tên bắn ra sau bức tường chắn có rất ít sức mạnh. Hỏa Phượng Quân phía sau đều mặc giáp nặng, có khiên nhẹ và khiên chắn tay, cho nên bọn họ căn bản không quan tâm đến những đòn tấn công này. 

Khi kỵ binh lao tới cách bức tường chắn một nửa, kỵ binh của Hỏa Phượng quân đột nhiên tách ra, bỏ lại người ở phía sau, phóng ra từng hàng xe nỏ. Chuỗi nỏ lập tức được phóng đi, bắn hạ kỵ binh ở hàng trước Tây Nô. Nhiều người trong số họ đã bị những mũi tên nỏ khổng lồ xuyên thủng, và họ ngã xuống đất cùng với những người phía sau hoặc thú cưỡi của họ.

Thỉnh thoảng, những người sống sót lại bị đồng đội giẫm chết từ phía sau, không kịp né tránh.

Đội hình kỵ binh của Tây Nô vốn đã lộn xộn, bây giờ lại càng hỗn loạn hơn. 

"Mẹ chỉ huy, người Xinu đã lâu không sử dụng phương pháp này để xông vào chiến đấu. Tại sao họ lại quay về con đường cũ? Chẳng lẽ họ thực sự mất trí và phát điên?" 

Tư Thiên Phong buông mặt nạ vàng xuống, che nửa trên khuôn mặt, nhưng nhìn khuôn miệng lộ ra, cô lại không hề thấy thoải mái.

"Đừng xem nhẹ, e rằng Hi Nô đang giở trò gì đó. Bọn họ trước tiên bị chúng ta đánh bại, sau đó trải qua nội chiến, sinh lực của bọn họ còn chưa hồi phục, sẽ không ngu ngốc đến mức lấp đầy!" 

Hải Minh Châu vừa mới nói chuyện, biết trong lòng nàng nghiêm túc, liền nói: "Mẹ yên tâm, con gái con chỉ đang nói chuyện mà thôi! Nhưng nếu chúng ta đánh như thế này, khi nào bọn họ mới phái binh lính bất ngờ đó ra?"

"Nếu không đoán được, vậy thì tốt nhất đừng đoán!"

Tư Thiên Phong cười lạnh: "Bọn họ dùng âm mưu, chúng ta có thể dùng âm mưu!"

Vừa nói, anh ta vừa nhìn người bảo vệ bên cạnh đang cầm cờ mệnh lệnh. Người lính canh liền cởi lá cờ màu vàng mai trên lưng ra và lắc đều đặn vài lần. Cách đó không xa, hai tên lính mệnh lệnh đồng thời vẫy cờ và thực hiện động tác giống nhau. Xa hơn, trên một ngọn đồi cao hơn mặt đất rất nhiều, một người lính mệnh lệnh châm ngòi nổ trên cung tên của mình và bắn ba mũi tên lên trời. "Bang! Bang! Bang!"

Sau ba tiếng động lớn, một lượng lớn xe gỗ được đẩy ra từ phía sau Hỏa Phượng Quân. Mỗi xe chở một chiếc hộp gỗ hình vuông lớn, có nhiều cánh tay nỏ lộ ra ở hai bên của chiếc hộp gỗ.

Sau ba loạt mũi tên từ nỏ, kỵ binh Xinu còn sống sót tiếp tục dũng cảm tiến về phía trước. Tuy nhiên, theo lệnh của Tư Thiên Phong, tấm ván gỗ phía trước hộp đột nhiên mở ra, lộ ra vô số mũi tên.

Một người lính từ phía sau tiến tới và kéo mạnh cơ cấu trên hộp. Hàng trăm mũi tên nhanh chóng được bắn ra hết mũi tên này đến mũi tên khác. Cơn mưa tên dày đặc bay từ đội hình Hỏa Phượng Quân như một đám mây đen. Kỵ binh của Hy Nô bị tổn thất nặng nề. 

Các kỵ binh Xinu may mắn thoát khỏi hai trận mưa tên liên tiếp nên không dám xông lên nữa, quay đầu ngựa rút lui.

Nhưng vào lúc này, Hải Minh Châu chỉ ngọn thương của mình, bức tường khiên đột nhiên tách ra. Kỵ binh rồng bọc thép hạng nặng của Quân đội Phượng hoàng lửa lao ra và quét qua như một cơn bão dữ dội. 

"Khan, vì sao nữ hoàng không đến? Bọn trẻ sẽ không thể chống đỡ nổi nữa!"

Các tướng lĩnh dưới quyền của ông ta bị Hỏa Phượng quân sợ hãi, đồng thời hét lên để ngăn cản thuộc hạ bỏ chạy, đồng thời báo cáo cho Brozhi. "Hãy để bọn trẻ làm lại!"

Broz lo lắng nói: "Nữ hoàng và những người khác sẽ lập tức hành động!"

“Nhưng đại quân bại trận như núi, làm sao có thể chống lại mồ hôi?” 

Một vị tướng quân lo lắng nói: “Nếu không nghĩ ra biện pháp, hậu quân sẽ gặp nguy hiểm!”

Theo ánh mắt của anh, chắc chắn, hậu quân của Xinu đã bị quân bại trận tràn ngập. Broz nghiến răng nghiến lợi nói: "Hãy để quân phía sau nhường đường cho quân phía trước, đồng thời ra lệnh cho quân phía sau ở hai cánh tiến lên ngăn chặn cuộc tấn công của kẻ thù! Một lát nữa, Nữ hoàng và những người khác sẽ đến!"

Sứ giả nhận lệnh, ngay sau đó, kỵ binh Xinu ở hai cánh lao về phía tiền phương của Hỏa Phượng quân như thiêu thân lao vào lửa. Họ giống như giọt sữa trong bình mực, trong chốc lát đã bị nuốt chửng!

Đột nhiên, một tia sét từ vị trí bay tới, "Bùm!"

Trong chốc lát, nhiều quân của hai bên bị thổi bay. Sau đó, "Bùm, bùm!"

Tia sét liên tục đánh xuống mặt đất, dần dần chia cắt hai đội quân. 

Nhìn thấy trước mắt có biến hóa, Tư Thiên Phong, Hải Minh Châu cùng vệ sĩ riêng của bọn họ Phùng Hướng Quân tiến lên. 

Đứng trên một con dốc, họ nhìn thấy một cảnh tượng đầy bất ngờ. Một nhóm chiến binh mặc áo giáp hở hang, tất cả đều là phụ nữ với tầm vóc như họ, đang chiến đấu giữa cuộc chiến. 

Đôi khi họ tạo thành đội hình chiến đấu, đôi khi họ chiến đấu một mình, và họ không thể bị ngăn cản trong đội hình phượng hoàng lửa. 

Mặc dù rất khó để đột phá đội hình chiến đấu của Hỏa Phượng Quân, nhưng bởi vì có sự hiện diện của bọn họ nên người Tân Nữ mới có chút nghỉ ngơi, phục hồi tinh thần và quay lại đánh trả! 

Bị tấn công từ cả bên trong và bên ngoài, Quân đội Phượng hoàng lửa có phần không thể chống chọi được. 

"Ra lệnh cho hậu quân xông lên, trước tiên đánh bại Tân Nô đàn, sau đó bao vây tiêu diệt trong trận pháp kẻ địch!"

Tư Thiên Phong hạ lệnh, phía sau Hỏa Phượng Quân vòng qua trung tâm, giết chết bọn họ từ hai cánh. Người Xinu đang tấn công vào trung tâm của Quân đội Phượng hoàng lửa bằng toàn bộ sức mạnh của mình. Không ngờ hai cánh lại bị tấn công. Hoảng loạn, họ đưa quân đi kháng cự. 

Tuy nhiên, sau khi bị Hỏa Phượng Quân đàn áp nhiều năm và bị đánh tơi bời, Kỵ binh Tân Nữ vốn chỉ có thể trụ vững nhờ quân tiếp viện đã sớm không thể chống cự và bị Hỏa Phượng Quân đánh bại nặng nề. Brozhi thấy vậy, không dám trì hoãn nữa. Sau khi mắng những quân tiếp viện chỉ muốn tiền mà không làm gì cả, ông ra lệnh rút lui. 

Bỏ lại đoàn quân được mời đến bao vây và hơn 10.000 người ngựa bị Hỏa Phượng quân cắt đứt từ hai cánh, họ bỏ chạy! 

Hỏa Phượng Quân đuổi theo ba mươi dặm mới trở về. Lúc này, một số người Xinu bị bao vây đã trốn thoát, nhưng hàng nghìn người vẫn bị mắc kẹt, lao sang trái và phải không thể chạy thoát. 

Mặt khác, mặc dù hàng ngàn quân bị bao vây bởi quân trong cùng không thể xông ra ngoài, nhưng Hỏa Phượng Quân lại bất lực, không thể ăn thịt được bọn chúng. 

"Mẹ ơi, hình như những người này đều là phụ nữ!"

Hải Minh Châu chú ý tới dị thường, Tư Thiên Phong nói: "Rất có thể là Kuskaya hoặc là Bebernia nữ chiến binh trung đoàn! Trận chiến này nhất định sẽ thú vị!"

So với cuộc đấu tranh sinh tử ở đây, quân của Trương Kỳ Phong cũng đã đến. Vào thời điểm quan trọng, Xiaoye và Tomoko Akiko kiểm tra con đường phía trước và phát hiện có ổ phục kích nên đến báo cho Trương Kỳ Phong. 

"Có vẻ như quân và ngựa của Lan Phú là đội tiên phong trong cuộc chiến chống lại chúng ta. Chúng ta nhất định sẽ chiến đấu với chúng trong trận chiến đầu tiên!"

Trương Kỳ Phong chỉ vào bản đồ và nói: "Chúng ta có thể cử một đội quân vượt qua núi Huqiu và thung lũng Langxing và đánh lén họ từ Đường mòn Yanma không?"

Trịnh An Bang lắc đầu nói: "Không ổn!"

Anh ta cũng chỉ vào bản đồ và nói: "Con đường này là con đường được sử dụng bởi những người bán muối và buôn lậu ngựa. Nó rất hẹp và địa hình cũng rất phức tạp. Nó không thể được sử dụng bởi một lực lượng lớn. Nhưng nếu có ít người đi qua, hiệu quả của cuộc tấn công lén lút sẽ giảm đi rất nhiều và thậm chí họ có thể bị Lan Phú ăn thịt! Vì vậy, thuộc hạ của tôi muốn có một trận chiến quyết định với Lan Phú ở Thung lũng Fuzhi tại nơi này."

"Nếu như vậy, chúng ta có thể trước mai phục quân ở thung lũng cùng thảo nguyên biên giới, chờ nổ ra bế tắc, nhất định sẽ gây ra hỗn loạn."

Trương Khải Phong nghe xong lời của Trịnh An Bang, suy nghĩ một chút rồi nói: "Tuy nhiên, quân phục kích phải đợi đến khi toàn bộ nhóm của chúng đi qua rồi mới bố trí mai phục, nếu không sẽ dễ dàng bị phát hiện. Ở đó không có nhiều chỗ ẩn nấp nên không dễ trốn."

"Nhưng nếu Lan Phú từ chối tấn công thì sao?"

Trịnh An Bang tỏ ra lo lắng: “Nếu bọn họ không chủ động đánh, chờ chúng ta vượt qua Hồ Chí cốc, đánh chúng ta trên thảo nguyên thì sao?”

Trương Kỳ Phong mỉm cười nói: "Như vậy chẳng phải tốt hơn sao? Đừng quên, 60.000 người chúng ta có lần này đều là Hỏa Phượng Quân lấy danh nghĩa xuất ngũ trong hai năm qua đưa về. Nếu hắn ra chiến trường, chết chắc chắn sẽ càng thảm hơn!"

Hai người tà ác cười một tiếng, bàn bạc biện pháp đối phó. Trịnh An Bang đi xuống thu xếp mọi việc. Lan Tô Điệp vừa tình cờ đi tới. Nhìn thấy Trịnh An Bang rời khỏi lều, cô bước vào. 

"Phong nhi,"

Giọng nói của nàng mềm mại không thể tả được: “Chiến tranh sắp bắt đầu, dì muốn viết một lá thư cho cha ta để thuyết phục ông ấy đến phục tùng, tránh khỏi tai họa kiếm thuật.”

"Tốt nhất có thể tránh khỏi kiếm pháp tai họa, nhưng cháu ta sợ tướng quân sẽ không đồng ý, như vậy cố gắng cũng uổng công!"

Trương Khải Phong không nói gì. Lan Tố Điệp vội vàng nói: “Dù sao chúng ta cũng là cha con ruột, tôi nghĩ anh ấy sẽ nghe. Hơn nữa, anh ấy chỉ không nghe mà thôi. Người trên đời đều biết tôi đã thuyết phục anh ấy. Nếu anh ấy trở thành con trai hay con gái, thì dù có chuyện gì xảy ra, đó là lỗi của chính anh ấy và anh ấy không thể trách người khác.”

"Vậy mời dì đi!"

Trương Khải Phong nói: “Sứ giả qua lại phải mất ba ngày, để tướng quân suy nghĩ ba ngày, sau đó cho tướng quân thời gian phái sứ giả. Cứ như vậy, chín ngày, cháu ta có chín ngày chờ đợi!”

"Được rồi, tốt quá, vậy dì đi viết thư ngay bây giờ!"

Nhìn bóng dáng Lan Tố Điệp rời đi, trong mắt Trương Khải Phong hiện lên một tia hung ác! 

Trong triều đình của vua Moda Khan, Hồ Chu Vi, cựu hữu tướng của đế quốc, đi theo Đại hãn Morkin, tâng bốc nói: "Đại hãn, tướng quân là một kẻ phản diện hay thay đổi. Ông ta có một con gái giống như Lan Tô Điệp. Hiện tại, Lan Tô Điệp ở cùng với Trương Kỳ Phong. Chỉ cần Lan Tô Điệp hứa với anh ta rằng hãy quên đi quá khứ và giữ tước hiệu, v.v., với tính cách của anh ta, việc anh ta phản bội không có gì đáng ngạc nhiên!"

"Sao ngươi biết đây không phải kế hoạch phản trực giác của Trương Khải Phong?"

Molkin nói: "Quân của Lan Phú vẫn còn gần 100.000 quân. Nếu hắn thực sự nổi dậy và đi cùng Trương Kỳ Phong, chúng ta làm sao có thể chống lại hắn?"

"Đó là lý do tại sao bạn cần phải lên kế hoạch trước!"

Hồ Trúc Vi nói: “Nếu Đại Hãn lo lắng Khúc sẽ giết hắn, trước tiên ngươi có thể xem phản ứng của hắn. Nếu hắn trung thành thì sẽ phái sứ giả cùng tin tức đến cho Đại Hãn. Nếu hắn có hai lòng, nhất định sẽ giấu đi!”

Malkin suy nghĩ một chút rồi nói: "Hãy để ba vị hổ chủ tùy thời chuẩn bị sẵn sàng. Chúng ta đợi hai ngày xem Lan Phú có phải là một con sói ăn no không!"

Lan Phú ngồi trong lều, nhìn lá thư "thuyết phục đầu hàng" do người đưa thư gửi đến, nói: "Các ngươi trước tiên hãy nghỉ ngơi đi. Việc này quan trọng, ảnh hưởng đến tính mệnh và vận mệnh của hàng trăm vạn binh lính, ta không thể bất cẩn, nhất định phải cân nhắc!"

Nói xong, ông sai người đưa sứ giả sang lều khác nghỉ ngơi, ông thắp đèn dầu, lật tờ giấy thư ra hút thuốc. Một lúc sau, nét chữ rõ ràng, duyên dáng và rất mạnh mẽ xuất hiện ở mặt sau của tờ giấy trắng. Đây chắc chắn là chữ viết tay của con gái ông ấy! 

Sau khi xem chiến lược mà con gái ông đề cập trong thư, ông đã suy nghĩ và cho rằng nó khả thi. Anh ta gọi cho các cộng sự thân cận của mình, viết một bức thư bí mật cho Malkin và gửi nó đi. 

Sau đó, hắn nhìn bản đồ, suy nghĩ hồi lâu rồi đưa ra quyết định! 

"Phong nhi, phụ thân ta đã trả lời, hắn nguyện ý dẫn quân đầu hàng, nhưng có hai việc triều đình nhất định phải đồng ý."

Nhìn thấy vẻ mặt phấn khích của Lan Tô Điệp, cô ấy có vẻ rất vui vì cha mình có thể tìm được đường về. Trương Kỳ Phong nói: "Tướng quân, nếu ngài bằng lòng đầu hàng thì có điều kiện cứ nói. Cháu trai của tôi nhất định sẽ tìm ra cách."

"Đầu tiên, triều đình nên tha thứ cho hắn và binh lính của hắn những tội lỗi mà họ đã phạm phải trước đây, đồng thời nói rõ rằng chuyện đã qua là chuyện đã qua."

Trương Kỳ Phong suy nghĩ một lúc rồi nói: "Việc này không khó, ta có thể ban hành chỉ dụ hoàng gia trước. Nếu triều đình đã hứa với ta quyền tự quyết định khi có cơ hội, ta nghĩ ta có thể tự mình đưa ra quyết định!"

Theo lời của mình, Lan Tô Điệp tiếp tục: "Thứ hai, tiền lương và chức danh của cha tôi và các tướng quân không thể thay đổi. Họ vẫn sẽ được đối xử như trước khi chinh phục đèo Hushan!"

Trương Khải Phong gật đầu nói: "Việc này không khó, nhưng đối với tướng quân có thể không thay đổi, dưới quyền của hắn chủ tướng cũng có thể như vậy. Tuy nhiên, phía dưới tướng quân nhất định sẽ thay đổi, triều đình cũng phải có mặt!"

Dù có phần chưa thỏa đáng nhưng vẫn hợp lý. Lan Tô Điệp nói: "Vậy ta sẽ đáp lại cha ta, yêu cầu bọn họ đầu hàng. Tuy nhiên, Feng'er có cấp cho ta một giấy chứng nhận không? Để cha ta biết rằng ta không phải đang dỗ dành ông ấy?"

"Dùng ấn vua của ta phong ấn nó, ngươi sẽ luôn biết ta đã đồng ý!"

Trương Kỳ Phong nói: “Tránh được vũ khí tai họa là có công, ta nhất định sẽ dùng toàn lực hòa giải.”

“Vậy họ nên tập trung ở đâu?”

Lan Tô Điệp hỏi: "Hãy để anh ấy tỏ lòng chân thành và đi đến vùng hoang dã phía trước núi Huqiu! Địa hình rộng mở ở đó rất thích hợp cho việc tập hợp quân đội."

Viết thư xong, Lan Tô Điệp lại nhờ người đưa tin chuyển lại. Cô ấy nói rằng cô ấy hơi mệt và quay trở lại lều của mình.

Ngay khi vào trại, cô đã bảo lính canh đi tắm. Các lính canh nhanh chóng mang nước nóng và tinh chất vani vào. 

Sau khi lính canh rời đi, Lan Tố Điệp cũng không đi tắm ngay. Thay vào đó, cô vội vàng ngồi xuống bàn, lấy ra một tờ giấy và bắt đầu viết. 

Đang viết, bỗng nhiên sau lưng có một giọng nói vang lên: “Dì có hẹn với tướng quân rồi à?”

Không ngờ sau lưng cô lại có người. Lan Tô Điệp sợ đến mức nhảy dựng lên. Sau khi nhìn rõ là Trương Khải Phong, lúc đầu cô ấy có chút hoảng sợ, nhưng sau đó lại che giấu nụ cười nói: "Phong nhi, nhóc con, sao ngươi vào mà không nói một lời? Làm dì ngươi sợ chết khiếp!"

Trương Kỳ Phong mỉm cười và nói: "Nếu cháu tôi báo trước cho tôi, lời nhắn của dì chẳng phải là vô tận sao?"

Vừa nói, anh ta nắm lấy bàn tay phải giấu sau lưng của Lan Tô Điệp, mở nắm đấm ra và lấy tờ giấy bên trong ra. 

Nhưng khi mở ra, trên tờ giấy lại không có một chữ nào. Lam Tố Điệp bình tĩnh nói: "Phong nhi, ngươi đang nói cái gì? Ta muốn điều chỉnh một chút phấn hồng, ghi chú đâu?"

Trương Khải Phong cười không nói gì, sau đó đem tờ giấy đem đốt lên, chữ viết lập tức xuất hiện! 

"Ồ, để tướng quân lừa ta đến chỗ hẹn trước, sau đó đột nhiên phát động tấn công, để người của Malkin từ bên cạnh đánh lén. Thật là một chiến lược hay!"

Trương Khải Phong cười nói: "Có người tới!"

Xoay người lại, Anh Tử xuất hiện sau lưng anh như một đám mây đỏ và nhận lấy tờ giấy từ tay Trương Kỳ Phong. "Cứ giao cho Trịnh An Bang, anh ấy biết phải làm gì!"

Sakurako cầm lấy tờ giấy, quay lại và lại biến mất. 

"Dì thật nhẫn tâm, đã gả vào Trương gia của ta, là người nhà Trương của ta, sao dì còn quan tâm đến gia đình ruột thịt của mình như vậy?"

Nụ cười của Trương Kỳ Phong trở nên tục tĩu và nói: "Đứa cháu của tôi hôm nay sẽ dạy cho chú ba một bài học cho chú, con khốn ngang ngược này!"

Lan Tô Điệp đột nhiên hiểu được kế hoạch của Trương Kỳ Phong. Cô cố gắng đẩy Trương Khải Phong ra nhưng không thể đẩy anh ra được. Trong cơn tức giận, cô dùng lòng bàn tay tát vào ngực Trương Kỳ Phong. Cô nhìn thấy mình đánh Trương Kỳ Phong nhưng nó đột nhiên trượt đi như một con cá chạch. 

Thay vào đó, Trương Kỳ Phong đã bắt được anh ta và dễ dàng ghim anh ta ra phía sau. 

"Ngươi... ngươi định làm gì?"

Lan Tô Điệp ánh mắt dữ tợn hét lên: "Ta là dì của ngươi! Nếu ngươi dám cưỡng hiếp ta, đó là loạn luân!"

Trương Khải Phong nắm lấy hai tay của nàng, thả ra một tay, nhéo cằm nàng, nói: "Đương nhiên là ta làm như vậy với ngươi! Ngươi là dì của ta, nhưng nếu cưới ta sẽ không thành sao?"

Nói xong, anh cũng không vội ra tay mà bắt đầu vuốt ve cơ thể mặc áo giáp nhẹ của cô!

Lan Tô Điệp thực sự không sợ Trương Kỳ Phong cưỡng hiếp cô. Trên thực tế, sau khi nghe màn trình diễn "dũng cảm" của Trương Kỳ Phong với phụ nữ vài lần, cô cũng nảy sinh ý tưởng thử thách anh.

Tuy nhiên, cô không biết Trương Kỳ Phong sẽ làm gì với người của cô và cha cô! 

Lan Tô Điệp tuy sinh ra là con gái nhưng tham vọng của cô không kém gì đàn ông! So với cha mình, cô lo lắng hơn về những người lính và ngựa đó. Trong mắt cô, đó là tài sản để cô có thể làm bá chủ sau này! 

Nhưng bây giờ cô không có thời gian quan tâm đến chuyện này. Trương Kỳ Phong vuốt ve bộ ngực nhấp nhô của cô một lúc lâu. Đột nhiên, năm ngón tay phải của anh ta tạo thành một cái móc và xé toạc một mảnh áo giáp mềm làm bằng lụa vàng.

Bộ ngực trắng như tuyết, trắng như ngọc thỏ nhảy ra ngoài. Trương Kỳ Phong nhẹ nhàng đưa chúng vào miệng và nếm thử một cách cẩn thận. 

Bình thường, Lan Tố Điệp tuy lấy chồng nhiều năm nhưng chưa từng có con nhưng núm vú và quầng vú của cô lẽ ra đã đổi màu từ lâu sau khi ở chung phòng với Trương Tiểu Hải một thời gian dài. 

Nhưng không ngờ núm vú của cô vẫn còn tươi tắn, mềm mại và có màu sắc hấp dẫn như con gái. 

"Ờ..."

Lưỡi của Trương Kỳ Phong dường như có ma lực, nhẹ nhàng liếm nhẹ núm vú nhạy cảm. Lan Tô Điệp cảm thấy trái tim mình sắp bị xé toạc, cô bất giác rên rỉ.

Đột nhiên, ngực phải của hắn lạnh lẽo, bộ giáp mềm mại trên đó bị Trương Khải Phong túm lấy, sau đó, cái miệng khó chịu đó lại che lại. 

Mở rộng cánh tay từ trái sang phải, Trương Kỳ Phong lần lượt nếm thử hai bộ ngực của Lan Tô Điệp. Tuy nhiên, anh ấy đã làm việc chăm chỉ trong một thời gian dài nhưng nhận thấy rằng công việc khó khăn của mình là vô ích. Dù anh có mút mạnh đến đâu, hai bầu ngực thanh tú cũng không thể tiết ra sữa. Lan Tô Điệp không thể chịu đựng được nữa! 

Cái gọi là “giao tiếp âm dương” có nghĩa là khi ngực phụ nữ bị hút, phần dưới cũng sẽ phản ứng. 

Phản ứng của Lan Tô Điệp dường như đặc biệt mạnh mẽ. Cô cảm thấy như có một đàn kiến ​​đang bò trong hố mật bên dưới, nhưng cô không thể gãi ngứa nên chỉ có thể co chân hết mức và xoa đùi để giảm bớt. 

Tuy nhiên, so với chỗ ngứa ngáy phía dưới, hiệu quả của hành động này rõ ràng kém xa. Thay vì giảm bớt cơn ngứa, nó lại khiến cô càng buồn hơn và cử động của cô ngày càng lớn hơn. 

Trương Kỳ Phong thấy mặt cô đỏ bừng, cảm thấy cô thật đáng yêu, hôn cô nói: "Dì nổi giận thật à? Con có thể cầu xin cháu trai của ta. Chỉ cần dì yêu cầu, cháu trai ta nhất định sẽ tôn trọng dì ấy, để cô ấy bay lên thiên đường!"

Lan Tô Điệp bị lời nói của anh chọc tức đến mức cay đắng nói: "Anh đang mơ! Cho dù tôi ngứa chết đi được, tôi cũng sẽ không yêu cầu anh cầu xin!"

Không ngờ Trương Khải Phong lại không hề tức giận mà ngược lại càng vui vẻ hơn. Anh hôn Lan Tô Điệp thật mạnh và nói: "Như vậy là tốt nhất. Điều cháu trai tôi muốn nhất là một người phụ nữ như dì của nó. Đây là cách vui vẻ tốt nhất!"

Nói xong, hắn đột nhiên buông tay ra, nắm lấy cổ áo giáp nhẹ, dùng sức đẩy ra ngoài. Bộ giáp nhẹ vốn bị xé ra làm hai mảnh phát ra tiếng xèo xèo, nhưng vì thiếu một đoạn ở giữa nên lực tác dụng giảm đi nên chỉ đến thắt lưng. 

"Thả tôi đi, thả tôi đi! Cứu tôi với! Cháu tôi đã cưỡng hiếp dì tôi!"

Lan Tô Điệp hét toáng lên. 

Trương Kỳ Phong kích động nói: "Hét to một chút đi! Ta thiết lập một tấm chắn âm thanh, ở đây cho dù có sấm sét, bên ngoài cũng không nghe thấy được!"

Anh dùng hết sức ôm Lan Tô Điệp và hôn cô một cách điên cuồng. "Thú, thú, a..."

Đối mặt với sự hung hãn tàn bạo của Trương Kỳ Phong, Lan Tô Điệp không có khả năng đỡ đòn. Cô ấy không hề yếu về võ công, nhưng trước mặt Trương Kỳ Phong, cô ấy giống như một đứa trẻ gặp người lớn, yếu đuối như một đứa trẻ. 

Trương Kỳ Phong bị nụ hôn kích thích đến mức đặt tay lên bộ giáp ánh sáng bị hỏng quanh eo Lan Tô Điệp và xé bộ giáp ánh sáng một lần nữa. Lần này, nó đâm thẳng vào háng và bị chia thành hai mảnh, tất cả đều được nối với nhau bằng lưng của Lan Tô Điệp. 

Đột nhiên, Trương Kỳ Phong phát hiện chiếc khăn lau mồ hôi cưỡi ngựa của Lan Tô Điệp ướt đẫm một vùng rộng lớn. Anh cởi khăn lau mồ hôi ra, Lan Tố Điệp nói: “À…”

Cô kêu lên, muốn đưa tay che lại nhưng bị Trương Khải Phong ngăn lại. Anh cầm chiếc khăn lau mồ hôi màu hồng nhạt, đung đưa trước mặt Lan Tô Điệp, nói đùa: "Sao dì lại bướng bỉnh như vậy? Dì ướt như chuột lột, mà dì còn gắt gỏng nói chuyện?"

Lan Tô Điệp xấu hổ và tức giận. Cô nhắm mắt lại, rời khỏi khuôn mặt xinh đẹp của mình, không nhìn anh nữa. 

Trương Kỳ Phong không quan tâm. Anh ta cầm chiếc khăn thấm mồ hôi trong tay, lấy ra một viên thuốc màu đỏ son từ trong tay rồi nhét vào khe hở háng của Lan Tô Điệp. 

Lan Tô Điệp chỉ cảm thấy dưới đó ớn lạnh, có một vật thể lạ lọt vào nhưng một lúc sau nó biến mất.

"Anh đã làm gì tôi?" 

Lan Tô Điệp cảnh giác nhìn Trương Kỳ Phong và hỏi: "Anh đặt gì cho tôi?"

"Âm Dương Vui Đan!"

Trương Khải Phong bình tĩnh nói: “Đây là Huyền Âm Tông bí dược, có thể kích thích dục vọng của con người, dễ dàng đạt tới trạng thái khoái lạc khi quan hệ tình dục!”

"Ngươi... Ngươi dám cho ta thuốc kích dục... Ờ..."

Lan Tô Điệp đã cảm nhận được những thay đổi trong cơ thể mình. Một luồng nhiệt truyền đến tử cung của cô từ lối vào con đường ngọc bên dưới. Kéo dài mấy tuần, khiến nàng nóng đến không chịu nổi, luồng nhiệt này lại theo kinh mạch bốc lên, xuyên qua đan điền, run rẩy xông lên tới điểm Bạch Huy!

Ý thức của Lan Tô Điệp dần dần mơ hồ. Cô nghiến răng cố chịu đựng nhưng cơn ngứa ở dưới đó quá dữ dội khiến cô cảm thấy choáng váng. Cô lặng lẽ đưa tay xuống háng mình và bắt đầu nhặt nó. "À... à... ồ..."

"Dì rất vui!"

Giọng nói của Trương Kỳ Phong vang lên từ bên cạnh, cô bị sốc đến mức trong thời gian ngắn đã tỉnh lại. Nghĩ đến bộ dạng xấu xí của mình trước mặt cháu trai, bà không khỏi có chút kiêu ngạo, tức giận nói: "Ngươi... Trương Khải Phong, ngươi lại âm mưu hại người, ngươi là loại người gì!"

Trong lúc bàng hoàng, cô cảm thấy bàn tay ngọc của mình đang nắm lấy một vật gì đó. Nó bốc hơi và dày bất thường. Nó dường như là một cây gậy lớn! 

Nhưng khi mở mắt ra nhìn kỹ hơn, anh thấy đó là con cặc của một người đàn ông đang nhảy lên trên tay mình. 

"Anh cầm cặc tôi làm gì? Nhưng anh có bằng lòng cưới tôi không?"

Lan Tô Điệp giật mình, sau đó cô nhận ra chủ nhân của con gà trống này thực ra là Trương Kỳ Phong! 

Cô khó chịu đẩy dương vật của mình ra ngoài, nhưng Trương Kỳ Phong đã tiến lên một bước và nói: "Dì ơi, tại sao dì lại phải ép mình? Trên đời này, khoái cảm là trên hết, vậy tại sao phải bận tâm đến bản thân?"

Khi nói ra lời này, Lan Tô Điệp cũng có chút rung động. "Nếu không có gì khác, thứ này của cháu tôi có tốt hơn của chú tôi không?"

Trương Kỳ Phong lại nắm lấy tay cô và đặt nhẹ nhàng vào cặc anh. "Ừ, nó tốt hơn anh ấy!"

Lan Tô Điệp không còn phản kháng nữa, vô thức vuốt ve thân cây gậy dày đặc! 

“Nếu dì cưới cháu trai cháu, cháu cháu sẽ dùng thứ này hàng ngày để tỏ lòng kính trọng với dì, được không?”

"Được rồi, tuyệt vời!"

Nhìn thấy Lan Tố Điệp rơi vào bẫy, Trương Kỳ Phong kiêu ngạo nói: "Vậy dì còn đang chờ dì? Hãy cầu xin cháu trai của ta cưới ngươi đi! Nhìn xem ngươi dưới đó ướt át như thế nào. Hãy cầu xin cháu trai của ta. Cháu trai của ta sẽ thương hại ngươi và sủng ái ngươi."

"Nhưng... nhưng, ta là dì của ngươi, làm sao có thể gả cho ngươi?"

"Không phải dì hai cũng cưới tôi sao? Sau này khi tôi cưới mẹ tôi, ba người chị dâu các cô sẽ trở thành chị em ruột và cùng phục vụ tôi. Thật tuyệt vời biết bao?"

"Nhưng... nhưng..."

"Nếu ngươi trước tiên sinh con, ta sẽ phong ngươi làm vợ lẽ. Sau này ta lên ngôi, trở thành hoàng đế, ngươi sẽ là hoàng hậu, con của chúng ta sẽ là hoàng tử!"

"Thật sao? Bạn có thực sự muốn tôi trở thành nữ hoàng không?"

"Đương nhiên, nhưng trước tiên ngươi phải sinh hài tử đã."

"Được, tôi đồng ý, Feng'er, hãy cưới tôi!"

Lan Tô Điệp vốn đã đau nhức và yếu ớt. Cô quỳ xuống trước mặt Trương Kỳ Phong, ôm con cặc to lớn và bắt đầu xoa lên mặt và cơ thể.

"Bà là dì của tôi. Làm sao tôi có thể cưới bà được?" 

Đến lượt Trương Kỳ Phong cố tình làm khó mọi chuyện. 

Lan Tô Điệp cầu xin nói: "Chú của cô đã chết, còn cô là cháu trai của ông ấy. Việc thừa kế tất cả những gì ông ấy có cũng không phải là quá đáng. Hơn nữa, nếu cô cưới tôi, tôi sẽ làm vợ của ông. Điều đó không thành vấn đề sao?"

"Nói như vậy, ta tạm thời chỉ có thể để ngươi làm một phần thiếp. Ta sẽ đợi ngươi sinh hạ một đứa con mới có thể cân nhắc cho ngươi làm chính thiếp. Ngươi có bằng lòng không?"

"Ừ, ừ, cưới em nhanh đi!"

Lan Tô Điệp Đàm hơi há miệng, cầm lấy con cặc của Trương Kỳ Phong và bắt đầu mút nó. "Anh cưới em, và em là của anh. Nếu anh xung đột với bố em, em sẽ quay về với ai?"

Trương Khải Phong thỉnh thoảng nhéo núm vú của cô, tiếp tục kích thích dục vọng vốn đã tăng vọt của cô. 

"Đương nhiên là ngươi. Nếu ta gả vào nhà ngươi, ta tự nhiên sẽ trở thành người của Trương gia. Cho dù ngươi có giết cha ta, ta cũng không quan tâm."

Nhìn thấy đôi mắt Lan Tô Điệp đỏ hoe, cô hoàn toàn bị ham muốn lấn át. “Vậy ngươi muốn đeo nhẫn nô lệ sủng vật, ngươi có bằng lòng không?”

"Nếu cậu sẵn lòng thì hãy đeo nó vào cho tôi!"

Nhìn thấy cô duỗi ngón tay ra, Trương Khải Phong cũng không vội đeo nhẫn cho cô. Anh bế Lan Tô Điệp lên và đặt nó lên chiếc ghế dài gần đó. Sau khi cởi quần áo, anh nhìn xuống Lan Tô Điệp, người đã giống như một con mèo cái đang động dục. 

Lan Tô Điệp bối rối nhìn anh đi giữa hai chân cô, háo hức co chân và nhấc chúng lên, nhưng lại đưa tay về phía trước, như thể cô muốn tóm lấy thứ gì đó. 

Trương Kỳ Phong cười toe toét, cúi xuống, đưa tay xuống dưới háng cô, nắm lấy phần eo và mông thon thả của cô, sau đó chĩa cặc của mình vào âm đạo vốn đã tràn ngập dịch pha lê, đóng mở như một cái miệng sống, chờ đợi xâm chiếm. 

Đột nhiên hắn hạ thấp eo ngồi lên ngựa, con cặc to lớn "kêu cọt kẹt..."

Với một âm thanh nhẹ nhàng, anh nhét nó vào, "Ừm..."

Lan Tô Điệp phát ra một tiếng kêu khoái cảm, không khí trong âm đạo bị ép ra ngoài, cô cảm thấy phía dưới vô cùng no! 

"Bà có thích không? Thưa bà? Chồng tôi đến rồi!"

Trương Kỳ Phong chế nhạo và bắt đầu tấn công Lan Tô Điệp một cách táo bạo! 

Con cặc lớn giống như một chiếc búa lớn, dùng đủ loại đòn đánh vào lõi Lan Tô Điệp. Cơn chấn động gần như khiến cô ngất đi. 

Do tác dụng của Âm Dương Vui Đan, môi âm hộ vốn đã bị tắc nghẽn trở nên cực kỳ nhạy cảm. Dưới tác động của con cặc to lớn phi thường của Trương Kỳ Phong, họ nhanh chóng bị cọ xát cho đến khi nước tình chảy ra, quấn quanh cây gậy rồi được lấy ra ngoài. 

Tư thế của Trương Kỳ Phong như muốn đập nát âm đạo của Lan Tô Điệp thành từng mảnh, thậm chí nghiền nát toàn bộ cơ thể cô. Con cặc to lớn của anh đã giữ đến cuối cùng, khiến Lan Tô Điệp phải hét lên và run rẩy sau mỗi cú đẩy! 

Không lâu sau, Lan Tô Điệp cảm thấy phần thân dưới tê dại, cảm giác tê này nhanh chóng lan rộng và dần dần lan rộng khắp cơ thể cô. Cô cảm thấy mình giống như một con thuyền nhỏ lướt trên đại dương bao la, bị những con sóng lớn đẩy lên hết con sóng này đến con sóng khác. 

Nhưng sóng có cao đến đâu thì cuối cùng nó cũng sẽ đổ xuống. Khoảnh khắc nó rơi xuống, cả trái tim bạn sẽ bị cuốn theo! 

Chuyện này cứ lặp đi lặp lại, chẳng bao lâu cô cảm thấy mình không thể nhịn được nữa, cơ thể ngày càng nóng lên. Đột nhiên, con cặc lớn của Trương Kỳ Phong dường như có miệng, cắn vào lõi của cô hai lần. Cô lập tức cảm thấy choáng váng, "A..."

Một tiếng hét lên, cơ thể hắn run rẩy kịch liệt, một lượng lớn âm khí từ trong cơ thể phóng ra! 

Trương Kỳ Phong tạm thời ngừng di chuyển, sử dụng năng lượng của mình để hấp thụ Nguyên Âm được giải phóng bằng tinh chất Âm. Đồng thời, anh cũng thích thú với những cơn chấn động như động đất phát ra từ âm đạo của mình. Thành âm đạo co bóp dữ dội và đều đặn, như thể có một bàn tay nhỏ nào đó đang bóp và xoa bóp con cặc to hung bạo của Trương Kỳ Phong, khiến anh ta phải hét lên sung sướng! 

Với việc thả ra cơ thể, ham muốn trong lòng cô biến mất rất nhiều, Lan Tô Điệp cũng tỉnh lại. 

Cô không khỏi rơi nước mắt khó chịu khi nhớ lại tất cả những sự việc vừa rồi. Cô đã bị cháu trai của mình đụ rất nặng, và cô đã hứa rất nhiều điều không thể chấp nhận được để để anh ta đụ cô! 

"Tại sao bạn lại khóc?"

Trương Kỳ Phong cảm thấy cơn chấn động phát ra từ âm đạo của mình dần dần dịu đi. Hắn cười nói: "Dì chưa đủ vui sao? Yên tâm, cháu trai của ta nhất định sẽ làm cho dì ta muốn chết!"

Nói xong hắn lại lao vào giết người! Lan Tô Điệp chỉ tạm thời kìm nén ham muốn của mình, nhưng sau khi Trương Kỳ Phong tấn công vài lần, cô không thể kìm chế được nữa và hét lên vô đạo đức. 

"A...ah...Tôi đã đụ chết dì tôi...À...cháu trai tôi đã đụ dì tôi đến chết..."

"Đánh chết ngươi thì thế nào?"

Trương Kỳ Phong vừa làm việc chăm chỉ vừa nói: "Hôm nay tôi muốn cho các bạn biết ý nghĩa của việc một người chồng hướng dẫn vợ mình!"

Con cặc vốn đã dày và cứng lại càng phồng lên, bốc hơi, làm cạn kiệt tinh dịch và nước yêu tại nơi hai người làm tình. Nhưng một lúc sau, nó lại bị ướt đẫm bởi tinh dịch lại chảy ra. Trương Kỳ Phong bây giờ thậm chí còn bạo lực hơn trước, khiến Lan Tô Điệp phải đạt cực khoái hết lần này đến lần khác. Sau mỗi lần thả ra, anh không thể dừng lại vì bị Trương Kỳ Phong cưỡng hiếp cô một cách dã man. 

Con cặc to lớn đó đang hung hãn bên trong cơ thể, thỉnh thoảng đẩy vào tử cung, đập mạnh vào thành âm đạo, khiến Lan Tô Điệp lang thang giữa đau đớn và khoái cảm! 

Giết chóc gần một giờ, Lan Tố Điệp giống như vừa mới được vớt lên khỏi mặt nước. Anh ướt sũng từ đầu đến chân. Sau khi Trương Kỳ Phong tung ra một đòn tấn công nhanh khác, mặt anh ta lại đỏ bừng. Cơ thể anh như bị sét đánh, tứ chi nhảy múa điên cuồng, cơ thể run rẩy dữ dội. 

Trương Kỳ Phong biết cô đã đến giới hạn nên đẩy mạnh cả trăm lần, khiến cô lên đỉnh liên tục ít nhất là một nén hương. Sau đó, hắn gầm lên và giải phóng dục vọng của mình! 

"Ồ..."

Lan Tô Điệp bị bỏng bởi tinh chất nóng, và những ngôi sao bay xung quanh trước mắt cô. Cô nghiêng đầu và mất đi ý thức. 

Trương Kỳ Phong gầm lên để giải phóng ham muốn của mình. Đột nhiên, anh cảm thấy trong cơ thể Lan Tô Điệp có gì đó thay đổi kỳ lạ. Tử cung của anh như còn sống, nó đột ngột mở ra, hút lấy con cặc to lớn của anh và bắt đầu co bóp đều đặn như muốn ép hết tinh dịch của anh ra ngoài. 

Cảm giác thoải mái khiến anh hét lên “coo” và dậm mạnh chân xuống đất. Con cặc to lớn của anh đã xuyên thủng hàng rào cửa tử cung và nhét toàn bộ quy đầu lớn vào tử cung. Bên trong thật ấm áp! 

Nhìn thấy Lan Tố Điệp nhắm mắt lại, sắc mặt tái nhợt, Trương Khải Phong nhịn không được. Anh ta không rút bản sao của mình ra, chỉ ôm Lan Tô Điệp và gỡ bỏ phần còn lại của bộ giáp nhẹ treo trên người cô. Hai người khỏa thân và quấn vào nhau. 

"Đến đây thay nước nóng và canh thơm!"

Anh ta thản nhiên hét lên, Phantom Fire, Reina và Kazuko xuất hiện trong nháy mắt. Anh nhanh chóng lấy thùng ra mà không gây ra tiếng động, sau đó thay nước mới có độ ấm vừa phải rồi đổ nước súp thơm vào. 

Trương Kỳ Phong bế Lan Tô Điệp vào bồn tắm. Hoàn Hoả và Linnai đến phía sau để bóp lưng anh, trong khi Hezi đến phía sau Lan Tô Điệp để phục vụ anh. 

Dưới sự phục vụ của họ và món súp thơm phức, Lan Tô Điệp dần lấy lại được sắc mặt. Cô miễn cưỡng mở mắt ra, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, cảm nhận được dị vật trong cơ thể, cô lập tức hiểu ra tình huống của mình! 

Suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng cô cũng hiểu ra, nếu mình không tranh được thiên hạ thì làm công chúa cũng tốt, thậm chí có thể trở thành nữ hoàng! 

"Phong Nhi, ngươi... Ngươi vừa nói có đúng không?"

Cô rụt rè hỏi Trương Kỳ Phong: "Không phải anh đang nói dối dì của tôi... vợ lẽ của tôi sao?"

Ban đầu cô muốn gọi mình là "dì" hay gì đó tương tự, nhưng khi thấy không phù hợp, cô đã đổi tên thành "vợ lẽ". 

Trương Khải Phong ôm nàng, hôn nàng nói: "Ta đương nhiên không lừa ngươi! Ngươi luôn luôn giữ lời với phu quân, nếu có thể sinh con trước, ngươi sẽ là hoàng phi, ta lên ngôi sẽ là hoàng hậu!"

“Nhưng cậu cũng nói cậu cũng muốn cưới mẹ mình…”

Cô không dám nói nữa: "Cái gì? Anh muốn gọi tôi là mẹ chồng? Hay chị?"

Trương Kỳ Phong cười rất tà ác, Lan Tố Điệp vội vàng nói: "Đương nhiên là tỷ tỷ! Ta gọi nàng là chị dâu nhiều năm như vậy, gọi nàng là chị cũng không có gì bất lợi. Gọi nàng là mẹ chồng chẳng phải sẽ ngắn hơn một thế hệ sao? Hơn nữa, nếu như ta có con trước, nàng vẫn sẽ gọi ta là chị!"

Đột nhiên cô nhớ ra điều gì đó, hỏi: “Không phải anh đã làm tình với mẹ anh rồi sao…”

"Vậy thì sao?"

Trương Khải Phong sờ mông nàng nói: "Dì, cùng với thiếp và dì của ta đều là của ta, còn có cái gì không hiểu sao?"

"A, không có gì lạ!"

Lan Tố Điệp nói: “Nhị thiếu gia ngày đó muốn đoạt ngôi, dì của ta lại phản đối như vậy, cãi vã hồi lâu, nàng đã là của ngươi rồi!”

Nhìn thấy cô đột nhiên nhận ra, Trương Kỳ Phong tự hào nói: "Điều này là đương nhiên, nhưng cô ấy đã cãi nhau với anh trai mình vì tôi. Còn bạn thì sao? Bạn nên làm gì đây?"

Lan Tô Điệp đầu tiên sửng sốt, sau đó có chút xấu hổ nói: "Bây giờ mọi người đều là của ngươi, ngươi còn có thể làm gì nữa? Nếu ngươi cùng cha đánh nhau, bọn họ tự nhiên sẽ hướng về ngươi, nhưng ngươi muốn ta giúp ngươi như thế nào?"

Trương Kỳ Phong biết cô hiểu tình hình và ngừng nỗ lực không cần thiết, vì vậy anh nói: "Chỉ cần em nói điều này, em không cần phải làm gì cả. Nhưng nếu em thực sự trung thành với anh thì chỉ cần đeo chiếc nhẫn này!"

Vừa nói, hắn vừa lấy ra một chiếc nhẫn vàng có đính hồng ngọc, giống như chiếc nhẫn nô lệ cưng của Vương Mỹ Nương!

Lan Tô Điệp do dự một chút, sau đó cầm lấy đeo vào, nhưng có chút sợ hãi nói, làm việc xin hãy nhẹ nhàng, đừng làm tổn thương cơ thể! 

Nếu nhẫn nô lệ cưng có mối liên hệ huyết thống giữa nô lệ cưng và chủ nhân, hoàn toàn bị chủ nhân điều khiển, thì nhất định phải sử dụng tinh hoa và máu của thú cưng. 

Hiện tại, dương vật của Trương Kỳ Phong vẫn chưa được rút ra và vẫn bị chặn trong âm đạo của Lan Tô Điệp. Tinh hoa trong âm đạo chắc chắn không có vấn đề gì, nhưng muốn có máu thì phải đập nát cơ thể cô mới lấy được!

Trương Khải Phong không nói gì. Anh đột nhiên đứng dậy ôm cô vào lòng, bước ra khỏi bồn tắm, bước lên giường vài bước. “Hậu môn của em vẫn còn chật, em không cho đàn ông chạm vào sao?”

Trương Kỳ Phong nói một cách thân thiện, nhưng Lan Tô Điệp vô thức đưa hai tay ra sau lưng và che lỗ đít của cô. "Tôi...chưa dùng nó. Bạn không muốn làm ở đó sao?"

Cô cầu xin: "Phong Nhi, dùng phía trước đi! Thứ đó của anh quá lớn, nếu chạm vào phía sau sẽ có người chết!"

"Hừm!"

Trương Khải Phong sắc mặt thay đổi, không vui nói: "Quả nhiên là ngươi đang lừa dối ta!"

"Không, tôi chỉ sợ, đau chết mất. Phong Nhi, xin hãy dùng phía trước của tôi!"

Lan Tô Điệp tiếp tục giải thích. 

Trương Khải Phong lạnh lùng nói: "Quả nhiên là đau, nhưng nữ nhân bẻ dưa sẽ không đau sao? Ngươi đã gả cho ta, ngươi là của ta. Ta không cho phép ta bẻ dưa ở phía trước, ta không thể thử bẻ quả dưa của ngươi sao? Nhị cô bảo ta bẻ!"

Nghe được những lời anh nói, trong lòng Lan Tố Điệp nảy sinh mâu thuẫn kịch liệt. Cô suy nghĩ một lúc rồi nghiến răng nghiến lợi nói: "Được rồi, nếu anh thích thì cứ lấy đi. Tôi chỉ cầu xin anh nhẹ nhàng thôi. Chỗ đó tôi thật sự không có đụng vào!"

Trương Kỳ Phong ôm cô, hôn cô và nói: "Thật tốt! Nếu sau này em tốt như vậy, anh sẽ càng yêu em nhiều hơn!"

Anh lật Lan Tô Điệp lại và nằm trên giường, nâng mông cô lên. 

Dang rộng hai nửa mông, nhìn khe thịt đỏ tím, anh ấn vào con cặc ướt và trơn vừa mới rút ra, dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa rồi kéo mạnh vào tay, đẩy con cặc về phía trước. 

"À..."

Lan Tô Điệp đau đớn hét lên, hai tay nắm lấy ga trải giường và bất giác tiến về phía trước. 

Nhưng làm sao Trương Kỳ Phong có thể cho phép cô lùi bước? 

Anh dùng lực kéo hai tay vào trong, đẩy cặc về phía trước, lập tức căng thịt trên lỗ đít, nhét toàn bộ quy đầu to vào trong, "Ồ..."

Đầu của Lan Tô Điệp lắc lư điên cuồng, cơ thể cô vặn vẹo không thể kiểm soát, nhưng Trương Kỳ Phong vẫn bất động. Anh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô và bắt đầu bơm cô từ từ! 

Mặc dù lỗ đít của cô đã được kéo căng ra nhưng Lan Tô Điệp vẫn không ngất đi vì đau đớn. Thay vào đó, cô trở nên năng động hơn. Cô không thể trốn tránh hay trốn thoát ngay cả khi cô muốn. Trương Kỳ Phong đột nhiên dùng sức để nâng dương vật chưa hoàn toàn sưng lên đến mức cực độ! 

Giống như một cái vồ lớn, nó mạnh đến mức có thể sử dụng ở sân sau của Lan Tô Điệp. 

Cầm được nửa nén hương, Lan Tố Điệp không nhịn được nữa, dần dần mềm lòng, mà Trương Khải Phong lại không thèm để ý đến mình. Thắt lưng và mắt anh tê dại và anh xuất tinh với ham muốn. 

"À..."

Hậu môn của Lan Tô Điệp chứa đầy tinh dịch nóng hổi, nhưng lại bị con cặc dày đặc chặn lại, hoàn toàn không thể chảy ra ngoài. 

Một lúc sau, dương vật của Trương Kỳ Phong bắt đầu co lại, tinh dịch từ khe hở chảy ra. Số lượng lớn đến mức ngoạn mục như một thác nước nhỏ màu trắng! 

Sau khi Anh Tử đợi Trương Khải Phong mặc quần áo xong, Trương Khải Phong rời khỏi lều. Lan Tô Điệp ngủ quên trên giường, Kazuko và Reina ở lại phục vụ cô. 

Tướng quân Lan Phú háo hức dẫn quân đến chân núi Huqiu. Nhìn vùng đất hoang vu rộng lớn, trong lòng anh tràn ngập thăng trầm. 

Vị tướng uy nghiêm của đế quốc thực sự phải hy sinh mạng sống của mình cho một quốc gia nhỏ bé, nhưng ông ta lại phải thể hiện lòng trung thành của mình một cách hèn hạ như vậy. Thật là một mớ hỗn độn trên thế giới!

Nghĩ rằng sẽ sớm gặp lại Trương Kỳ Phong, thủ phạm khiến anh rơi từ đỉnh cao quyền lực, anh không khỏi mang theo hận thù nổi lên, vẻ mặt rất đáng sợ. 

Nhưng khi lá cờ của Trương Kỳ Phong xuất hiện ở rìa vùng hoang dã, anh ta nhanh chóng trở lại vẻ mặt bình thường và dẫn theo một nhóm binh lính và một số tướng quân riêng đến chào đón họ. 

"Tội thừa tướng đã gặp được hoàng tử!"

Anh ta khum tay chào Trương Kỳ Phong trên lưng con thú ngựa và nói: "Xin hãy tha thứ cho tôi vì đã mặc áo giáp và không thể chào đầy đủ!"

Trương Khải Phong cười nói: "Tướng quân, ngươi khách khí, tướng quân có thể tìm được đường về, tránh khỏi kiếm đạo tai nạn, trước tội lỗi đã bị xóa sạch."

"Cảm ơn bệ hạ vì lòng tốt của ngài!"

Khi Lan Fu nhìn thấy con gái mình ở phía sau Trương Kỳ Phong với vẻ mặt bình thường và thủ thế nhẹ nhàng đối với mình, ông lập tức cảm thấy tự tin và nói: "Bệ hạ, Thừa tướng tội lỗi đã dựng một chiếc lều lớn ở phía trước, xin hãy đến đây và ra lệnh cho quân!"

"Được rồi, đi thôi! Tướng quân, mời dẫn đường!"

Trương Kỳ Phong cưỡi ngựa trước và đi phía trước. Lan Phú thấy sắc mặt của Lan Tô Điệp dường như có gì đó không ổn, liền vội vàng hỏi: "Điệp Nhi, ngươi sao vậy? Trông ngươi không ổn à?"

"Dì đi đường vất vả, gặp gió lạnh. Hôm nay trời đẹp nên sắc mặt của dì vẫn hơi tệ, hai ngày nữa dì sẽ ổn thôi!"

Trương Khải Phong nói xong, Lam Tố Điệp gật đầu, cười yếu ớt nói: “Con gái của ta vừa mới cảm lạnh, cha nó đang lo lắng cho nó.”

Lan Phú thở phào nhẹ nhõm, nỗi lo lắng cuối cùng đã biến mất. 

Nhìn thấy căn lều lớn, Lan Phú đang định mời Trương Kỳ Phong vào lều. Đột nhiên, một mũi tên lớn từ phía sau quân của Trương Kỳ Phong bắn lên trời, "Ồ..."

Một âm thanh dài vút lên trời, rồi trên bầu trời, "Bang!"

Có một vụ nổ. 

Vẻ mặt của Lan Phú đột nhiên thay đổi, nhưng Trương Kỳ Phong lại thờ ơ nhìn anh. Lúc này, phía sau binh mã của Lan Phú vang lên những âm thanh giết chóc, kỵ binh Moda Khanate đột nhiên lao ra và bao vây Trương Kỳ Phong. 

"Trương Khải Phong, hôm nay là ngày ngươi chết!"

Một giọng nói quen thuộc vang lên. Hồ Chu Vi đi theo Malkin và cưỡi ngựa ra khỏi đám đông, lắc đầu và tự hào nhìn Trương Kỳ Phong. 

Nhưng họ sớm phát hiện ra rằng có điều gì đó không ổn. Lan Phú thực ra đang đứng cạnh Trương Kỳ Phong, với vẻ mặt ngạc nhiên. 

"Merkin, hôm nay là ngày ngươi chết!"

Trương Kỳ Phong chế nhạo: "Thủ tướng Hồ, Tướng quân, ông quả thực đã bị kế hoạch thông minh đánh lừa. Hôm nay ông còn muốn rời đi à?"

Moljin choáng váng trước những gì anh ấy nói. Trong khi anh đang do dự, âm thanh giết chóc xung quanh vang lên. Trương Khải Phong gầm lên: "Người Đại Hạ tuân lệnh, bắt giữ Moljin và ban thưởng cho hắn một ngàn đồng vàng, phong hắn làm hầu tước vạn hộ! Chặt đầu Moljin, ban thưởng một trăm vàng và phong năm nghìn hầu tước!"

Mười ba nữ thị vệ phía sau Trương Kỳ Phong đồng thời ném ngọn giáo điện của họ, "Bùm, bùm, bùm!"

Một loạt vụ nổ ngẫu nhiên đã ném kỵ binh Moda Khanate vào tình trạng hỗn loạn. Sau đó, họ phát hiện ra rằng rất nhiều người xung quanh đã bị chặt đầu một cách khó hiểu, thậm chí có người còn bị xẻ làm đôi! 

"Hồ Trúc Vi, ngươi tên trộm, ngươi quả nhiên là âm hiểm!"

Một vị tướng bên cạnh Morkin, người từ lâu đã không thích khuôn mặt của Hồ Chu Vi, đã rút kiếm chém vào Hồ Chu Vi. Hồ Chu Vi biết rằng không có lời giải thích nào, nên thúc ngựa chạy về phía tây. 

Mọi người hỗn loạn và không thể đuổi kịp. Các tướng chém giết binh mã Đại Hạ xung quanh, đồng thời trút cơn giận lên Lan Phù. Trong cơn hoảng loạn, Lan Phú lên ngựa và bắt đầu chiến đấu. 

Nhìn thấy Lan Phú đang chiến đấu, các cận vệ cũ của hoàng gia đã bị lời hứa của Trương Kỳ Phong cám dỗ và ngay lập tức tấn công Morkin. 

Morkin mang theo 100.000 binh lính và ngựa, tất cả đều là kỵ binh tinh nhuệ trên đồng cỏ. Bất quá Trương Khải Phong có hơn 20 vạn binh mã, cộng thêm Đế Lâm quân đầu hàng, có thể nói là ưu thế áp đảo. 

Hơn nữa, do tính toán tính toán nhưng không cẩn thận, binh lính và ngựa của Morkin dần dần không thể chống cự và phải rút lui. 

Nguyên bản, nhìn thấy bọn họ rút lui, Lan Phú muốn tập hợp quân của mình và chạy trốn nơi khác, nhưng trước khi anh ta có thể trốn thoát, tướng Bogos của Morkin đã lao tới và hét lên: "Lan Phú, tên phản diện, hôm nay ta sẽ giết ngươi ngay cả khi ta chết!"

Lan Phú vốn muốn trốn thoát, nhưng lại bị quân phản loạn bao vây, căn bản không thể trốn thoát. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quay lại và chiến đấu. Tuy nhiên, Boguosi là vị tướng dũng cảm nhất dưới thời Morkin và đã giết chết Lan Phú, kẻ không có ý định chiến đấu, chỉ trong vài hiệp cho đến khi áo giáp của hắn cong queo. 

Anh ta quay ngựa lại và chuẩn bị trốn thoát. Bogos muốn truy đuổi anh ta, nhưng phía trước có quá nhiều binh lính và ngựa nên anh ta không thể đuổi kịp. Bogos tức giận rút cung tên ra khỏi yên ngựa và bắn một mũi tên vào lưng anh ta. 

Lan Phú ngã ngựa và chết ngay tại chỗ! 

Cuộc hỗn chiến không kết thúc cho đến khi mặt trời lặn ở phía Tây. Quân đội Đế quốc truy đuổi họ sáu mươi dặm trước khi dừng lại và quay trở lại. 

Trong trận chiến này, Quân đội Rừng Hoàng gia đã đào ngũ và đầu hàng. Tướng Lan Phú bị giết trong trận chiến. Hơn 7.000 người từ nhiều ngành khác nhau đã thiệt mạng và gần 10.000 người bị thương.

Có hơn 10.000 thi thể của kỵ binh Moda Khanate bị bỏ lại hiện trường. Morkin bị một ngọn giáo điện của Luna thổi bay một cánh tay và trốn thoát được dưới sự bảo vệ của những phụ tá thân tín của mình. 

Đếm số chiến lợi phẩm, họ tìm thấy gần hai nghìn con ngựa, hơn một nghìn lạng vàng bạc, kiếm, áo giáp và vô số quân kỳ. 

Theo lệnh của Trương Kỳ Phong, binh mã được tổ chức lại và hồi phục sức khỏe ở nơi hoang dã và mười ngày sau trở về Bắc Kinh.

"Bệ hạ, có thư của công chúa Tây Kiều!"

Trương Kỳ Phong đang được các cô gái bảo vệ ôm nhau nghe thấy giọng nói của Trịnh An Bang ở ngoài lều, vội vàng bước ra khỏi lều, hỏi: “Có tin tức gì thế?”

"Công chúa nói rằng Xinu xâm lược và bị công chúa đánh bại. Tuy nhiên, một đội quân gồm các phụ nữ từ lục địa phía Tây đột nhiên xuất hiện và chặn đường. Những người phụ nữ này dũng cảm và giỏi chiến đấu, và một số thủ lĩnh thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Phương pháp chiến đấu của họ có phần giống với các nữ vệ binh của bạn."

Trương Kỳ Phong khẽ cau mày và nói: "Có chuyện như vậy à?" 

Đột nhiên, trong đầu anh hiện lên một ý nghĩ, hình như Hầu tước Lục Phong đã kể cho anh nghe về nữ chiến binh Kuskaya năm đó.

"Hiện tại song phương giằng co, công chúa sợ đêm dài mộng ảo, liền yêu cầu hoàng tử phái những nữ thị vệ kia đến tiếp viện! Chỉ cần bọn họ có thể trì hoãn, công chúa có thể tùy ý xử lý người Tân Nô, sau đó quay về quân đội một lần bắt bọn họ!" 

Nghĩ đến mẹ, trong lòng Trương Kỳ Phong bỗng nhiên bùng cháy, gần như thiêu đốt hắn! “Ngài nên trả lời công chúa ngay lập tức, tôi sẽ lập tức mang quân tiếp viện tới.”

Hắn suy nghĩ một chút, nói: "Sau khi Ngọc Lâm quân tổ chức lại, còn có 6 vạn quân, ngươi mang theo 30,000, ngoài ra, ngươi mang theo quân Ngọc Nhai 50,000. Với 80,000 mã này, sau khi trở về kinh đô, cộng với số ít quân ở đó, ngươi có thể khống chế được đại cục!"

Trịnh An Bang nói: “Là ngươi bảo thuộc hạ về trước sao?”

"Chính xác!"

Trương Khải Phong nói: "Hiên Viên tiên sinh tuy rằng rất tháo vát, nhưng lại không bằng ngươi hung ác, ngươi có hiểu ta thả ngươi trở về là có ý gì không?"

Trịnh An Bang nói: "Đại nhân yên tâm, đợi ngài đắc thắng trở về, thuộc hạ của ta sẽ thu dọn kinh thành chờ ngài!"

Trịnh An Bang dẫn quân đi. Trương Khải Phong vung roi nói: “Đi về phía Tây!”

Hàng trăm ngàn quân dâng lên, tiến về biên giới phía Tây!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 5 Gặp Nhau Ở Phía Tây Để Bắt Nữ Hoàng

"Chỉ huy, người Xinu đã bị chúng ta bỏ lại!"

Tư Thiên Phong nghe được báo cáo, nói: "Lệnh toàn quân đóng trại, phái thiết kỵ tiếp tục mở đường, chúng ta sẽ đi trước đại quân một ngày!"

"Đúng!"

Nhìn binh lính đi xuống, Hải Minh Châu hỏi Tư Thiên Phong: "Mẹ chỉ huy, chúng ta còn muốn rút lui sao? Viện binh của Tây Nô chỉ có hai ngàn, tuy trên đường cưỡi ngựa nhưng đều là bộ binh cưỡi ngựa, trong lúc chiến đấu phải xuống ngựa. Chỉ một kỵ binh thiết giáp cũng có thể khiến bọn họ khó di chuyển. Khi quân Tây Nô bị đánh bại, bọn họ sẽ không thể chạy thoát."

"Ngươi quên Phong Nhi thư sao? Hắn đặc biệt tới đây là vì những nữ chiến binh này. Ta nghĩ hắn nhất định có ý gì thâm sâu!"

Tử Thiên Phong nói: "Tôi từng nghe nói rằng các nữ chiến binh của Kuskaya và Bebernia không chỉ dũng cảm mà còn cực kỳ trung thành. Nếu họ có thể đầu hàng, họ chắc chắn sẽ theo họ đến chết! Xem xét tranh chấp này ở Trung Nguyên thực sự đã bị Feng'er đàn áp. Nếu chúng ta tiếp tục, chỉ cần đến thời điểm thích hợp, nó chắc chắn sẽ nổ ra, và sau đó trận chiến thực sự sẽ bắt đầu. Nếu chúng ta có một đội quân mạnh mẽ như mười ba nữ vệ binh của Feng'er và trung thành như những trợ lý của chúng ta, chúng ta cơ hội chiến thắng sẽ cao hơn nhiều khi chúng ta chinh phục được thế giới!"

"Nhưng chúng ta phải rút lui bao lâu? Phùng ca nói hắn phải ba ngày mới tới. Đếm khoảng cách chúng ta rút lui, chắc chắn chúng ta đã rút về Netra quan!"

Hải Mingzhu nói: "Sau khi vượt qua đèo Netra, có một dòng sông bằng phẳng, kỵ binh Xinu đang xông tới và giết chóc, muốn ngăn chặn chúng không dễ dàng!"

Tư Thiên Phong khinh thường cười nói: "Lúc này, bọn hắn lại nhịn không được!"

"Lúc này, nếu có thể bỏ lại mấy vạn con ngựa rút lui, có lẽ còn sống sót. Nhưng nếu đến được Netra quan, bọn họ sẽ không còn đường sống sót!"

Tư Thiên Phong giải thích: "Hàng trăm vạn binh mã do Tân Nô tập hợp lần này đã là lực lượng cuối cùng của bọn họ. Bọn họ muốn mượn kỵ binh đột phá phòng ngự của chúng ta, để có thể tấn công các quốc gia biên giới phía Tây. Nếu những binh mã này bị đánh bại, Tân Nô sẽ không bao giờ lùi bước. Bất kể là Rakshasa, man rợ Qiang, hay thậm chí là Moqiang, họ đều có thể gây ra mối đe dọa cho sự sống còn của họ."

"Con gái hiểu ý của mẹ."

Hải Mingzhu nói: “Nếu lúc này chúng rút quân và quân ta truy đuổi từ phía sau, chúng sẽ không thể rút lui vì địa hình của con đường giữa đèo Karcom và đèo Netra. Hơn nữa, khi chúng truy đuổi qua đèo Karcom, 100.000 kỵ binh chúng ta để lại ở đó hoàn toàn không để ý đến chúng, và chúng cũng hiểu rằng chúng đến đây để đóng cửa lại!”

"Cho nên, nếu lúc này bọn họ hy sinh mấy vạn binh mã để đứng dưới đáy, ngoài ý muốn xông qua Khartoum quan, bọn họ còn có thể rút lui về thảo nguyên, ít nhất có thể hù dọa được Mặc Cường, man rợ người Khương hoặc Rakshasa cũng không dám ép buộc bọn họ quá nhiều."

Nói đến đây, Tư Thiên Phong có chút âm hiểm cười: "Nhưng chúng ta sắp đến Minh Trà Quan, bọn hắn còn có nữ nhân này quân đội để dựa vào, như vậy bọn hắn có thể bằng lòng làm sao?"

"Báo cáo thống soái, phi ưng từ phía sau truyền tới tin tức!"

Tử Thiên Phong lấy ống tre Feiying dùng để truyền tin, mở nó ra và rút tờ giấy bên trong ra.

"Truyền lệnh phái một nhóm thiết kỵ đến khiêu chiến, dẫn dắt người Tân Nô tiếp tục truy kích! Toàn quân cưỡi ngựa, tối nay nhất định phải đến Tây Bản Ma!" 

Thấy Hải Minh Châu muốn hỏi, Tư Thiên Phong đưa tờ giấy cho cô, nói: "Phong Nhi đến sớm, đã bố trí mai phục gần Tây Mã Bà. Đêm nay là thời điểm quyết chiến!"

Khi nghe tin Trương Khải Phong tới, trong lòng Hải Minh Châu run rẩy. Cô lấy tờ giấy và xem xét nó một cách cẩn thận. Nét chữ mạnh mẽ và mạnh mẽ chắc chắn là của Trương Kỳ Phong!

"Mẹ, con gái của con sẽ về chuẩn bị. Thung lũng Long Khải là địa hình nguy hiểm cuối cùng ở phía Tây Tây Bản Phác. Con gái con sẽ tới đó mai phục?"

"Được rồi, nhưng hãy cẩn thận!" 

Tư Thiên Phong nói: "Nếu có thể bình phục Tây Nô, chúng ta sẽ không phải vĩnh viễn ở nơi hoang vu này!"

Hải Minh Châu hiểu rõ Tư Thiên Phong ý tứ. Anh ấy nói rằng anh ấy không nhất thiết phải ở lại miền Tây mọi lúc, mà anh ấy chỉ muốn ở bên Trương Kỳ Phong.

Anh không khỏi bật cười nói: "Mẹ không thể đợi được nữa rồi? Sau khi Tây Nô bị san bằng, con gái của con sẽ không quấy rầy mẹ nữa, con sẽ để Phong ca một mình yêu mẹ con, như vậy có được không?" 

"Đồ hèn nhát, ngươi khi nào dám trêu chọc như vậy? Cẩn thận ta xé nát miệng ngươi!"

Tư Thiên Phong cười lớn chửi bới, đuổi Hải Minh Châu ra ngoài, nhưng trong lều trống, nàng lại một mình thở dài. “Lần trước con trai tôi viết thư nói rằng nó đã tìm ra cách gieo hạt, lần này nó có sử dụng cho mình không?” 

Cô không khỏi sờ sờ cái bụng săn chắc mịn màng của mình, một loại cảm giác đã nhiều năm không có đột nhiên dâng lên, "Có lẽ đã đến lúc có thêm một vị khách trong bụng mình!"

Vào một đêm trăng sáng và sao thưa thớt, quân Xinu hùng hục hành quân trong thung lũng, lần lượt giết chết kẻ thù cũ là Hỏa Phượng Quân cho đến khi nghe tin thì bỏ chạy. Nhiều binh sĩ Xinu đã có quan niệm rằng “Hỏa Phượng quân chẳng qua chỉ có thế”.

Nhưng Brozhi, Đại hãn của Xinu, hiểu rằng thời khắc sinh tử thực sự quan trọng đối với Xinu đã đến! 

Trăm vạn quân mã mà hắn hiện có chính là ngọn lửa duy nhất còn sót lại ở Tây Nô. Nếu anh ấy thắng thì tốt thôi. Nếu thua, Hỏa Phượng Quân sẽ phải đuổi hết bọn chúng ra ngoài và giết hết như phong cách của Hỏa Phượng Quân nhiều năm qua. 

Chưa kể 400.000 binh lính của Vương quốc Rakshasa đang háo hức theo dõi, ngay cả Mạc Cường và thậm chí cả những kẻ man rợ Qiang cũng thèm muốn đồng cỏ tươi tốt mà họ chiếm giữ! 

Brozhi là con trai của tộc trưởng một bộ tộc nhỏ ở Xinu. Vì bộ tộc nhỏ bé của mình, anh đã từng bị áp bức. 

Sau đó, sau khi cha anh chết trong trận chiến, Brozhi lần đầu tiên dẫn quân của mình gia nhập cùng với người anh em kết nghĩa của cha mình, thủ lĩnh của một bộ tộc tương đối hùng mạnh. Sau khi tạo dựng được uy tín của mình thông qua một loạt trận chiến và cuối cùng giành được quyền kiểm soát bộ tộc, anh ta đã dùng nhiều cách khác nhau để thôn tính nhiều bộ tộc yếu hơn xung quanh mình và trở thành một trong những vị vua khôn ngoan của Xinu, chỉ đứng sau Đại hãn. 

Và khi Hudu tấn công Daxia và bị quân của Tử Thiên Phong đánh bại, sức sống của anh ta bị tổn hại nghiêm trọng và không thể trấn áp các bộ tộc Xinu, anh ta đã lợi dụng tình thế và vùng lên, cuối cùng trở thành Đại hãn của Xinu. 

Anh ấy hoàn toàn không phải là loại người liều lĩnh, liều lĩnh khi nóng nảy. Có thể nói anh ta khá mưu mô! Nhưng lần này hắn đối đầu với Hỏa Phượng Quân, đây không phải điều hắn mong muốn mà bị ép vào thế bất lực. 

Mặc dù bề ngoài Xinu đã thịnh vượng kể từ khi trở thành khan, nhưng sức sống của anh ta đã bị tổn hại quá nhiều trong trận chiến với Hỏa Phượng Quân, và ở Xinu liên tục xảy ra bão tuyết và hạn hán. Nếu không có ngũ cốc và cỏ được đế quốc ban thưởng vào thời Đại Hạ, chỉ có khoảng một nửa dân số có thể sống sót qua mùa đông. 

Nhưng ngay cả sau mùa đông, hạn hán vào mùa xuân vẫn xảy ra. Những đồng cỏ rộng lớn khô cằn và nứt nẻ, không còn một chút màu xanh nào. 

Bằng cách cướp đi man rợ Moqiang và Qiang, vấn đề lương thực và cỏ đã được giảm bớt ở một mức độ nhất định, nhưng nó chỉ giảm bớt, bởi vì đồ vật mà chúng cướp được năm nay không được suôn sẻ. 

Anh ta muốn cướp Rakshasa, nhưng đất nước Rakshasa rất rộng lớn, ngoại trừ một số thị trấn quân sự lớn, tất cả tiền bạc và lương thực đều được cất giữ gần thủ đô, cách xa hàng ngàn dặm. 

Một trong những tổ chức tư vấn của Broz cho rằng chỉ khi xâm chiếm biên giới của đế chế, chúng ta mới có thể vượt qua khó khăn. Chỉ cần chúng ta khống chế cường độ, ngăn cản binh lính tiến vào quá sâu, sẽ không gây ra quá nhiều sự trả đũa từ đế quốc. 

Nhưng bây giờ tình hình chiến tranh đã nằm ngoài tầm kiểm soát của anh. Để có kinh đô chiến đấu chống lại Hỏa Phượng Quân, ông đã phái người mang theo những món quà nặng nề băng qua sa mạc, qua đồng cỏ, vượt núi sông đến khu vực Kuskaya. Ông thuyết phục Nữ hoàng Moerzhu của Kuskaya dẫn chín nữ chiến binh và một trung đoàn đến giúp đỡ trong trận chiến. 

Các nữ chiến binh Kuskaya nổi tiếng thế giới về lòng dũng cảm và năng lực chiến đấu. Ngay cả Rakshasa, một quốc gia hùng mạnh trải dài từ đông sang tây, cũng không dám chạm vào cô! 

Họ không có khát vọng bành trướng lãnh thổ mạnh mẽ nhưng lại là những lính đánh thuê nổi tiếng. Tất nhiên, nếu được yêu cầu hỗ trợ chiến đấu, cái giá họ phải trả cũng sẽ thay đổi tùy theo thực lực của đối thủ. 

Bọn họ đến để chiến đấu với Hỏa Phượng Quân, điều kiện là một triệu lượng vàng và hai mươi vạn nô lệ! 

Broz đã dũng cảm đồng ý. Theo ý tưởng của hắn, sau khi đánh bại Hỏa Phượng Quân, hắn sẽ nhanh chóng cướp bóc Thành phố Mặt Trăng, Thành phố Phong và Thành phố Hồ Hải, ba thành phố lớn nhất, thịnh vượng và giàu có nhất ở phía tây đế quốc. 

Vàng, bạc và đồ trang sức thu được hoàn toàn có thể trả thù lao ba triệu lượng vàng. Về phần hai mươi vạn nô lệ, ba nơi ít nhất có ba mươi vạn người. Sau khi cướp bóc các thị trấn nhỏ xung quanh thì gần như là đủ. 

Thật bất ngờ, Quân đội Phượng hoàng lửa lại có đặc điểm khác thường. Dù bị tổn thất khi chạm trán với Quân đoàn Kuskaya nhưng họ không rút lui một khoảng cách lớn như trước nhằm làm suy yếu tinh thần chiến đấu của kẻ thù. 

Thay vào đó, nó bám vào đối thủ như kẹo nâu, buộc họ phải đi theo anh ta và rút lui vào nội địa của đế chế. 

Brozhi biết những nguy hiểm tiềm ẩn, nhưng anh không còn cách nào khác là cắn đạn và đi theo. Nếu loại bỏ Quân đoàn Kuskaya, cho dù có quay trở lại, anh ta cũng sẽ phải đề phòng sự trả thù của đội quân phượng hoàng lửa đã tiêu diệt quân tiếp viện hùng hậu của anh ta. 

Hơn nữa, đám man rợ Moqiang và Qiang xung quanh sẽ không nhượng bộ và sẽ nhân cơ hội để gây rắc rối. 

Nguy hiểm nhất là dù có cứu được Hi Nô thì sinh lực của hắn chắc chắn cũng sẽ bị tổn hại nặng nề. Người Tây Nô luôn tôn trọng kẻ mạnh, họ cũng dựa vào thủ đoạn để chiếm lấy vị trí Hãn. Nếu không có lực lượng răn đe, thủ lĩnh các bộ tộc có Tây Nu lớn nhất nhất định sẽ ra tay. 

Vừa nghĩ tới đó, hắn liền cảm thấy đầu đau nhức. Đột nhiên, trong đầu hắn lóe lên một tia sáng, hắn vội vàng gọi điện cho cố vấn thân cận của mình và bắt đầu lẩm bẩm. 

Đêm tối, mặc dù trong lòng cảm thấy bất an nhưng Broz không thể hiện ra bất kỳ dấu vết nào trên khuôn mặt. Tinh thần là điều cuối cùng anh dựa vào. 

"Các chiến binh, chúng ta đã truy đuổi Hỏa Phượng quân đã lâu, hiện tại cuối cùng cũng chờ được thời khắc quyết chiến với bọn chúng! Nữ hoàng bệ hạ đến hỗ trợ chiến đấu quả là dũng cảm. Bọn hắn đã đánh bại Hỏa Phượng quân mất đi khí lực. Hôm nay là ngày chúng ta báo thù năm xưa xấu hổ!"

Mặc dù đầy những điều vô nghĩa nhưng Broz vẫn rất nhiệt tình. Hắn rút ra thanh đao bên hông, hô lớn: “Đánh bại Hỏa Phượng quân, một đầu cừu, một đầu tướng trăm dê, cộng thêm mười nô lệ!”

Nếu anh ta thực sự có thể đánh bại Quân đội Phượng hoàng lửa như anh ta nói, với hàng trăm nghìn binh lính và người đứng đầu tướng quân, gia đình anh ta thậm chí sẽ không thể nhận được phần thưởng. 

Tuy nhiên, chỉ cần hắn có thể thắng thì vẫn còn cơ hội. Nếu anh ta thua thì dù anh ta có hứa gì đi chăng nữa cũng sẽ trở nên vô nghĩa. 

Nhưng đối với người Xinu, kiểu động viên này là hiệu quả nhất. Những người lính phát ra một tiếng kêu "ôi" kỳ lạ, và họ nhanh chóng sôi sục như một bầy sói trong đêm trăng. 

Nhìn thấy binh lính của mình nhiệt tình như vậy, Broz cảm thấy có chút tự tin, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt có phần non nớt của binh lính, sự tự tin của anh nhanh chóng nguội lạnh. Họ đều là những hiệp sĩ vừa mới trưởng thành và họ là giọt máu cuối cùng của Hi Nu! 

"Hồ Định Quân!"

Đèn trong lều lớn của Tư Thiên Phong sáng rực, nàng đang bình tĩnh ra lệnh cho các tướng quân. 

"Đi về phía tây Thung lũng Long Khai, mai phục ở khu vực núi Thương Đầu, để người Tân Nô đi qua. Sau khi chiến tranh bắt đầu, hãy cắt đường để ngăn chặn bọn chúng rút lui!"

Một vị tướng quân cao lớn, mắt sáng nhận lấy mũi tên mệnh lệnh, nói: “Ta có mệnh lệnh!”

Xoay người rời khỏi lều. "Tào Thành!"

Tử Thiên Phong nhặt một mũi tên chỉ huy khác và nói: "Hãy bố trí quân đội của bạn ở lối vào phía đông của Thung lũng Longkai và chờ đợi người Xinu đến chiến đấu. Nếu bạn gặp phải những người Kuskaya đó, hãy để họ đi qua, nhưng cắt đứt liên lạc của họ với người Xinu!"

"Nhận được mệnh lệnh!"

Cao Thành xoay người rời đi. 

“Ta cùng những tướng quân còn lại sẽ đi Tây Mã Bà thành lập đội hình, chuẩn bị quyết chiến với người Tân Nô!”

Trên mặt Tư Thiên Phong chỉ có một tia lạnh lẽo. Người dân Xinu thật xui xẻo! 

"Bùm! Bùm! Bùm!"

Sấm sét tiếp tục vang lên, và Quân đoàn Kuskaya đã sẵn sàng hành quân! 

Nữ hoàng Moerzhu đội mũ bảo hiểm rồng đỏ rực, áo giáp dây chuyền vàng tím, áo giáp Xilu được tôi luyện bằng máu rồng và đôi bốt chiến đấu phủ vàng làm từ da rồng đỏ rực. 

Một chiếc khiên treo trên cánh tay trái của cô, vũ khí nổi tiếng Fire Dragon Spear của cô được cầm trong tay phải và hai thanh kiếm có tay cầm bọc vàng được ghim thành hình chữ thập trên lưng. 

Cùng với con thú sấm sét tóc đỏ dưới háng, cô ấy đơn giản là nữ thần chiến tranh tắm trong lửa! 

Theo sau cô là chín nữ chiến binh, chín người mạnh nhất trong số các nữ chiến binh của Kuskaya. Những nữ chiến binh này đều được trang bị đầy đủ vũ khí và không có biểu cảm gì trên khuôn mặt. 

Lần này họ đến phía đông để chiến đấu. Một mặt, phần thưởng từ người Xinu rất cao. Mặt khác, mặc dù họ ở rất xa ở Tây Lục địa nhưng họ cũng đã nghe nói đến cái tên của Quân đoàn Phượng hoàng lửa. 

Là Đông Đế quốc bí ẩn và hùng mạnh nhất và là đội quân mạnh nhất của Đế quốc Đại Hạ, chỉ huy của Hỏa Phượng Quân thực chất là một phụ nữ. Điều này không thể không khiến họ, những người cũng là phụ nữ, quan tâm! 

Sau khi đến Đông Đồ, bọn họ tuy chưa từng thua lỗ, nhưng cũng không chiếm được lợi thế gì. 

Mặc dù Hỏa Phượng quân bị bọn hắn đánh bại mấy lần, nhưng mỗi lần Hỏa Phượng quân chỉ là bị bọn hắn một chút bại trận đều chủ động rút lui, cũng chưa bao giờ thực sự bị bọn hắn đánh lui. 

"Các chiến binh!"

Hoàng hậu Mo'erzhu giơ cây thương lên và nói: "Chúng ta đuổi theo Hỏa Phượng Quân và muốn chiến đấu với chúng, nhưng chúng chỉ bỏ chạy để tránh giao tranh. Hôm nay, chúng cuối cùng sẽ chiến đấu đến chết với chúng ta. Chúng ta muốn chúng biết ai là chiến binh giỏi nhất thế giới!"

"Ối!"

Giống như một bầy sói cái, các nữ chiến binh ngẩng đầu lên trời và gầm lên đầy phấn khích. Những thanh kiếm khổng lồ trong tay họ đập vào tấm khiên, tạo ra âm thanh "ầm ầm" của trống chiến. 

Trong khi sát khí mạnh mẽ gây áp lực lên đối thủ, nó cũng biến thành tinh thần chiến đấu vô hạn của chính mình. Mặc dù trời đã tối nhưng những con chim trong bụi rậm và rừng cây xung quanh không thể chịu được áp lực của sát khí này, chúng lần lượt bay lên và bỏ chạy khỏi nơi sinh sống. 

Nhìn thấy đối diện Hỏa Phượng quân đã chuẩn bị tốt nhưng lại không có động tĩnh gì, Nữ hoàng Kuskaya không thể chờ đợi được nữa! 

Cô giơ ngọn thương rồng lửa lên và hét lên: "Các chiến binh, tấn công!"

"Ối..."

Ngay lập tức, âm thanh giết chóc vang lên, toàn bộ trung đoàn Kuskaya lao về phía tiền tuyến của Hỏa Phượng Quân. Phía sau bọn họ, kỵ binh Tân Nữ cũng vung đao, giục kỵ binh vòng qua hai cánh, che chắn cho bọn họ. 

Dưới ánh trăng sáng, giống như thủy triều tràn bờ, nó lao về phía Hỏa Phượng Quân, muốn nuốt chửng chúng trong nháy mắt. 

Nhưng làm sao Hỏa Phượng Quân có thể để bọn họ đạt được nguyện vọng? 

Khi kỵ binh Xinu đã tăng tốc tối đa, lao tới khoảng cách 600 bước so với tiền tuyến của Quân đội Phượng hoàng Lửa, vô số chiến binh cầm nỏ nối tiếp từ phía sau lá cờ của Quân đội Phượng hoàng Lửa bước ra, giương nỏ nối tiếp và bắn vào người Xinu! 

Nỏ lớn có thể bắn liên tục hai mươi mũi tên cùng một lúc, nỏ nhỏ cũng có thể bắn liên tục mười mũi tên. 

Trong phút chốc, mưa tên giống như mây đen, dồn ép về phía người Xinu. Mây đen nặng nề đến khiến người ta khó thở!

Có rất nhiều kẻ thù ở biên giới phía tây của đế chế. Người Xinu, người Moqiang, người man rợ Qiang và thậm chí cả người Rakshasa sẽ đến biên giới phía Tây để quấy rối họ. 

Nhưng trong hầu hết các trường hợp, người Xinu vẫn là chủ yếu!

Quân đội Hỏa Phượng Hoàng đã chiến đấu với người Xinu được một thời gian. Mặc dù biết rất rõ phương pháp chiến đấu của người Xinu, nhưng người Xinu cũng biết rất rõ về sự khủng bố của họ. 

Vì vậy, khi nỏ nối tiếp của Hỏa Phượng Quân bắn ra một trận mưa tên dày đặc, họ nhanh chóng giơ khiên lên và bảo vệ theo đường chéo trên đầu. 

“Ding-ding-ding-ding” những mũi tên nỏ chạm vào tấm khiên, tạo ra âm thanh rõ ràng và dày đặc, và một lượng lớn mũi tên bị bật ra xa. 

Tuy nhiên, trước cơn mưa tên dày đặc, có thể thấy diện tích được bảo vệ bởi những tấm khiên tròn nhỏ của người Xinu là rất hạn chế. Mặc dù có rất nhiều mũi tên bị chệch hướng, nhưng có nhiều mũi tên xuyên qua các khoảng trống trên tấm chắn, hoặc bị đóng đinh vào ngựa, hoặc bắn thẳng vào các hiệp sĩ. Chẳng mấy chốc, đội người Xinu trở nên hỗn loạn. 

Đội hình trở nên dàn trải hơn, đồng thời, các kỵ sĩ ở phía sau bắt đầu chống trả bằng cung tên. Ngay lập tức, nhiều mũi tên khác bay tới từ trên trời. 

Nếu chỉ là nỏ lặp đi lặp lại thì người Tân Nữ cũng không sợ lắm. Nỏ lặp lại tuy có tốc độ bắn nhanh nhưng tầm bắn của nó tương đối ngắn hơn so với nỏ bắn một phát và phải sử dụng trên diện rộng, nếu không thì độ chính xác không cao. Đây cũng là kinh nghiệm họ tích lũy được bằng máu và mạng sống trong nhiều năm qua. 

Nhưng khi họ lao tới gần hơn, một vũ khí còn đáng sợ hơn xuất hiện! 

"Cù, ù, ù" một tiếng vang lên, nỏ trên giường được phóng ra! 

Nỏ giường của Hỏa Phượng Quân nhỏ hơn nỏ giường khổng lồ dùng để bảo vệ thành phố. Nó được đặt trên một chiếc xe ngựa nhưng sức mạnh của nó không khác nhau nhiều. 

Điều quan trọng nhất là tốc độ bắn cao hơn nỏ giường bảo vệ thành phố gấp ba đến bốn lần. 

Nếu bị nỏ liên tục bắn trúng, người Xinu vẫn có cơ hội sống sót. Nếu bị nỏ giường bắn trúng, họ có thể bị gãy xương và gân, mất hết tứ chi hoặc có thể bị giết ngay tại chỗ! 

Vì vậy, khi nỏ giường phát huy uy lực, kỵ binh Xinu cũng không cần kêu cứu, lập tức bỏ chạy tán loạn hơn, hy vọng tránh được tai họa này. "Bùm!"

Một tiếng động lớn vang lên, một mũi tên lớn từ nỏ giường trượt khỏi người cưỡi ngựa và bị đóng đinh trực tiếp xuống đất. 

Khi một số người Xinu đang âm thầm vui mừng vì đã thoát khỏi thảm họa thì mũi tên nỏ thực sự đã nổ tung! 

Sóng nhiệt do vụ nổ gây ra lan rộng ra, lật nhào một số kỵ binh Xinu xung quanh và khiến nhiều con ngựa sợ hãi! 

"Bùm, bùm, bùm!"

Những tiếng nổ nối tiếp nhau vang lên, ngày càng dày đặc hơn. Những người Xinu ban đầu hy vọng có thể lao đến gần và giao chiến cận chiến với Hỏa Phượng Quân đã hoàn toàn bối rối. 

“Đây là loại phép thuật gì vậy?”

Đối mặt với sự thay đổi đột ngột, Broz, người đang cầm trận, cưỡi ngựa đứng trên một vùng đất cao. Nhìn cấp dưới của mình bị nổ tung khắp nơi, anh ta ngạc nhiên hỏi: "Sao tôi chưa từng thấy điều này bao giờ?"

Một cấp dưới đến gần nói: "Khan, tôi nghe nói khi Tư Thiên Phong trở về phía Tây, có hơn chục chiếc xe ngựa lớn đi tới, đều chất đầy hộp gỗ, không ai biết bên trong là gì. Chẳng lẽ đây là thứ gì trong những chiếc hộp đó?"

Có nghĩa là, nó không rõ ràng vào ban đêm. Mặt của Brozhi có lúc xanh, có lúc trắng. Nó chắc chắn sẽ đặc biệt dễ thấy trong ngày!

Đột nhiên, "Bùm!" 

"Bùm!"

"Bùm!"

Từ đội hình chiến đấu phát ra âm thanh dữ dội hơn, những tia sét bay ra từ phía trước đội hình Xinu và đáp xuống vị trí chiến đấu giữa hai đội quân. Bây giờ, mặc dù Hỏa Phượng quân đã bị nổ tung và đội hình của họ bắt đầu lỏng lẻo, nhưng tình hình vốn đã hỗn loạn của người Xinu lại càng trở nên không thể kiểm soát được. Họ giẫm đạp và va chạm vào nhau khiến tình trạng hỗn loạn càng trở nên tồi tệ hơn. 

"Họ đang làm gì vậy?"

Broz trở nên tức giận và chửi bới: "Những người phụ nữ ngực khủng này! Làm sao họ có thể cho nổ tung người của tôi!"

Càng mắng, anh càng tức giận. Hắn quay người lại nói với bọn tay sai bên cạnh: "Ra lệnh cho hậu quân rút lui mười dặm! Đợi đến khi những nữ nhân này gần ngang bằng với Hỏa Phượng quân rồi đánh trả!"

"Nhưng Khan, nếu Nữ hoàng và những người khác không thể hỗ trợ chúng ta thì sao?"

Câu hỏi của tay sai rõ ràng đã khiến Bro tức giận, anh ta chửi rủa: "Chúng ta phải làm gì đây? Chuyện gì đã xảy ra với những người họ ném bom tôi? Tôi đã yêu cầu quân đội rút lui chỉ để ngăn họ đánh tôi lần nữa!"

Sau đó hắn mắng: "Phụ nữ ngoài việc sinh con ra thì không làm được việc gì quan trọng! Mẹ kiếp, những người phụ nữ này còn vất vả sinh con, lại càng vô dụng!"

Anh ta đang mắng một truyền thuyết rằng phụ nữ Kuskaya và Bebernia rất khó thụ thai. Họ thường mua những nam nô lệ khỏe mạnh từ các quốc gia hoặc bộ lạc xung quanh. Bốn hoặc năm nô lệ thường xuyên quan hệ tình dục với các nữ chiến binh trong thời kỳ dễ thụ thai để tăng tỷ lệ mang thai. 

Nhưng ngay cả như vậy, tỷ lệ sinh của họ vẫn thấp một cách đáng ngạc nhiên. Nếu không, với sức chiến đấu mạnh mẽ của mình, bọn họ đã mở rộng lãnh thổ từ lâu rồi! 

Nhưng không ai quan tâm đến điều này vào thời điểm này. Người bạn tâm tình nhanh chóng đi xuống giao mệnh lệnh. Một lúc sau, hậu phương kỵ binh Tân Nô bắt đầu lặng lẽ xông ra khỏi trại, rút ​​lui trên đường trong màn đêm bao phủ. 

Trên chiến trường, tình thế cũng vô cùng nguy cấp. Trung đoàn Kuskaya tuy bắn phá địch không phân biệt ta với địch, giết chết và làm bị thương nhiều kỵ binh Xinu nhưng nhanh chóng chia chiến trường hỗn loạn thành hai nửa. 

Đối mặt với Hỏa Phượng quân đang rút lui, Nữ hoàng Moerzhu buông mặt nạ xuống và hét lên: "Các chiến binh, xông lên!"

"Ối!"

Tiếng kêu giết chóc của phụ nữ rất khác với đàn ông. Tuy rằng không đủ uy lực, nhưng lại có hương vị khác biệt, âm vực cao đến tận mây xanh! 

Các nữ chiến binh Kuskaya, dẫn đầu bởi nữ hoàng và chín nữ chiến binh, mở đường bằng sấm sét và lao thẳng về phía một thành viên kỵ binh sắt của Hỏa Phượng Quân đang đứng trước mặt họ. 

Tướng kỵ binh nhìn thấy sức mạnh sấm sét của họ. Trong khi tổ chức cho người bắn bằng nỏ liên tục để làm chậm tốc độ tấn công của chúng, chúng nhanh chóng rút lui một cách có trật tự. 

Nhưng ngay cả khi gặp trở ngại về sức sát thương mạnh mẽ của nỏ nối tiếp, tốc độ lao tới của các nữ chiến binh Kuskaya vẫn cao hơn nhiều so với tốc độ rút lui của kỵ binh. Truy đuổi ba bốn dặm, cuối cùng hai đội cũng gặp nhau và bắt đầu giao chiến tay đôi. 

Sự hung hãn của nữ chiến binh Kuskaya không thể bị kỵ binh ngăn cản, đặc biệt là mười người dẫn đầu, càng mạnh mẽ hơn! 

Họ không phải không bị thương trong trận chiến, nhưng thường khi bị dao đâm vào, họ bị thịt bật ra mà thậm chí không làm xước da. 

Cho dù tướng quân có dùng lưỡi kiếm sắc bén làm bị thương họ, sau khi lưỡi kiếm xuyên qua, vết thương sẽ lành lại, như thể họ không hề bị thương! 

Mười nữ chiến binh giống như mười thanh kiếm sắc bén, đâm thẳng vào tim kẻ thù. 

Những nữ chiến binh khác cũng đi theo họ, không ngừng mở rộng thành tích của mình! 

Chỉ là tuy thực lực vô song nhưng kỵ binh sắt cũng là thành viên tinh nhuệ của Hỏa Phượng Quân. Họ không gục ngã trước áp lực mạnh mẽ như những đối thủ từng gặp phải trước đó. Thay vào đó, họ tránh các cạnh sắc và chiến đấu với nó. 

Các nữ chiến binh giống như những con sư tử hoang dã nhe răng và móng vuốt, uy nghiêm và sát khí từ mọi hướng, trong khi những kỵ binh sắt lại giống như những con báo hung hãn. Dù bất khả chiến bại nhưng họ vẫn chiến đấu linh hoạt xung quanh chúng. Không ai có thể làm gì trong một thời gian! 

Tiền tuyến tiếp tục di chuyển. Trên thực tế, Quân đoàn Kuskaya đã phát hiện ra điều gì đó bất thường về người Xinu. Nhiều kỵ binh của họ dần dần rút lui, trong khi Quân đội Phượng hoàng lửa quay trở lại sau khi đuổi theo một lúc và bao vây. 

Nhưng với tư cách là những nữ chiến binh của Kuskaya, một quốc gia đánh thuê nổi tiếng ở lục địa phía Tây, niềm tự hào về sự bất khả chiến bại của họ không hề vô ích! 

Tương tự như những trận chiến trước, trung đoàn chỉ có 2.000 người này một lần nữa bị bao vây. Đối mặt với Hỏa Phượng Quân tinh nhuệ, ngay cả với sức mạnh mạnh mẽ được gọi là "Địa ngục vệ binh", họ cũng không thể di chuyển suôn sẻ. 

Nhưng Hỏa Phượng Quân muốn hoàn toàn bao bọc bọn hắn, bắt bọn hắn quy phục, đây cũng là ảo tưởng. 

"Báo cáo Phùng tư lệnh, phía sau có báo cáo khẩn cấp. Thái tử đã dẫn quân tiếp viện tới. Tuy nhiên, sau khi biết tình hình chiến sự ở phía trước cấp bách, hoàng tử trực tiếp dẫn quân vòng qua doanh trại, trực tiếp đến Tây Mã Bà để hỗ trợ chiến đấu. Hơn nữa, hoàng tử lại hạ lệnh thông báo cho Phùng tư lệnh, yêu cầu Phùng tư lệnh cũng xông về Tây Mã Bà!"

Sau khi nhận được báo cáo khẩn cấp từ sứ giả, Tử Thiên Phong không chậm trễ mà ngay lập tức ra lệnh đóng cửa doanh trại và toàn quân hành quân đến Tây Bản Bản. 

Các nhóm kỵ binh thiết giáp hạng nặng xếp hàng và tiến thẳng về phía Ximapo. Tuy không có người lên tiếng nhưng khí thế áp đảo như núi, khiến người ta không dám nhìn! 

Một cuộc chiến sắp nổ ra. 

Nhìn Quân đoàn Kuskaya xuống dốc, nó giống như một quả cầu lửa đang bốc cháy, lao sang trái và phải trong những chiếc xe tuyết gồm có Hỏa Phượng Quân. Mặc dù xe tuyết không thể dập tắt những quả cầu lửa, nhưng những quả cầu lửa cũng không thể xuyên thủng lớp tuyết ngày càng dày đặc. 

Trương Khải Phong bề ngoài không có bất kỳ dao động cảm xúc nào, nhưng trong lòng lại rất hưng phấn! 

Trở lại đảo Tùy Phong, Hầu tước Lộ Phong từng tự nhủ rằng nữ chiến binh Kuskaya rất dũng cảm và giỏi chiến đấu. Mặc dù cô có mối liên hệ sâu sắc với Luna và các nữ chiến binh Bibernian khác, nhưng nó cũng có mối liên hệ rất lớn với tương lai của anh. 

Ngoài ra, chỉ cần nhìn vào sự dũng cảm của trung đoàn này, quân Hỏa Phượng Hoàng khó có thể đánh bại được lợi thế của nó. Nếu các thế lực khác ở Trung Nguyên chạm trán với họ, rất có thể họ sẽ tan rã! 

"Bộ Tam Mạc Nhiên,"

Trương Kỳ Phong nói với nữ thủ lĩnh Nhân loại vẫn đang mặc trang phục man rợ, nhưng chiếc mặt nạ trên mặt đã được thay thế bằng một tấm màn che chỉ che được một nửa khuôn mặt: "Ra lệnh cho kỵ binh man rợ và vệ binh hoàng gia ban đầu vượt qua hai vị trí quân đội từ bên trái và trực tiếp truy đuổi kỵ binh Xinu đang chạy trốn. Không thể có sai lầm!"

"Đúng!"

Bộ Tang Mạc Nhiên quay người xin lệnh nghênh quân, nhưng Trương Kỳ Phong ngăn lại, nói: "Nhớ kỹ, chúng ta chỉ đuổi theo để bọn chúng không dám ở lại, chứ không nên trực diện đánh nhau. Kỵ binh Tân Nữ dũng mãnh, cưỡi ngựa, không dễ gì bị kỵ binh man rợ và thị vệ hoàng gia sánh ngang!"

Nhìn thấy sự biết ơn trong mắt Bộ Tam Mạc Nhiên, Trương Kỳ Phong không nói gì nữa. Bây giờ anh không thể quan tâm đến nó được.

"Lý Tông Thần!" 

Trương Kỳ Phong lại ra lệnh: "Các ngươi dẫn đầu còn lại binh mã của Yuya kỵ binh, di chuyển đến vùng đất cao ở phía nam chiến trường. Một lúc sau, các nữ chiến binh chỉ huy tách ra khỏi các quân đoàn phía sau, sau đó dùng hương hồn sống trộn với cỏ đuổi gió để đốt lửa! Bây giờ là ngày gió nam. Sau khi khói thuốc bay ra khỏi các nữ chiến binh, các ngươi sẽ đi xuống và bắt giữ bọn họ."

"Nhận được mệnh lệnh!"

Lý Tông Trần đang định quay người bỏ đi, nhưng Trương Kỳ Phong nhớ ra điều gì đó và nói: "Đợi đã! Tôi cũng muốn bảo anh hãy quan tâm đến thuộc hạ của mình. Những nữ chiến binh đó đối với tôi rất có ích, đừng xúc phạm tôi, anh hiểu không?"

Lý Tông Thần sửng sốt một chút, sau đó liền hiểu ý của hắn, vội vàng nhận mệnh lệnh rời đi. 

Thấy bọn họ đều đi xuống, Trương Kỳ Phong nói với Luna: "Chúng ta cũng đi xuống xem những người hàng xóm ở quê hương của bạn này có bao nhiêu!"

Gầm lên một tiếng, Trương Kỳ Phong dẫn các nữ vệ binh và binh lính tiến về phía chiến trường. 

Hai bên giằng co gần hết đêm. Lúc này, bầu trời đã trắng xóa. Khi lực lượng do Trương Kỳ Phong chỉ huy tiến vào, binh mã đang bế tắc bất ngờ lao đi và chia thành hai phe để đối đầu với nhau. 

Tuy nhiên, so với hậu phương vô tận phía sau Hỏa Phượng Quân, trung đoàn của Kuskaya vẫn bị Hỏa Phượng Quân bao vây.

Mo'erzhu vẫn đứng ở phía trước đội hình, với chín nữ chiến binh xếp hàng phía sau. Đối diện bọn họ chính là Trương Khải Phong cùng mười ba nữ thị vệ!

Kiểu áo giáp của Mười ba nữ vệ binh rất giống với kiểu áo giáp của nữ chiến binh Kuskaya. Cả hai đều là áo giáp trên bộ của phương Tây, nhưng màu sắc và một số chi tiết khác nhau. Nói chung, chúng là áo giáp bên trong có lưới kim loại, và áo giáp bên ngoài bao gồm mũ bảo hiểm, miếng đệm vai, tấm giáp ngực, tấm bảo vệ háng, miếng đệm đầu gối và ủng chiến đấu. 

Một số còn có miếng đệm khuỷu tay và miếng bảo vệ cổ tay, một số có lưỡi dao và vũ khí khác được lắp trên khuỷu tay. Nói tóm lại, chúng rất khác với áo giáp Dongtu.

"Các bạn là nữ chiến binh Kuskaya? Hay nữ chiến binh Bebonian?"

Trương Khải Phong lên tiếng trước. Dù trước đó đã có tin tức đội trước mặt đến từ Kuskaya nhưng anh vẫn phải đối chất rõ ràng. 

"Tất nhiên là Kuskaya!"

Hoàng hậu nói: "Đằng sau ngươi là nữ nhân Bebonia. Ngươi không biết sự khác biệt giữa chúng ta sao?"

Cô chỉ vào Luna và những người khác và nói: "Khi các nữ chiến binh Kuskaya đến tuổi trưởng thành, họ sẽ săn một con thú trong rừng và sử dụng máu và da của con thú để tăng thêm sức mạnh cho áo giáp của họ. Phụ nữ Bebernian mặc dù cũng có truyền thống này, nhưng họ thường sử dụng thú hoang trên núi làm lễ trưởng thành. Vì vậy, khi áo giáp của họ được tôi luyện, họ sẽ có nhiều màu sắc khác nhau, không giống như chúng ta, chủ yếu là màu đỏ!"

Hoàng hậu nói chi tiết khiến Trương Kỳ Phong ngạc nhiên. Bản thân hoàng hậu thậm chí còn cảm thấy hơi ngạc nhiên. Cô không biết tại sao mình lại chủ động nói nhiều như vậy. 

"Tôi đã nghe nói về tên của Nữ hoàng Kuskaya và chín nữ chiến binh từ lâu. Xét về kỹ năng của bạn, bạn chắc chắn là Nữ hoàng Mo'erzhu và chín nữ thủ lĩnh, phải không?"

Trương Kỳ Phong nói: "Tôi là Trương Kỳ Phong, vua Yong'an của đế quốc Daxia. Tôi nghe nói rằng bạn sắp đến đế quốc, vì vậy tôi đặc biệt đến đây để chờ đợi bạn."

"Tôi là Moerzhu!"

Hoàng hậu nói: “Chúng tôi đã lấy tài sản của người Xinu. Họ nói rằng Hỏa Phượng quân do công chúa của ngài chỉ huy rất dũng cảm nên chúng tôi đã tiếp quản công việc kinh doanh này.”

Trương Khải Phong cười nói: "Bất quá, Nữ hoàng cũng đã nhìn thấy tình huống hôm nay, không biết Nữ hoàng có cảm thấy hơn hai ngàn người các ngươi có thể đánh bại Hỏa Phượng quân không? Có thể an toàn trở về không?"

Mo'erzhu thành thật nói: "Sự dũng cảm của Hỏa Phượng quân vượt quá sự mong đợi của tôi. Nếu dùng toàn lực tấn công, tôi không nghĩ chúng ta có thể sống sót qua buổi tối."

Không ngờ cô cũng nhìn thấy sự chênh lệch sức mạnh giữa hai bên. Mặc dù các nữ chiến binh chiếm ưu thế về sức mạnh cá nhân, nhưng chỉ riêng ở đây đã có hơn 200.000 quân Hỏa Phượng Hoàng đối đầu với họ, nên khoảng cách về quân số là quá lớn. 

"Không biết nữ hoàng nghĩ gì?"

Lời nói của Trương Kỳ Phong khiến Hoàng hậu có chút bối rối, nói: "Ta nghĩ thế nào? Nếu ta đã chọn tiếp quản công việc, chúng ta hãy cố gắng hết sức! Là một người lính, chết trên chiến trường không phải là đích đến tốt nhất sao?"

Trương Kỳ Phong hơi bị tổn thương bởi những gì cô ấy nói. Anh không ngờ nữ nhân Tây Lộ lại nghĩ như vậy!

Anh ta suy nghĩ một lúc rồi nói: "Mặc dù nữ hoàng rất dũng cảm, nhưng thế này thì sao. Hãy đánh cược với nữ hoàng nhé. Nếu nữ hoàng thắng, nàng có thể mang theo thuộc hạ của mình đi. Chỉ cần nàng không từ phía đông trở về, ta sẽ không bao giờ truy đuổi chuyện này nữa."

“Vậy nếu chúng ta thua thì sao?”

Hoàng hậu hiển nhiên tương đối “vô tội” hỏi: “Hiện tại chúng ta là kẻ yếu, ngươi chủ động đề nghị cá cược, chắc chắn ngươi không có ý lừa gạt.”

"Nếu hoàng hậu thua thì phải phục tùng nhà vua và phục vụ nhà vua. Thế thì sao?"

Trương Kỳ Phong vốn tưởng rằng họ sẽ phải mặc cả một lúc, nhưng Hoàng hậu không ngờ lại vui vẻ nói: “Nếu họ đánh bại chúng ta, họ mạnh hơn chúng ta và chúng ta sẵn sàng phục tùng.”

"Nếu Nữ hoàng đồng ý, vậy chúng ta sẽ làm giao dịch!"

Trương Kỳ Phong nói: "Chúng ta có nhiều người hơn và nữ hoàng có ít người hơn. Chúng ta tận dụng sự hỗn loạn. Vì vậy, nếu mỗi bên cử mười người đến chiến đấu một chọi một, bên nào thắng nhiều hơn?"

Hoàng hậu không ngờ Trương Khải Phong lại đề xuất phương thức đánh cược như vậy. Cô khá tự tin vào hiệu quả chiến đấu của bản thân và cấp dưới. Vốn dĩ cô lo lắng về âm mưu của Trương Khải Phong, nhưng bây giờ cô không còn phải lo lắng nữa. 

Vì vậy, cô ấy nói: "Chính là nó!"

Đột nhiên, cô nghĩ đến một vấn đề khác, nói: "Nhưng, về phía tôi, tôi sẽ kết thúc, còn bạn thì sao? Bạn sẽ kết thúc chứ?"

Trong mắt cô, Trương Kỳ Phong là một hoàng tử, dù biết võ công cũng không quá mạnh mẽ. 

Điều quan trọng nhất là cô vẫn lo lắng Trương Kỳ Phong đang giở trò. Nếu thật sự là lừa đảo, cô có thể nhân cơ hội bắt giữ Trương Kỳ Phong, tạo cơ hội cho bản thân và thuộc hạ trốn thoát. 

Không ngờ Trương Khải Phong cũng cười nói: “Hôm nay ta đã học được rất nhiều về võ thuật, đang định tìm một cao thủ để thử nghiệm. Nếu Hoàng hậu có hứng thú, ta liền đi cùng ngươi!”

Sau khi lựa chọn xong nữ hộ vệ, song phương bắt đầu chuẩn bị chiến đấu. 

Nhưng điều cô không ngờ tới là Kuskaya bất ngờ xuất hiện cùng 4 nữ chiến binh. Nhìn thấy Trương Kỳ Phong sửng sốt, hoàng hậu nói: "Bốn người chúng ta là chị em ruột thịt, Bosaline, Wenna, Gisetta và Fundini. Dù có chiến đấu với bao nhiêu kẻ thù, họ cũng sẽ chiến đấu cùng nhau như bốn người, vì vậy ngài cũng nên cử bốn người trong số họ đi!"

Trương Kỳ Phong hiểu rằng bốn người này đáng lẽ phải tu luyện cùng nhau từ khi còn nhỏ và họ đã hợp tác với nhau một cách ngầm. Nó phải là một kỹ thuật tấn công tổng hợp tương tự như đội hình chiến đấu của Dongtu. 

Nếu là đối thủ ngang bằng với họ về sức mạnh đơn lẻ, thậm chí mạnh hơn họ, nếu họ không biết chuyện gì đang xảy ra, cho dù là bốn người giống nhau chống lại họ, họ cũng sẽ thua cuộc. 

Trương Kỳ Phong do dự, nhưng Luna lại ra lệnh: "Skina, Palina, Annie, Nia, bốn người tiến lên!"

Cô nhỏ giọng nói với Trương Kỳ Phong: "Sư phụ, hầu gái và những người khác thường luyện tập trận pháp, nhưng họ hiếm khi có cơ hội sử dụng chúng trong trận chiến."

Tám nữ tướng hai bên ra sân, nhưng cảnh tượng có chút kỳ lạ. Trên chiến trường phía Đông, cả hai bên đều là những nữ chiến binh đến từ phương Tây. 

Về phần Kuskaya, Poseline và Wenna đứng cạnh nhau ở phía trước, Gisetta và Fundini đứng hai bên sườn, hơi lùi về phía sau. 

Về phần Bebonia, Anne cao lớn đứng ở phía trước, Skinner và Palina lần lượt giữ vai trò cánh trái và cánh phải, còn Niya thì xếp chồng lên Anne ở phía sau. 

"Cố lên!"

Anne là người cao nhất trong số mười ba nữ vệ binh và có tính cách cáu kỉnh nhất. Nhìn thấy đối phương cũng đã triển khai đội hình, cô gầm lên và cầm cây thương trên tay lao về phía trước, giống như một tia sét vàng, đánh vào nữ chiến binh Kuskaya. 

Ngay khi Annie vừa di chuyển, ba người phía sau cô lập tức đi theo. Trong số các nữ chiến binh Kuskaya ở phía đối diện, Boselin cũng có hoàn cảnh tương tự như Annie. Cô vẫy khẩu súng hai đầu của mình và tiến về phía trước. 

"Bùm, bang, bang!"

Một tiếng động lớn vang lên, hai nhóm nữ chiến binh va vào nhau. 

Cả hai bên đang chiến đấu theo đội hình chiến đấu, với những kẻ tấn công dẫn đầu và để lại việc phòng thủ của họ cho những người phòng thủ. 

Tám nữ vệ binh chiến đấu quyết liệt, dùng kiếm và giáo thật, nhưng những ngọn giáo sấm sét khiến người ta chỉ nhìn thôi cũng thấy đau lòng lại không được sử dụng. 

"Luna,"

Trương Kỳ Phong nhìn những người đang chiến đấu và nói: "Hai bên vẫn chém nhau cho đến bây giờ. Mấu chốt là xem ai có thể cắt được đội hình của đối phương trước, phải không?"

Luna vừa quan sát trận chiến vừa nói: "Đúng vậy, Chủ nhân, điều quan trọng nhất trong đội hình chiến đấu là sự phối hợp. Bây giờ họ sử dụng đội hình tấn công, với những kẻ tấn công chủ yếu tấn công và những người phòng thủ chịu trách nhiệm phòng thủ. Điểm khác biệt là ở bên chúng ta, Nia đóng vai trò là người tấn công, tức là khi những người phía trước đang giao tranh, chúng ta có thể tấn công bất ngờ để giáng một đòn chí mạng vào kẻ địch. Đối thủ sử dụng một kẻ tấn công chính và một kẻ tấn công phụ. Với hai kẻ tấn công chống lại hai người phòng thủ của chúng ta, cơ hội đột phá lớn hơn nhiều so với kẻ tấn công. một kẻ tấn công chống lại hai người phòng thủ."

"Vậy, nếu chúng ta cắt trận hình của họ trước thì chúng ta sẽ thắng, còn nếu họ cắt trận hình của chúng ta thì họ gần như sẽ thắng?"

Trương Kỳ Phong đã hiểu rõ tình hình của hai đội hình này và nói: "Đội hình chiến đấu của bạn có thể mở rộng quy mô không? Nếu nó được sử dụng trên bộ binh, hiệu quả sẽ rất tốt."

Luna nói: "Đương nhiên. Trận hình vốn là chiến thuật được phát triển từ đội hình quân đội quy mô lớn. Ngoại trừ đội hình chiến đấu đặc biệt có hạn chế về quy mô, đội hình chiến đấu thông thường có thể được mở rộng thành đội hình chiến đấu lớn."

Nhìn thấy sự hưng phấn trên chiến trường, Trương Kỳ Phong đột nhiên cảm thấy trong lòng nhói lên, trong đầu hiện lên một cảm giác kỳ lạ, như thể tâm trí đã rời khỏi cơ thể và lơ lửng phía trên cơ thể, quan sát toàn bộ chiến trường từ trên cao.

Nhưng cơ thể không phải là không có cảm giác. Trương Kỳ Phong vẫn có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác chân thực của cơ thể bên dưới. Cảm giác này cực kỳ tinh tế. 

Ngay khi Trương Kỳ Phong say sưa với cảm giác tuyệt vời này, Luna ở bên cạnh anh cũng nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở anh, nhìn anh bằng ánh mắt kỳ lạ, thỉnh thoảng nhìn lên phía trên anh, nơi linh thức của anh. 

Không lâu sau, Hoàng hậu Kuskaya ở đối diện cũng chú ý tới tình huống ở đây, trong mắt hiện lên vẻ phức tạp hơn.

Lúc này, chiến trường có thể nói đã đạt tới trình độ cực kỳ nguy hiểm! 

Cả hai bên đều là những nữ chiến binh mạnh mẽ đến từ lục địa phương Tây. Về phong cách chiến đấu, tuy không có những kỹ năng tinh tế và uyển chuyển như võ thuật lục địa phía Đông nhưng họ lại vô cùng dũng cảm và dũng cảm. 

Trời đã sáng, các nữ chiến binh đang tự do chiến đấu, nhưng vũ khí trong tay họ đã có một số thay đổi. 

Cả Anne và Poseline đều từ bỏ giáo và chiến đấu bằng những thanh kiếm nặng có lưỡi rộng. 

Những người khác cũng từ bỏ vũ khí dài và chuyển sang vũ khí ngắn như dao, rìu để chiến đấu ở cự ly gần. 

Vì trận chiến kéo dài quá lâu nên việc khiêu vũ với vũ khí dài tiêu tốn nhiều năng lượng thể chất hơn vũ khí ngắn. Hơn nữa, tuy họ không sử dụng lôi giáo nhưng mỗi chiêu thức họ thực hiện trong trận chiến đều được bổ sung các thuộc tính như gió, lửa, sấm sét nên mức tiêu hao càng lớn hơn. 

Người duy nhất không thay vũ khí là Nia. Cô ấy đã sử dụng súng sét từ đầu đến giờ. Đánh giá tình hình của cô ấy, có vẻ như cô ấy không có ý định thay đổi nó. 

Mặc dù súng sét của Nia ngắn hơn một ngọn giáo thông thường và cán bạc trông rất mảnh mai nhưng cô ấy lại khiến đối thủ phải run sợ mỗi khi ra tay. 

Chính vì thân súng thon gọn và trọng lượng nòng súng rất nhẹ nên sức lực của cô nhỏ hơn những người khác. 

Chứng kiến ​​cuộc chiến khốc liệt giữa tám người, Trương Kỳ Phong cũng trở nên căng thẳng. Hắn biết hiện tại chính là thời khắc mấu chốt, kết cục chỉ là mấy giây! 

Kỳ thực từ tận đáy lòng, hắn không muốn hai bên chiến đấu quá khốc liệt, bởi vì cả hai bên đều rất mạnh. Vì quyết tâm chinh phục nữ chiến binh Kuskaya nên anh không muốn bị thiệt hại gì. 

Điều này đặc biệt đúng với Anne và các nữ vệ binh Bebonian khác. Nếu có bất kỳ tổn thất nào, anh ấy sẽ thực sự hối hận. 

Tuy nhiên, bây giờ vấn đề đã đến mức này, lo lắng cũng chẳng ích gì. Anh ấy sẵn sàng hành động nếu cần thiết sau khi kết quả được quyết định giữa hai bên, để ngăn ngừa tổn hại nghiêm trọng nhất có thể. 

"Bùm!"

Trên chiến trường tiếng ồn ào một lần nữa chấn động thể xác và tinh thần của mọi người. Đó là Nia. Khi hai bên chuẩn bị lao vào nhau lần nữa, cô bất ngờ ném ngọn giáo sấm sét của mình và đánh vào giữa hai bên, áp sát nữ chiến binh Kuskaya. 

Vị trí của Nia luôn ở phía sau Anne và đòn tấn công bất ngờ của cô khiến nữ chiến binh Kuskaya không thể tự vệ. 

Với sức mạnh trên cơ thể của nữ chiến binh, cho dù ngọn giáo sấm sét có đánh thẳng vào cơ thể thì nhiều nhất cũng chỉ là một vết thương trên cơ thể chứ đừng nói đến việc nổ tung ngay trước mặt? 

Tuy nhiên, làn khói do ngọn giáo sấm sét thổi lên đã chặn tầm nhìn của mọi người. Các nữ chiến binh cuối cùng cũng xua tan làn khói, nhưng lại bị sốc khi phát hiện Bosaline, với tư cách là kẻ tấn công chính, đã bị Annie dùng kiếm kẹp vào cổ, còn Nia thì cầm giáo ở phía sau để giữ cô lại. 

Hai hậu vệ Skinna và Palina đứng trước mặt họ để phòng thủ. 

Ôn Na cùng ba người khác nhìn nhau, nhất thời không biết phải làm sao. 

"Bạn nói gì về trò chơi này?"

Annie hét lên: “Ai thua?”

Boselin không ngờ lại bị bắt quả tang như thế này, cô rất bất mãn nhưng khi được yêu cầu phủ nhận thì cô lại không nói được gì. Sau một hồi đối đầu, Nữ hoàng Moerzhu nói: "Chúng ta đã thua!" 

Nghe cô nói vậy, các nữ vệ binh đương nhiên vui mừng, các nữ chiến binh cũng thở phào nhẹ nhõm. Trận chiến này có thể nói là trận chiến khốc liệt nhất mà họ từng trải qua trong đời.

"Chúng ta đã thua một lát, nhưng ngươi sẽ không còn có cơ hội tốt nữa!"

Ngay khi Moerzhu vung ngọn giáo rồng lửa trong tay, một nữ chiến binh sắp bước ra từ phía sau. Nhưng Trương Kỳ Phong đã ngăn anh ta lại và nói: "Nữ hoàng, tại sao tôi không ra tay và yêu cầu nữ hoàng từ chức? Hay chúng ta cạnh tranh một lúc nhé?" 

Mo'erzhu là Nữ hoàng Kuskaya. Ở một đất nước như Kuskaya nơi sức mạnh được tôn trọng, nhà vua là biểu tượng của sức mạnh.

Nếu cô ấy lùi bước, cô ấy sẽ bị sỉ nhục trước mặt cấp dưới của mình, và chẳng bao lâu nữa sẽ có người thách thức cô ấy. 

Chưa kể, trong tình thế hiện tại, cô không còn chỗ để rút lui. Chỉ có chiến thắng cô mới có cơ hội trốn thoát. 

Vì vậy, nàng yêu cầu nữ chiến binh tiến lên rút lui, đồng thời điều động thú cưỡi ra trận.

Trương Kỳ Phong cũng tiến tới. Khi cách nhau bốn hoặc năm feet, họ dừng lại cùng một lúc. Họ không nói gì mà chỉ im lặng nhìn nhau. Trương Kỳ Phong nở một nụ cười điềm tĩnh, trong khi hoàng hậu chỉ có một tia sáng lạnh lẽo trong đôi mắt lộ ra.

Hai người không nói chuyện, nhưng thú cưỡi của họ bắt đầu tranh tài!

Thú cưỡi của Mo'erzhu là Vua thú sấm sét. Những động vật bình thường, thậm chí cả sư tử, hổ và các loài thú dữ khác sẽ sợ hãi và im lặng khi gặp nó. 

Vì vậy, khi kỵ binh đối đầu với nhau, thú cưỡi của đối phương thường sợ hãi đến mức không thể đứng vững ngay cả trước khi trận chiến bắt đầu. Làm sao có thể cần phải tham gia vào trận chiến?

Nhưng ngày nay lợi thế này đã không còn nữa. Long mã thú dưới háng Trương Khải Phong cũng là thú vương. Đối mặt với khí thế hung hãn của lôi thú, nó không hề mơ hồ chút nào. Nó cũng đang phun khói trắng từ mũi, chờ đợi đối thủ!

"Nữ hoàng, nếu đây là trận chiến quyết định, tại sao người không lộ bộ mặt thật của mình? Tôi không có bí mật gì cả và thành thật với người." 

Trương Kỳ Phong nháy mắt với Moerzhu một cách khiêu khích, và sau một lúc im lặng, Moerzhu, người không hề tức giận như mong đợi, dùng tay trái nhấc mặt nạ lên, sau đó cởi mũ bảo hiểm ra. Cô lắc mái tóc dài màu đỏ rực, để lộ khuôn mặt xinh đẹp vừa tức giận vừa vui mừng!

Có sự khác biệt lớn về ngoại hình giữa người phương Đông và người phương Tây. Màu da của họ trắng, nét mặt rõ ràng hơn và tóc của họ có nhiều màu sắc khác nhau. Điều quan trọng nhất là phụ nữ đều rất bụ bẫm và có đường cong.

Màu da của người phương Đông không trắng bằng người phương Tây nhưng kết cấu da của họ lại mỏng manh hơn nhiều. 

Phụ nữ phương Đông cao như Tử Thiên Phong thường có đường cong tròn trịa nhưng không phổ biến như phụ nữ phương Tây. 

Do đế quốc thịnh vượng nên không có nhiều người từ phương Tây đến phương Đông tìm vàng. Tuy nhiên, Trương Kỳ Phong nhận thấy làn da của các nữ vệ binh Bebonian xung quanh anh rất khác so với làn da của đồng bào họ. Nó gần gũi hơn với đặc điểm của người phương Đông. Nó rất tinh tế. Mỗi lần quan hệ với họ, anh không hề có cảm giác thô ráp chút nào.

Dù không thể biết làn da của nữ hoàng như thế nào nhưng ít nhất xét về ngoại hình và thân hình nóng bỏng thì cô ấy đã là một tài năng hàng đầu rồi. 

Trương Khải Phong có chút buồn bực, không khỏi cười dâm đãng: “Không biết hoàng hậu cưỡi ngựa hay đi bộ giỏi hơn?” 

Hoàng hậu suy nghĩ một chút rồi nói: "Chúng ta đi bộ chiến đấu nhé. Ta không muốn lợi dụng thú cưỡi."

Nói xong, không đợi Trương Khải Phong lên tiếng, hắn đã nhảy xuống khỏi lôi thú, hai tay giơ súng lên trong tư thế chiến đấu.

Thú cưỡi của Trương Kỳ Phong không gặp bất lợi. Nữ hoàng vừa rồi cũng nhận thấy điều đó. Sở dĩ cô ấy nói như vậy là vì có lẽ cô ấy cảm thấy mình mạnh hơn khi chiến đấu bằng chân.

Tuy rằng nhìn thấy điểm này, nhưng Trương Khải Phong cũng không có chỉ ra. Anh ta mỉm cười và nhảy xuống khỏi con thú rồng, nhưng anh ta lại rút ra phép thuật Streaming Light Slash của gia đình từ thắt lưng của mình! Nói: "Vậy chúng ta bắt đầu đi!"

Vừa dứt lời, Moerzhu đã bắn ngọn giáo rồng lửa về phía trước, một luồng lửa bắn thẳng vào mặt Trương Kỳ Phong. Trương Kỳ Phong trượt sang một bên và né tránh, nhưng trước khi anh có thể chống trả, Moerzhu đã vung thương và quét về phía thắt lưng của anh. 

Trương Khải Phong vung đao chém vào nòng súng đang lao tới: “Thương!”

Một tiếng vang lớn, Hỏa Long Thương bị đánh bay, Trương Khải Phong cũng nhân cơ hội rút lui. 

Mặc dù Mặc Nhi liên tiếp tấn công hai lần, khiến Trương Khải Phong rơi vào cảnh hoảng sợ và nguy hiểm, nhưng trong lòng Mặc Nhi cũng không có một chút chấn động! 

Trong đòn tấn công đầu tiên vừa rồi, hắn ngoài việc sử dụng Đốt Thiên Đấu Khí, còn bổ sung thêm Hỏa Long Thuật. Tuy sợ hắn thật sự sẽ giết chết Trương Khải Phong, gây nguy hiểm cho bản thân và cấp dưới nên có chút dè dặt, nhưng ở khoảng cách gần như vậy và một đòn tấn công bất ngờ, hắn vẫn dễ dàng né tránh. 

Chỉ dựa vào điểm này, thực lực của Trương Khải Phong chắc chắn không kém gì chính mình! 

Đòn thứ hai chỉ là đòn quét ngẫu nhiên bằng Thương Rồng Lửa, nhưng Thương Rồng Lửa được làm từ xương chân của Rồng Lửa trong rừng và cực kỳ mạnh mẽ. 

Cộng với sức mạnh của chính mình, ngay cả thanh kiếm sắc bén cũng không thể chặn được, nhưng anh ta đã bị Trương Kỳ Phong đẩy lùi chỉ bằng một động tác ngẫu nhiên. Có thể thấy, vũ khí trong tay tuy là bảo bối nhưng thực lực cũng không hề yếu. Rốt cuộc, anh ta chỉ né được một đòn và chân anh ta không ổn định. 

Nhưng bây giờ không phải lúc để nghĩ về chuyện này. Mo'erzhu hét lên một tiếng ngọt ngào, vung Hỏa Long Thương và lao về phía Trương Kỳ Phong một lần nữa. Trương Kỳ Phong không dám lơ ​​là và khiêu vũ với Flowing Light Zhan Ningshen để giao chiến. 

Trong lúc nhất thời, binh mã hai bên đều nín thở, ngay cả chim thú gần đó cũng không dám phát ra âm thanh. Họ chỉ nhìn hai người đánh nhau qua lại. 

Tư Thiên Phong đã dẫn quân hoàn thành việc triển khai. Lúc này bà vừa đến bên cạnh Trương Khải Phong thì nhìn thấy đứa con trai yêu dấu của mình đang chiến đấu quyết liệt với kẻ thù. Trong lòng cô không khỏi cảm thấy bất an, vẻ điềm tĩnh trước đây đã không còn nữa! 

Hai người qua lại và chiến đấu hàng trăm lần. Dần dần, Trương Kỳ Phong phát hiện ra sơ hở ở Mo'erzhu! 

Đòn tấn công của Mo'erzhu có thể được mô tả là sấm sét, và một khi Hỏa Long Thương được tung ra, nó có thể được mô tả là tiến về phía trước một cách bất khuất! 

Nhưng bất cứ khi nào cô ấy hành động, về cơ bản cô ấy chỉ tấn công kẻ thù trong phạm vi nhỏ ngay trước mặt mình. Hơn nữa, khoảng cách hành động của cô ấy dường như đã được tính toán, và cô ấy sẽ không dừng lại cho đến khi đến đích, vì vậy cô ấy không có khả năng thay đổi bước đi của mình. 

Vì vậy, chỉ cần anh ta có thể né được đòn tấn công khi cô đang đến gần, thì hai bên sườn của anh ta sẽ hoàn toàn không có khả năng phòng thủ, và anh ta sẽ có cơ hội chiến thắng rất lớn. 

Nhưng mọi thứ đều dễ nghĩ hơn làm! 

Võ kỹ của Mặc Nhi đều là hướng về phía trước nên cô cũng biết khuyết điểm của mình. Đặc biệt cô đã trải qua hàng trăm trận chiến. Làm sao cô có thể sống sót sau trăm trận chiến nếu không có cách bù đắp những khuyết điểm của mình?

Trước hết, đòn tấn công sấm sét của cô không phải được bắn một cách tùy tiện mà mỗi phát bắn đều được tính toán cẩn thận. Dựa trên kinh nghiệm chiến đấu với kẻ thù, cô xác định phạm vi di chuyển mà mình có thể né tránh và về cơ bản kiểm soát kẻ thù trong bề mặt tấn công nhỏ của mình. 

Thứ hai, mỗi khi cô ra đòn toàn lực, Đốt Thiên Đấu Khí mà cô đã tu luyện sẽ bộc phát. Ngoài việc được gắn vào Hỏa Long Thương để tăng cường sức tấn công, nó còn có thể nâng cao khả năng phòng thủ của chính cô. Nhưng với vòng lửa đó, những thanh kiếm thông thường đã bị biến dạng, thậm chí tan chảy khi chưa chạm vào cơ thể cô. Làm sao cô ấy vẫn có thể tấn công được? 

Nhưng đây không phải là điều quan trọng nhất, điều quan trọng nhất là tốc độ! 

Khoảnh khắc Moerzhu tấn công bằng toàn lực, sức bùng nổ vô cùng mạnh mẽ. Có sự giúp đỡ của Phần Thiên Đậu Kỳ, động lực càng kinh người hơn. 

Về cơ bản, việc né được đòn tấn công của cô ấy là gần như không thể. Trước khi bạn có thể đứng vững và không thể phát động phản công, cô ấy đã dừng động tác và đang chuẩn bị cho đòn tấn công tiếp theo. 

Trương Khải Phong trong đầu tính toán, nhưng động tác tay lại không hề dừng lại. Dần dần, anh nhận thấy lông mày của Mo'erzhu dường như đã mất đi một chút sắc nét. Dù vẫn còn hung hãn nhưng ngay từ đầu họ đã mất đi cảm giác bị áp bức! 

Khi bạn nghĩ về nó, bạn cảm thấy nhẹ nhõm. Bất kỳ môn võ thuật nào theo đuổi một đòn kết liễu, ngoài việc luyện tập võ thuật của bản thân, còn rất chú trọng đến khí thế! 

Nếu độ sắc nét của đà bị hao mòn, sức mạnh sẽ giảm đi rất nhiều. 

Trương Kỳ Phong cuối cùng đã có biện pháp đối phó. Anh ta đột nhiên lùi lại và hét lên: "Mo'erzhu, nếu tôi bắt được cô, cô sẽ trở thành nô lệ của tôi!"

Mặc Nhi lập tức tức giận nói: "Đúng vậy, nhưng còn phải xem ngươi có thể sống sót hay không!"

Nói xong, cơ thể hắn hơi lùi lại, sau đó toàn thân lao về phía Trương Kỳ Phong như một tia chớp đỏ. Điều Trương Kỳ Phong muốn là hành động này của cô, và anh đã sẵn sàng khi nhìn thấy cô lao lại. 

Nhìn thấy ngọn lửa trước súng đang tiến gần đến cơ thể Trương Kỳ Phong, Trương Kỳ Phong vẫn không nhúc nhích. Mo'erzhu cũng thắc mắc tại sao anh ta không rời đi, nhưng vào lúc này, Trương Kỳ Phong đột nhiên di chuyển! 

Anh ta không trượt sang một bên mà đột nhiên cúi người xuống, đồng thời lao về phía trước, dùng luồng ánh sáng chém trong tay tấn công vào eo và bụng của Mo'erzhu. 

Mo'erzhu bị sốc và tái mặt. Cô buộc mình phải trượt sang một bên, tránh được đòn cực kỳ nguy hiểm này trong gang tấc. Cô quay lại, chỉ thấy bóng dáng Trương Kỳ Phong biến mất trong không khí trước mặt cô! 

Mọi người xung quanh cô, bao gồm cả Hỏa Phượng Quân và các nữ chiến binh cấp dưới của cô, đều kêu lên. Một cảm giác nguy hiểm ập đến trong cô, nhưng cô chưa kịp cử động thì một tiếng gió từ phía sau truyền đến. Mặc Nhi vừa quay đầu lại, chưa kịp nhảy ra ngoài, Trương Khải Phong đã chỉ vào chỗ eo của cô không được áo giáp bảo vệ. 

Cảm giác đau nhức lan truyền nhanh chóng. Mặc Nhi trụ được mấy lần, cuối cùng ngã xuống đất không thể cử động. 

Vài cú lăn thỏ và cú lật đại bàng này vốn là những đòn sấm sét của Mo'erzhu, nhưng Trương Kỳ Phong đã dễ dàng vượt qua chúng và cũng giành chiến thắng bằng một cú trái tay. 

Điều làm cả hai bên theo dõi trận chiến ngạc nhiên nhất là khi Mo'erzhu né đòn phản công của Trương Kỳ Phong vào eo và bụng của cô, cô nhìn thấy rõ ràng hai bóng dáng của Trương Kỳ Phong xuất hiện cùng lúc. Hơn nữa, bất kể là nữ vệ binh hay nữ chiến binh thủ lĩnh, bọn họ đều cảm nhận rõ ràng, hai Trương Khải Phong tựa hồ là thật, không phải tàn ảnh do động tác cực nhanh để lại! 

Mo'erzhu bị đánh bại, các nữ chiến binh lo lắng đến mức cầm vũ khí và chuẩn bị chiến đấu. Bao gồm cả các nữ vệ binh, Hỏa Phượng Quân và các quân đội đế quốc khác cũng đã sẵn sàng chiến đấu. 

Nhưng Trương Khải Phong nhàn nhã ngồi xổm xuống bên cạnh Mặc Nhĩ Chu, cởi mũ bảo hiểm, nhéo cằm nhọn của nàng, dùng giọng mê hoặc nói: “Không biết hoàng hậu cho rằng cô vương thắng hay là nàng thắng?”

Kể từ khi Mặc Nhĩ Chu lên ngôi, nàng chưa bao giờ thất bại trong bất kỳ trận chiến lớn nhỏ nào, huống chi là thất bại to lớn như vậy! 

Cô tức giận đến mức ngực phập phồng, sự miễn cưỡng không thể diễn tả bằng lời. 

Nhưng sau khi hơi thở đã lắng xuống, cô vẫn thở dài: “Ta thua rồi, từ nay chúng ta phục tùng ngươi, ngươi là chủ nhân của chúng ta.”

Nói xong, nàng không để ý tới phản ứng của Trương Khải Phong, nói: "Ta là nô lệ của ngươi, từ nay về sau chỉ nghe lời ngươi, dù sống hay chết đều là của ngươi!"

Dù chỉ qua một lần tiếp xúc ngắn ngủi đã có những hiểu biết nhất định về nữ chiến binh Kuskaya cũng như danh tiếng giữ lời hứa của cô nhưng Trương Kỳ Phong vẫn choáng váng hồi lâu. 

Anh ta đã cởi trói cho các huyệt đạo của Mo'erzhu, nhưng không hoàn toàn. Rốt cuộc, tốt hơn hết là nên cẩn thận. 

Nhưng sau khi Moerzhu đứng dậy, anh ta chỉ cử động cơ thể và vẫy tay chào cấp dưới. Các nữ chiến binh thủ lĩnh lần lượt bỏ vũ khí xuống và đi về phía Trương Kỳ Phong. Dưới sự lãnh đạo của Moerzhu, họ quỳ xuống đất và thực hiện nghi thức phương Tây để nhận biết chủ nhân của mình. 

Trương Kỳ Phong chỉ hạnh phúc. Anh ta ngay lập tức tổ chức hai nghìn nữ chiến binh thành một trung đoàn rồng lửa độc lập, với Mo'erzhu tiếp tục làm thủ lĩnh. 

Sau khi chiến đấu suốt một đêm và hồi lâu, phần lớn Hỏa Long đoàn và Hỏa Phượng quân đều cắm trại tại chỗ để nghỉ ngơi và hồi phục sức lực. Kỵ binh Yuya, ban đầu có ý định đột nhập vào đội hình của kẻ thù để tách và bao vây chúng, được Lý Tông Trần chỉ huy để hỗ trợ Kỵ binh Nhân loại truy đuổi người Hy Nô và hạ gục người Hy Nô. 

Nhìn binh lính bận rộn, Tư Thiên Phong bước tới chỗ Trương Khải Phong với tâm trạng lẫn lộn. Bà đưa bàn tay ngọc ra, đang định gọi đứa con trai yêu quý đang quay lưng về phía mình, nhưng đột nhiên bà cảm thấy phía sau có một làn sóng. Cô vô thức dùng cùi chỏ đánh vào phía sau anh ta, người đàn ông tiến về phía trước để vồ lấy.

Nhưng cú đánh bằng cùi chỏ không trúng người đang lao tới. Ngược lại là ôm hắn nói: "Mẹ đối xử với con như vậy, là vì muốn con chăm sóc cho mẹ sao?"

Thân ảnh Trương Khải Phong đột nhiên biến mất ở trước mặt Tư Thiên Phong, một mùi vị quen thuộc từ phía sau truyền đến. Thân hình vị tướng nổi tiếng ở Cửu Châu này bỗng nhiên mềm nhũn ra.

"Hừ! Đồ súc sinh vô tâm! Đã lâu không đến gặp mẹ ta, còn dám nói bậy, ta thật sự làm tổn thương ngươi một cách vô ích!" 

Anh chửi thề và không cầm được nước mắt.

Suy cho cùng, chuyện giữa anh và mẹ anh vẫn cần được giữ bí mật. Trương Khải Phong nhanh chóng nhân cơ hội buông mẹ ra, quay về phía bà, giúp mẹ lau nước mắt, nhẹ nhàng an ủi bà: “Con ta ước gì có thể mỗi ngày ở bên mẹ, không rời xa một giây phút nào! Nhưng làm sao chúng ta có thể làm được điều này nếu không thành lập một vương quốc?”

Nghe anh nói anh và cô “ngày nào cũng gắn bó với nhau”, Si Thiên Phong tự nhiên nghĩ đến niềm vui mà đứa con trai quý giá mang đến cho anh mà lẽ ra anh không nên có. Anh ta đỏ mặt chửi bới: "Em đang nói vớ vẩn gì vậy? Để người khác nghe lại đi!"

Tuy rằng trên mặt vẫn còn nước mắt, nhưng tâm tình của hắn đã thay đổi, hắn nói: "Nghe nói ngươi dẫn nhị dì cùng ba dì vào nhà, hứa với bọn họ nếu có con trước thì sẽ là chị cả. Có đúng vậy không?"

"Đó là sự thật!"

Trương Kỳ Phong cười tinh nghịch. Hắn ghé vào tai Tư Thiên Phong nhỏ giọng nói: "Bất quá, ta khẳng định mẫu thân sẽ sinh ra một đứa cháu trai, ngồi vững vàng trên ghế chính thê!"

Trong lòng Tư Thiên Phong vô cùng chấn động. Nàng cuối cùng cũng bình tĩnh lại hưng phấn, đối với Trương Khải Phong nói: "Đừng nói lung tung! Tối nay nhất định sẽ có Minh Châu tin tức, đến lều của ta thảo luận bước tiếp theo của cuộc chiến!"

Nói xong hắn quay người đi về phía lều. Trương Kỳ Phong biết rằng đêm nay anh có thể thưởng thức lại vẻ đẹp của mẹ mình! 

Dưới sự lãnh đạo của Brozhi, người Xinu đã lợi dụng cuộc giằng co giữa các nữ chiến binh Kuskaya và Quân Phượng Hoàng Lửa để rút quân chủ lực về phía tây. Bởi vì họ hành động sớm nên trong một thời gian họ không bị vượt qua. 

Nhưng binh lính và ngựa từ những bộ tộc nhỏ đó đang gặp rắc rối! 

Một số người trong số họ nhận được tin tức cuối cùng, khiến họ phụ trách hậu phương của toàn quân, nhưng thường thì họ không nhận được lệnh rút lui chút nào. Thay vào đó, họ nhìn thấy những dấu hiệu cho thấy có điều gì đó không ổn và bỏ chạy để thoát thân. 

Những người này trốn thoát muộn, và vì không có tổ chức nên họ hoàn toàn tự mình bỏ trốn. Hẻm núi rộng rãi ban đầu trở nên tắc nghẽn, khiến việc chạy nhanh không thể nào thực hiện được. 

Họ chưa trốn được bao xa thì nghe thấy những tiếng hét giết chóc vang lên từ những ngọn núi hai bên. Quân phục kích xông ra. Những người Xinu đó còn chưa kịp phản ứng thì đã bị giết bởi những tảng đá lớn và khúc gỗ lăn từ trên núi ném xuống. 

Đội ngũ vốn đã hỗn loạn lại càng trở nên hỗn loạn hơn. Số người bị người và ngựa giẫm chết nhiều hơn số người bị Hỏa Phượng quân giết chết! 

Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. Rất nhanh, phía trước người phát hiện phía trước không có đường đi! 

Con đường bị chặn hoàn toàn bởi những tảng đá khổng lồ và những khúc gỗ lăn, tạo thành một bức tường cao gần hai thước mà kỵ binh không thể vượt qua. 

Ngay khi họ đang va chạm như những con ruồi không đầu, những thứ ném xuống núi đã thay đổi. Những tảng đá dần dần được thay thế bằng những kiện cỏ khô lớn. Thỉnh thoảng, dầu hỏa, lưu huỳnh và các vật thể khác có mùi hăng rơi xuống. 

Những người thông minh đã đoán được Hỏa Phượng quân định làm gì, liền hét lên: "Chạy nhanh đi, bọn họ sắp thiêu chết chúng ta!"

Một số người Tân Nữ xuống ngựa muốn trèo qua tường đá trốn thoát, trong khi những người khác quay đầu lại muốn lao về phía doanh trại của Hỏa Phượng Hoàng, chỉ cần không bị chặn bên trong. 

Nhưng con đường phía sau cũng bị chặn lại, những người cố gắng trèo qua bức tường đá đều bị những mũi tên bắn từ trên núi trực tiếp ghim vào đó. 

Cuối cùng, việc chuẩn bị trước đó đã hoàn tất, đuốc bắt đầu được ném xuống núi, hoặc tên lửa bị bắn rơi. Cỏ khô ngâm trong dầu lửa trộn lẫn với lưu huỳnh và muối tiêu, những cây khổng lồ ngay lập tức bốc cháy. Với sự trợ giúp của gió hẻm núi, toàn bộ hẻm núi đã sớm biến thành biển lửa! 

Hải Minh Châu đứng trên đỉnh núi lạnh lùng nhìn đám người Tân Nữ đang vùng vẫy vô ích như kiến ​​trong hẻm núi không chút thương xót! 

Lòng cô lúc này đã bay về trại rồi, “Mẹ và em trai đã gặp nhau rồi, em trai cũng đã bắt đầu gieo hạt trên mảnh đất màu mỡ của mẹ rồi phải không?”

Đột nhiên có một thuộc hạ tới báo cáo: "Tướng quân, Hồ Mạn Kỳ và sau đó là Dư Á Kỳ đang đuổi theo người Tân Nô đã đến, bọn họ đã giết hết những người Tân Nô thoát khỏi vòng vây và tụt lại phía sau. Bây giờ hãy phái sứ giả đến xin chỉ thị của tướng quân!"

Khi Hải Minh Châu tỉnh lại, cô biết hiện tại mình còn rất nhiều việc phải làm! 

Suy nghĩ một hồi, hắn nói: "Để hai vạn Hồ Mạn Kỳ lưu lại, dập lửa, giám sát xem có người Tân Nữ nào còn sống hay không. Để Dư Á cưỡi ngựa trên sườn núi, vượt qua vòng vây, tiếp tục cùng ta truy đuổi những kẻ địch còn lại!"

Mệnh lệnh được thông qua, Bộ Tang Mạc Nhiên nói rằng ông chỉ cần dẫn quân đi dập lửa. Trong đám cháy như vậy, người có thể sống sót trong đám cháy đó chắc chắn không phải là người bình thường!

Nhưng Lý Tông Trần gặp một số khó khăn. Kỵ binh Yuya của anh ta không tốt bằng kỵ binh của Quân đội Phượng hoàng lửa và tất cả những gì họ cưỡi chỉ là những con ngựa chiến bình thường. 

Cho dù có đường lên sườn núi, đối với long mã thú cũng không thành vấn đề, nhưng đối với ngựa chiến bình thường vẫn cực kỳ nguy hiểm. 

Ryomamon là con lai giữa rồng và ngựa. Mặc dù nhìn chung trông giống một con ngựa nhưng nó lại có móng rồng thay vì móng ngựa dưới chân! 

Khi đường dễ đi, móng rồng có thể thu lại, nhưng nếu đi khó, móng rồng có thể duỗi ra để bám chắc vào mặt đất! 

Sau khi suy nghĩ, anh nói với Hải Minh Châu những lo lắng của mình. Không ngờ Hải Minh Châu lại không hề tức giận, chỉ yên tâm để hắn thực hiện mệnh lệnh. 

Bất đắc dĩ, ông dẫn quân lên núi từ con đường hai bên. Bây giờ anh chợt nhận ra hai bên sườn núi đều có đường trải ván. Mặc dù không rộng rãi nhưng vẫn có đủ chỗ cho một người và một người lái! 

Khi màn đêm buông xuống và các tướng quân đã giải tán, Tư Thiên Phong rõ ràng là đang bồn chồn. Cô bước đến cửa lều rồi quay vào trong, hận thù vô cùng! 

Cuối cùng, sau khi trăng lên, Trương Khải Phong cũng đến lều của mẹ mình. 

"Đứa bé đến muộn, xin đừng trách mẹ!"

Nói xong, hắn cúi đầu thật sâu trước Tư Thiên Phong. 

Tư Thiên Phong bĩu môi nói: "Đừng trách ta? Ai dám trách ngươi? Chung quanh ngươi hiện tại có nhiều thiếu nữ xinh đẹp như vậy, mẹ ngươi cũng đã già rồi, sao ngươi còn không biết giá trị của mình?"

Nếu chua thì có mùi giấm. 

Thấy mẹ ghen tị, Trương Kỳ Phong ôm chặt lấy mẹ và nói: "Trong trái tim của một đứa trẻ, mẹ luôn là trên hết. Mẹ nói những lời như vậy không phải sẽ làm tổn thương trái tim của con sao?"

Tư Thiên Phong cảm thấy rất hài lòng với lời hắn nói, nhưng vẫn bất đắc dĩ nói: "Lời ngươi nói rất hay, nhưng chỉ là nói suông mà không luyện tập, nhưng ở đây có thứ chân thật hữu dụng! Ngươi chỉ có thể dùng miệng dỗ dành ta!"

Trương Khải Phong lập tức cười nói: "Con của ta, con ngừng tu luyện từ khi nào? Bây giờ hãy đến bái kiến ​​mẹ con đi!"

Khi anh nói vậy, đôi bàn tay quỷ dữ đó bắt đầu trở nên bất lương. Một tay luồn vào trong quần áo của Tư Thiên Phong, nhào nặn khối thịt nặng nề đó. Tay còn lại thọc vào háng Tư Thiên Phong, trực tiếp chạy về quê hương. 

“Mẹ ơi, sao mẹ lại làm ướt quần thế?”

Tư Thiên Phong vốn đã có chút mê hoặc, bị lời nói của con trai đánh thức. Nhìn thấy hắn giơ hai tay đầy chất nhầy ra chỉ trước mặt mình, Tư Thiên Phong muốn tìm một vết nứt trên mặt đất mà bò vào. 

"Nếu bạn tìm thấy kẻ thù, bạn sẽ ức hiếp họ và khiến họ lo lắng!"

Khi Zhang Qifeng bị mẹ phàn nàn, anh lập tức mỉm cười và nói: "Mẹ yên tâm, con của con sẽ làm tròn hiếu thảo ngay bây giờ!"

Nói xong, hắn xoay người Tứ Thiên Phong, không chút nói nhảm, dùng tay nhẹ nhàng kéo quần áo của Tư Thiên Phong thành từng mảnh vải rách. Cặp vú bự háo hức muốn thử, nghịch ngợm và dễ thương như một cặp thỏ trắng nhỏ. 

Anh ta tự mình cởi thắt lưng quanh eo và mở quần áo. Anh ta thậm chí còn không mặc đồ lót bên trong, anh ta hoàn toàn khỏa thân. 

Nhìn thấy con cặc to đã nhảy vào háng mình sắp lao tới giết chết mình, Si Thiên Phong mất hết kiềm chế và kiên nhẫn quỳ xuống trước mặt hắn, trong tay cầm cán gậy có gân nổi lộ ra, đưa quy đầu to như nắm tay vào miệng.

Nó ấm áp và trơn trượt. Trương Kỳ Phong mặc dù đã ra trận trong một thời gian dài nhưng gần như không chắc chắn và giao hàng ngay tại chỗ. Cũng may hắn phản ứng nhanh, nhanh chóng ổn định vị trí! 

Phải nói rằng dù xa nhau một thời gian ngắn nhưng khả năng nói của mẹ tôi đã tiến bộ rất nhiều. 

Vốn dĩ trước đây khi mẹ con tôi hưng phấn, mẹ sẽ chủ động dùng miệng, lưỡi để phục vụ tôi. Nhưng một mặt, mẹ tôi xấu hổ vì dè dặt, mặt khác không ai có thể dạy mẹ tôi cách sử dụng lưỡi một cách linh hoạt. Vì vậy, khi thực hiện, cảm giác kích thích thực sự rất phấn khích nhưng phần lớn đó chỉ là sự điều chỉnh. 

Nhưng bây giờ, lưỡi của mẹ nàng đang linh hoạt vặn vẹo trêu chọc con cặc lớn của nàng, giống như một bàn tay nhỏ khéo léo, dùng răng và móng vuốt xoa bóp con cặc lớn, cố gắng hết sức để khiến nó phun ra tinh hoa sinh mệnh đã bị giam cầm bấy lâu nay! 

Tư Thiên Phong tuy cao lớn, nhưng khi quỳ xuống trước mặt con trai, bà lại yếu đuối như con cừu trắng to lớn bị ném trước mặt hổ đói. Bà dùng tay và miệng để phục vụ con trai mình thoải mái hơn nhưng vốn liếng của con trai bà thực sự rất mạnh. Cô bú cho đến khi miệng khô khốc, má đau nhức nhưng con cặc to khỏe của con trai vẫn lộ ra không hề cử động. 

Trương Kỳ Phong đứng trước mặt mẹ và nhìn theo lưng bà. Cặp mông to, béo và trắng ngần trông càng nổi bật hơn trên vòng eo săn chắc.

Khi tôi còn nhỏ, có lần sư phụ tôi đã trò chuyện với tôi về nghệ thuật bói toán. Phụ nữ ngực to, hông béo, eo thon thì sinh con dễ dàng. 

Nếu sản xuất không nhiều thì chắc chắn người chồng có vấn đề gì đó. 

Nghĩ đến đây, anh không nhịn được nữa, ôm lấy mẹ mà nói: “Mẹ ơi, đứa bé sắp được gieo cho mẹ rồi!”

Nói xong, anh như đại bàng chọi thỏ, bế mẹ lên đặt lên chiếc bàn xinh xắn. 

Tử Thiên Phong, người có vẻ ngoài anh hùng trên chiến trường khiến kẻ thù khiếp sợ, nhìn vào đôi mắt đỏ hoe của con trai mình và hơi thở thô ráp nóng bỏng phả ra từ mũi hắn. Anh không hề có ý chống cự mà chỉ để cậu chơi đùa với thân hình bụ bẫm và xinh đẹp của mình. 

Tư Thiên Phong nằm ở trên bàn tự giác giơ chân lên. Cặp mông trắng như tuyết của anh khiến Trương Kỳ Phong tức giận sôi máu. Đây là bằng chứng cho thấy mẹ anh rất giỏi nuôi dạy con cái! 

Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to tròn của mẹ mình, đẩy con cặc của mình về phía miệng lỗ mật đã chảy sẵn, đột nhiên dùng sức: "Ồ..."

Con gà trống to lớn được kích thích bởi sự may mắn của anh ta giống như một chiếc vajra dày đặc, chậm rãi nhưng cương quyết ép mở môi âm hộ của mẹ. Với thái độ không thể nghi ngờ, nó xâm chiếm con đường đầu tiên mà bản thân nóng bỏng đã đi khi đến thế giới, và xuyên thẳng đến cùng. 

"À..."

Tư Thiên Phong hét lớn một tiếng, rung chuyển mái nhà! Nhưng trong tiếng hét đó, ngoài sự đau đớn trước sự xâm lược của gã khổng lồ, còn là biểu hiện của niềm vui từ trong lòng. Cảm giác thỏa mãn này thật tuyệt vời! 

Không còn cơn bão dữ dội như trước. Trương Kỳ Phong cố gắng hết sức để thả lỏng chuyển động của mình, nhưng phạm vi chuyển động của anh ta đã đạt đến mức cực độ. 

Khi đưa vào hãy đẩy dương vật vào sâu nhất trong âm đạo của mẹ. Thỉnh thoảng, con gà trống sẽ bị bóp nát để đưa dương vật thẳng vào bụng mẹ. 

Khi con gà được kéo ra, toàn bộ con gà nhanh chóng di chuyển ra ngoài. Vì không khí trong âm đạo của người mẹ đã bị con cặc xâm nhập ép ra ngoài, nên ngay cả thành âm đạo của Tử Thiên Phong cũng sẽ bị hút ra ngoài khi con cặc được rút ra, giống như trái tim của Tử Thiên Phong bị kéo ra vậy. 

Trương Kỳ Phong áp chế dục vọng trong lòng, liên tục đâm vào, động tác dần dần trở nên nhanh hơn. 

Âm đạo của Tử Thiên Phong cũng ngập nước. Với sự làm ẩm của chất lỏng tình yêu trơn trượt này, con cặc của Trương Kỳ Phong có thể dần dần chảy tự do. 

Mỗi lần con cặc lớn của Trương Kỳ Phong chạm vào thành tử cung của Tử Thiên Phong, nó sẽ khiến Tử Thiên Phong toàn thân run rẩy. Cặp vú to trắng nõn trên ngực anh giống như hai chú thỏ con đáng yêu đang nhảy nhót. "Ừm... à..."

Tử Thiên Phong hiếm khi la hét đòi đi ngủ. Một mặt, phẩm giá làm mẹ của cô khiến cô xấu hổ không dám hét lên. 

Mặt khác, con trai tôi thực sự mạnh mẽ đến đáng sợ, thường khi tâm trạng phấn chấn nhất, dù có muốn nó cũng không thể hét lên được nữa. 

Vì vậy, khi Trương Kỳ Phong nghe được câu kinh không lời không có ý nghĩa thực tế phát ra từ cổ họng của mẹ mình, trong lòng anh có một cảm giác vô cùng thành tựu. Đây là mẹ ruột của anh ấy! 

Không có động thái hoa mỹ nào, Trương Kỳ Phong chỉ tập trung làm tình với mẹ mình trong vụ án đẹp trai, còn mẹ anh lại bị anh đưa đến đỉnh cao khoái cảm! 

Khoảng nửa nén hương, nhiệt độ trong âm đạo của Tư Thiên Phong đột nhiên tăng lên nhanh chóng, giống như một cái nồi lớn, muốn làm tan chảy con cặc to lớn hung hãn của Trương Khải Phong. 

Đồng thời, sự co bóp của thành âm đạo cũng bắt đầu diễn ra thường xuyên và mạnh mẽ, đó là dấu hiệu cơn cực khoái của mẹ đang đến gần! 

Trương Kỳ Phong vui lên, và đột nhiên dùng sức để nâng mặt mẹ mình lên khỏi chiếc bàn đẹp đẽ. Tư Thiên Phong sắp đạt đến cao trào, nhưng hắn cũng hiểu được ý đồ của con trai mình. Kua'e này đã chuyển núi bằng kỹ năng cứng thực sự. Sức lực của anh đã cạn kiệt rồi, làm sao có thể chịu được sự kích thích như vậy? 

Nhưng anh đã được con trai đón về. Dựa vào sự hiểu biết của ông đối với con trai mình, tuyệt đối không có khả năng để nó ra đi. 

Tử Thiên Phong, người được đưa đến đầu cơn bão, không có lối thoát. Cô chỉ đơn giản hạ quyết tâm, hoàn toàn mở rộng trái tim mình và chờ đợi khoảnh khắc khiến người ta nghiến răng nghiến lợi, vừa sợ hãi vừa mong đợi! 

Bị con trai mình đẩy mạnh xuống phía dưới, thần kinh của Tư Thiên Phong đều bị ngọn lửa đốt cháy, mỗi tấc đều đau nhức. 

Nhưng không lâu sau, ý thức của cô dần dần thoát khỏi sự kiểm soát của cô, giống như một con thuyền cô độc lênh đênh trên biển, bị sóng lớn hất tung lên không trung rồi chìm xuống đáy thung lũng! 

Dần dần, khoái cảm bắt đầu tụ lại, cùng với khả năng thần giao cách cảm trống rỗng, nó lần lượt tác động đến ý chí của anh. 

Động tác của con trai tôi càng ngày càng mạnh, tôi thực sự sợ mình sẽ bị nó xâm nhập! 

Nhưng Trương Kỳ Phong hiển nhiên không quan tâm đến sự lo lắng của mẹ mình. Anh đưa tay vòng qua háng mẹ, ôm lấy cặp mông to tròn của mẹ rồi bế bà lên. Khi mẹ cô ngã xuống, đôi chân anh đứng trên mặt đất cứng như đá sẽ tác dụng lực hướng lên trên và đưa con cặc to lớn của anh hoàn toàn vào trong cơ thể mẹ. 

"Phá, phạch, phạch, phạch..."

Sau nhiều âm thanh mãnh liệt liên tiếp, sẽ có âm thanh giòn đột ngột. Tư Thiên Phong đã không thể kiên trì được nữa. Niềm khoái cảm tê dại bắt đầu lan tỏa từ trong bụng mẹ, khiến cô không thể kiềm chế được nữa. 

Đột nhiên, Tư Thiên Phong cảm giác được phía sau lưng căng cứng. Một con gà trống to như con trai ông đã bất ngờ tấn công từ phía sau. Anh ta lợi dụng tư thế ngã của mình để mạnh mẽ phá vỡ hậu môn ở sân sau và đâm vào! 

Tư Thiên Phong cảm giác như toàn thân sắp bị tách thành hai mảnh! 

Nhưng người phía sau lại nằm bên tai cô nói: “Con tôi đụ lỗ trước và lỗ sau của mẹ tôi cùng một lúc. Mẹ tôi cảm thấy thế nào?”

Cô đã hiểu đây là Trương Khải Phong lại sử dụng phương pháp phân thân, nhưng không ngờ cô lại dùng nó để ngủ với chính mình! 

Cơn đau xé rách ở hậu môn và cảm giác khoái cảm dâng trào từ phía trước lần lượt tàn phá thần kinh của Tư Thiên Phong. Cuối cùng, cô không thể nhịn được nữa và mở miệng hét lên: "Wow...wow...ah! Woo." Chỉ sau vài tiếng hét, Trương Kỳ Phong đã dùng miệng khiến cô im lặng. Tư Thiên Phong nằm trên mặt đất, nhưng cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng "Trương Khải Phong" phía sau đang tiếp tục cưỡng hiếp hậu môn của mình. 

Làm việc cật lực gần hai tiếng đồng hồ, Trương Khải Phong rõ ràng cảm giác được mẹ mình đã rỉ máu hơn chục lần, bản thân hắn cũng đang trên bờ vực suy sụp. 

Đây không phải là hoạt động tìm kiếm niềm vui thông thường và không cần phải cưỡng bức nó. Trương Kỳ Phong ngậm chiếc lưỡi thơm của mẹ vào miệng, cắn thật chặt, sau một đòn phản công của mẹ, đột nhiên phóng một dòng nguyên dương nóng bỏng vào âm đạo của mẹ. Như bị sét đánh, đầu cô lắc lư dữ dội, cơ thể càng thêm dữ dội. Những cơn chấn động vẫn tiếp tục, và tứ chi nhảy múa không mục đích. Sau đó, âm đạo của mẹ nhanh chóng bị xuyên thủng như tuyết tan của nắng xuân, nguyên âm tích lũy lâu ngày trào ra ngoài. Trong khi Trương Kỳ Phong hấp thụ Nguyên Âm, anh rất chú ý đến chuyển động trên cơ thể mẹ mình. 

Một lúc sau, Nguyên Âm ngừng chảy ra ngoài, hắn biết cơ hội đã đến! 

Vì vậy, hắn mở Kinh Quan, trộn tinh trùng cô đặc với sinh mệnh của mình vào nguyên dương khí nóng hổi, ​​đưa vào trong bụng mẹ! 

"Ồ..."

Tử Thiên Phong lại bị đốt cháy và nhảy múa như điên. Trương Kỳ Phong phớt lờ bộ dạng đáng thương của mẹ mà ấn mạnh vào cơ thể bà, ấn con cặc to lớn của mình vào bụng mẹ! 

Những làn sóng xuất tinh ập vào bụng mẹ, cuồn cuộn dâng trào. Anh ấy tiếp tục đẩy mạnh và xuất tinh một cách sạch sẽ nhất có thể. 

Thành âm đạo của người mẹ dường như còn sống. Đồng thời, nó run rẩy như một trận động đất, nó bắt đầu co bóp đều đặn từ cửa âm đạo vào trong, ép ra càng nhiều tinh dịch càng tốt! 

Khi gió tạnh, mưa tạnh cũng là lúc thắp hương. Tứ Thiên Phong tứ chi dang ra, hắn nằm trên mặt đất như một cái phông chữ lớn. 

Trương Kỳ Phong cũng rất mệt mỏi. Có vẻ như việc nối dõi tông đường thực sự khác với thú vui thường ngày của anh. 

Nhưng dù mệt mỏi đến thế, anh vẫn hài lòng. Có thể mang thai mẹ chắc chắn là điều hạnh phúc nhất của anh! 

Vì tinh dịch của nam giới được phóng thẳng vào tử cung nên mặc dù rất nhiều dịch tình chảy ra từ cửa âm đạo của Tử Thiên Phong nhưng không có tinh dịch nam màu trắng đục nào chảy ra ngoài. 

Trương Kỳ Phong nghỉ ngơi một lúc, ôm mặt mẹ vào lòng, đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ lần nữa, sau đó khoác áo choàng của mẹ cho mẹ, anh ngồi khoanh chân với mẹ và ngủ thiếp đi. 

Trương Kỳ Phong có một giấc mơ. Anh mơ thấy mình mặc áo dài màu vàng, mẹ anh mặc trang phục của hoàng hậu, ôm con quỳ trước mặt anh để nhận tước vị. 

Mà Tư Thiên Phong cũng có một giấc mơ. Ông mơ thấy tinh trùng mà con trai ông xuất vào cơ thể mình sẽ sớm có nhà, và ông cứ lần lượt sinh con cho con trai mình!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 6 Hỗn Loạn Bùng Nổ

Sau một đêm dài dằng dặc, trời đã gần sáng, Trương Khải Phong bế mẹ lên, đi đến lều sau, đặt bà lên giường. 

Nước da của mẹ anh đã trở lại hồng hào, thanh tú như da em bé. Nhìn thấy điều này, anh lại tức giận, không nhịn được mà hôn cô. 

Khi anh đứng thẳng và rút cặc ra khỏi âm đạo của mẹ, một dòng tinh dịch đặc màu trắng đục cũng chảy ra ngoài, như một thác nước nhỏ, rơi thẳng từ cửa âm đạo của mẹ xuống giường. 

Có vẻ như lượng tinh dịch anh ấy xuất ra đã đủ. Ngay cả mảnh đất màu mỡ của mẹ đã sinh ra anh cũng không thể chấp nhận được tất cả. Anh xuất tinh trực tiếp vào tử cung! 

Đầu tiên, anh đắp chăn cho mẹ để ngăn sương lạnh xâm nhập, sau đó đặt một chiếc yên ngựa làm ghế đẩu ở dưới đùi mẹ để mông mẹ nâng lên và tinh dịch không dễ chảy ra ngoài. 

Đột nhiên, trong lòng Trương Khải Phong rung động. Anh lặng lẽ đi tới cửa lều lớn, đột nhiên mở rèm cửa ra, tóm lấy người đứng bên ngoài, đưa vào trong lều lớn. 

Người này không ai khác chính là chị gái kết nghĩa của anh, Hải Minh Châu! 

"Chị, sao chị không vào? Chẳng lẽ chị không nhớ anh trai mình nữa sao?"

Trương Kỳ Phong chảy nước miếng, tinh nghịch nói: "Thật tiếc khi tôi vẫn nghĩ về em gái mình cả ngày lẫn đêm."

Vừa nói vừa hôn lên đôi má trắng nõn của Hải Minh Châu, không ngờ Hải Minh Châu lại nghiêng đầu, dùng giọng kỳ quái nói: "Con có nhớ mẹ không? Mẹ sợ con nhớ mẹ nhiều lắm à?"

Cô nói với giọng chua chát: “Anh đã dốc hết sức để tôn vinh mẹ mình. Dù đã dựng rèm cách âm nhưng đứng bên ngoài có thể cảm nhận được lều đang rung chuyển!”

Trương Kỳ Phong cười và kêu lên: "Mẹ là một con phượng hoàng bay từ trên trời xuống. Con có thể làm gì với mẹ? Hơn nữa, chị con không biết cảm giác đó như thế nào. Chẳng lẽ vết sẹo đã lành và quên đi nỗi đau? Hôm nay con không thể cứu được mẹ!"

Trong quá khứ, Hải Minh Chu và mẹ nuôi của cô đã cùng nhau phục vụ em trai và chồng quý giá của mình. Mặc dù mẹ nuôi của cô thường đến trước để anh trút giận, sau đó bà tiếp quản nhưng cô lại là người không chịu nổi trước. 

Ngay lúc đó, sự hưng phấn khiến cô cắn chặt hàm răng bạc thành từng mảnh, linh hồn tan nát khiến cô nếm đến tận tủy, cô vẫn vồ lấy anh dù biết mình sắp chết. 

Đêm qua cô muốn vào thân mật với anh trai mình nhưng lại chặn được kẻ địch và đánh nhau suốt nửa đêm. Khi trở về, nàng thu xếp quân sự, tắm rửa nhưng đã muộn. 

Biết người anh trai và người chồng quý giá của mình đang làm gì trong căn lều đẹp đẽ, cô kìm nén mong muốn được nghỉ ngơi khi nhìn căn lều rung chuyển. 

Nhưng đến khi trời sáng tôi lại không thể ngủ được nữa. Tôi đến để xem chuyện gì đang xảy ra, nhưng không ngờ rằng tôi đang đợi Trương Kỳ Phong. 

"Ngươi thật là vô tâm, người ta ngày đêm nhớ tới ngươi, nhưng ngươi lại giỏi bắt nạt người khác!"

Hải Minh Châu chua chát nói, nhưng tay cô lại bắt đầu lặng lẽ cởi cúc quần áo của mình. Trương Khải Phong cười xấu xa, vừa giúp đỡ vừa nói: "Chị đừng tức giận, anh trai em sẽ sớm yêu chị thôi!"

Chỉ trong vài cú nhấp chuột, bộ quần áo cản trở đã được cởi bỏ, thân hình không đầy đặn như Tử Thiên Phong nhưng trẻ trung hơn của Hải Minh Chu lộ ra trước mặt Trương Kỳ Phong. 

Anh ta dùng cả hai tay ôm cặp vú đẹp trên ngực người chị kết nghĩa của mình và lăn đôi núm vú như hạt đậu đỏ vài lần. Hải Minh Châu chỉ cảm thấy có hai luồng điện từ núm vú xuyên thẳng xuống, dần dần hòa làm một tiến đến lỗ mật. Sự bồn chồn không thể chịu nổi, cảm giác ngứa ngáy càng ngày càng rõ ràng, ngọn lửa nhỏ trong đan điền ngày càng mạnh mẽ, trở thành ngọn lửa thảo nguyên! 

"Chị ơi, chị không thể đợi được à?"

Trương Kỳ Phong đột nhiên buông ngực cô ra, dùng một tay nhẹ nhàng móc ngực cô. Chúng chứa đầy chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê, mịn như mật ong. 

Hải Minh Chu khuôn mặt xinh đẹp nói lời tạm biệt: "Anh chỉ là một kẻ bắt nạt, vì họ xấu hổ mà muốn giễu cợt người khác!"

Trương Khải Phong cười rất tục tĩu, ôm lấy Hải Minh Châu nói: "Chị, chị đang nói cái gì vậy? Tôi chỉ yêu chị tôi thôi, sao có thể trêu chọc chị ấy được?"

Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng quay khuôn mặt xinh đẹp của cô lại và hôn cô thật sâu. 

Hải Minh Châu không còn dè dặt nữa, dùng hai tay ôm chặt thân hình cao lớn của Trương Kỳ Phong, để cô nếm thử đôi môi anh đào của mình, nhưng nước mắt lại không ngừng chảy xuống. 

"Chị, khi chuyện lớn giải quyết xong, em sẽ yêu chị mỗi ngày, được không?"

Trương Khải Phong ôm lấy Hải Minh Châu. Nàng vốn là cao lớn lại rơi vào trong tay Trương Khải Phong, bất lực như một con thú nhỏ đáng thương bị sư tử hổ bắt. 

Sau khi thân thể nóng bỏng của cô được đặt lên chiếc bàn lạnh lẽo, Hải Minh Châu đột nhiên giật mình, cảm giác được phía dưới cơ thể mình có gì đó kỳ lạ. Sau đó cô nghĩ nghĩ rồi nói: “Ở đây con và mẹ cũng vui vẻ phải không?”

Trương Khải Phong đang chuẩn bị đãi tiệc không khỏi thắc mắc: "Đúng vậy, ở đây chúng ta đã làm, nhưng tỷ tỷ làm sao biết?"

Hải Minh Châu nhếch môi, còn chưa kịp nói gì, Trương Khải Phong đã đoán ra, nói: "Những thứ này là của mẹ tôi và chồng tôi, tiểu thư không thấy ghét sao?"

Khi nhắc tới “chồng” Hải Mingzhu trong lòng đã rất sâu sắc, nếu không phải sự việc của Lưu Chan'er, chuyện vợ chồng chính thức có lẽ đã lại được đưa ra vào lúc này.

Anh thở dài nói: “Ồ, em, không biết sau này em sẽ mắc nợ tình cảm bao nhiêu, sẽ bị em lừa bao nhiêu cô gái!” 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không mất ai cả!"

Trương Khải Phong không đùa, anh nhẹ nhàng hôn lên môi cô, mạnh bạo mà nhẹ nhàng đưa đầu lưỡi vào trong khuôn miệng ấm áp, cuộn từng tép lại và tùy tiện nếm thử.

Ham muốn vốn đã cháy bỏng của Hải Minh Châu lại càng mãnh liệt hơn, cô phản ứng quyết liệt.

Hai cơ thể rực lửa quyện vào nhau. Hải Minh Châu anh hùng trên chiến trường giờ giống như một con rắn lớn xinh đẹp. Thân thể cường tráng của hắn quấn chặt lấy thân thể uy nghiêm của Trương Khải Phong. Sự kết hợp giữa hai người thật chặt chẽ, và cảm giác sung mãn mạnh mẽ tràn ngập từng tấc thần kinh của Hải Minh Chu.

Trên một trong những chiến trường của trận chiến với mẹ mình, Trương Kỳ Phong đã chiến đấu hết mình với Hải Minh Chu trên một trường hợp đẹp trai, nơi anh ta thường được sử dụng để ra lệnh để các tướng quân thiện chiến không dám tỏ ra thiếu tôn trọng. 

Hải Minh Chu đã mất đi sự dè dặt từ lâu và đã lấy lại được khí thế anh hùng tiêu diệt kẻ thù trên chiến trường. Tiếng hét của cô không thể được nghe thấy mà không dừng lại, và âm thanh vang đến trần lều. 

Nếu không dựng lên kết giới, chỉ sợ toàn bộ quân doanh đều có thể nghe được tiếng kêu của vị tướng quân thường ngày lạnh lùng lạnh lùng này, hoàn toàn khác với lúc hắn giết kẻ địch. 

Giống như kêu cứu, giống như cầu xin, với vẻ hung hãn không sợ chết, nhưng cũng có nhiệt tình như con thiêu thân bay vào ngọn lửa! 

"A...ha...mạnh lên! Anh trai thân yêu của em, một người chồng tốt, à...chết tiệt anh đi!"

Từng tiếng khóc đều xuất phát từ tận đáy lòng tôi. Mặc dù bị kết giới hạn chế, không thể nghe thấy, nhưng không khí bị chân năng kích động, khiến toàn bộ lều trại rung chuyển một cách đáng sợ. Ngay cả trong đêm, nếu bạn nhìn kỹ, bạn có thể tìm thấy nó! 

Đương nhiên, vì phòng ngừa thuộc hạ phát hiện dị thường, trì hoãn chính mình làm việc tốt, Tư Thiên Phong đặc biệt an bài huấn luyện binh lính đi tuần tra ba mươi bước bên ngoài đại lều. Ngoại trừ một ít cận vệ có thể đi xa lều lớn mười bước để báo cáo tin tức quân sự khẩn cấp, những người khác ở gần lều lớn đều bị coi như gián điệp! 

Bên ngoài trời vẫn sáng nhưng trong lều tràn ngập mùa xuân! 

Trương Kỳ Phong dang rộng hai chân của Hải Minh Chu và nâng chúng lên vai. Con cặc to khỏe của anh di chuyển ra vào trong đường dẫn ngọc bích của Hải Minh Châu một cách mãnh liệt, được bôi trơn hoàn toàn bởi tinh dịch nhưng dường như vẫn hơi hẹp. 

Không gian nhỏ gọn bị thứ to lớn xâm chiếm một cách trắng trợn. Mỗi lần đưa vào, dịch âm đạo sẽ bị ép ra ngoài và vương vãi khắp nơi. Khi nó được rút ra, không khí bên trong sẽ bị ép khô, toàn bộ thịt trong lỗ của Hải Minh Châu sẽ lòi ra ngoài. 

Hải Minh Châu vừa mới đạt đến đỉnh cao không chỉ nhanh chóng bị kéo xuống mà còn trực tiếp bị ném xuống tầng địa ngục đau đớn thứ mười tám. Cô liên tục dao động giữa hạnh phúc và đau đớn, và cô đã đánh mất chính mình! 

Cô không còn là một vị tướng cao cả mà là một con thuyền đơn độc, bị Trương Kỳ Phong hung bạo ném lên đỉnh sóng lớn, rồi không thương tiếc lái vào thung lũng sâu. 

Chuyện này vẫn chưa kết thúc, mọi va chạm đều mạnh mẽ, chiếc bàn gỗ cứng dưới thân phát ra tiếng "cạch cạch" phản đối! 

Trương Kỳ Phong luồn tay xuống dưới hông Hải Mingzhu, giữ chặt vòng eo săn chắc và mạnh mẽ của cô, mỗi lần anh đẩy xuống đều kéo cơ thể cô vào lòng, khiến lực va chạm càng tăng thêm.

Quy đầu to lớn và cứng rắn đập mạnh vào phần sâu nhất trong hố mật của Hải Minh Chu, lực như muốn nghiền nát cô ấy! 

"Có lẽ mình sẽ thật sự bị hắn như thế này cho chết!"

Vẻ mặt Hải Minh Châu đã bắt đầu hôn mê, trong lòng mơ hồ. Cô không còn biết mình đã rò rỉ bao nhiêu lần nữa. Cô chỉ biết rằng mỗi lần sau khi rò rỉ, đầu óc tỉnh táo hơn một chút không thể để cơ thể nghỉ ngơi, bởi vì có một kẻ xâm nhập mạnh mẽ, phi nước đại trong cơ thể cô, phô trương sức mạnh của hắn!

Và mỗi khi tôi sắp bất tỉnh, thậm chí ngất xỉu vì quá mệt mỏi thì lại chính kẻ xâm nhập tàn ác đó tấn công điên cuồng, khiến tôi phát điên trở lại rất nhanh!

Từng đợt cực khoái khiến háng Hải Minh Châu tràn đầy tinh dịch. Nước tình của cô rỉ ra từ khe hở chật hẹp giữa cặc và thành âm đạo, nhưng nhỏ giọt xuống đất cạnh chiếc hộp đẹp đẽ như một dòng suối trong vắt.

Đột nhiên, Hải Minh Châu cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Con cặc vốn đã to lớn và đáng sợ của Trương Kỳ Phong càng ngày càng sưng tấy. Một tia cảm hứng lóe lên trong đầu cô, và cơ thể cô cũng bùng phát sức mạnh sau khi vượt qua giới hạn. Cô đã nỗ lực hợp tác với tác động ngày càng dữ dội. Trương Kỳ Phong sắp đạt đến cao trào!

Quả nhiên, sau một vài cú đập gần như xuyên thấu và nghiền nát cô, Trương Kỳ Phong đột nhiên đẩy cơ thể về phía trước, con cặc to lớn của anh đột nhiên xuyên qua lõi hoa và xâm chiếm tử cung nóng bỏng đã được chuẩn bị từ lâu cho sự ra đời của Hải Mingzhu. "Ờ..."

Một tiếng gầm trầm, nóng đến mức tinh trùng thiêu đốt của người đẹp gần như xuất tinh, vương vãi khắp nơi trong tử cung chật hẹp.

"À..."

Hải Minh Chu hét lên, cơ thể cô như bị chuột rút, cô ôm chặt Trương Kỳ Phong, để anh giãy giụa bằng chút sức lực cuối cùng, sau đó cơ thể anh mềm nhũn, đè lên cô.

Hải Minh Châu bị tinh dịch nóng bỏng làm bỏng, lại lên đỉnh. Tử cung của cô đang co bóp hết sức, kết hợp với sự rung động của âm đạo, cô đã thu được càng nhiều tinh dịch từ Trương Kỳ Phong vào không gian của mình càng tốt!

Cơn mưa cuối cùng cũng tạnh trong căn lều đẹp đẽ đầy giông bão, hai người đang chiến đấu đến chết ở hai hoàn cảnh khác nhau. Hải Minh Chu ướt sũng như vừa được vớt lên khỏi nước, mồ hôi đầm đìa.

Trương Kỳ Phong mặc dù đổ mồ hôi rất nhiều và thở hơi nhanh nhưng trông anh ấy vẫn bình tĩnh và thoải mái.

Anh ta đã hấp thụ hoàn toàn Nguyên Âm rò rỉ từ Hải Mingzhu. Trong khi rèn luyện và luyện chế, mắt ngựa của quy đầu thỉnh thoảng cũng phun ra Nguyên Dương, điều này không chỉ chữa lành Âm Quan bị tổn thương mà còn bồi bổ cơ thể, khiến tử cung của anh ta hoạt động nhiều hơn! 

Liên tục nhiều ngày, Trương Kỳ Phong đưa mẹ và những người khác đi khắp nơi để “kiểm tra tình hình địch”. Tuy nhiên, lúc này nữ chiến binh Kuskaya đã đầu hàng và đầu hàng. Người Xinu đã bị đánh bại và tấn công bởi một số cuộc phục kích và truy đuổi. Họ đã chạy trốn ra ngoài đèo Khartoum từ lâu và đang chạy trốn trong vùng đất hoang sa mạc rộng lớn! 

Vì vậy, cái gọi là kiểm tra chỉ có thể là cái cớ. Mục đích thực sự là để tránh ánh mắt của quan quân và binh lính, đi đến thế giới rộng lớn của núi non cằn cỗi, chiến đấu trên chiến trường và tận hưởng niềm vui không giới hạn!

Vào ngày này, khu vực "kiểm tra" đã được chọn. Trương Kỳ Phong yêu cầu Quân đoàn Kuskaya thiết lập trước một vòng vây xung quanh khu vực. Anh ta đưa mẹ, chị dâu, mười ba nữ vệ sĩ và Bộ Tam Mạc Nhiên vội vã quay trở lại cùng nhiều phụ nữ của anh ta đến trung tâm khu vực.

Trong một ốc đảo nhỏ giữa sa mạc có một ngọn đồi nhỏ. Một dòng suối trong vắt phun ra từ một hang động trên núi, chảy xuống núi và tạo thành một vũng nước.

Trương Kỳ Phong đã tìm thấy một mảnh thiên đường như vậy trong sa mạc và kế hoạch của ông là thiết lập một đồn trú ở đây và sử dụng nó như một trạm quân sự tự nhiên. 

Tuy nhiên, trước khi lập đồn quân, việc đưa các cô gái đi hưởng thụ là điều đương nhiên.

Nhưng các cô gái hoặc nhút nhát hoặc hào phóng và mới bắt đầu cởi quần áo. Trương Khải Phong khẽ cau mày. Anh ta đưa tay ra, trong tay xuất hiện một con hạc giấy!

Màu đỏ là phương tiện truyền thông giấy mạnh nhất mà anh giao cho Hiên Viên Lãng và Trịnh An Bang. Nó là nhanh nhất và có thể truyền tải khoảng cách xa nhất. 

Nhưng bởi vì khó luyện chế nên tổng cộng có năm cái được giao cho bọn họ. Trừ khi đó là vấn đề khẩn cấp, nếu không thì không thể sử dụng chúng! 

Mở hạc giấy ra, anh càng sốc hơn với nội dung bên trong. Nhanh chóng đọc xong, Trương Khải Phong nói: “Mau thay quần áo đi, chúng ta phải nhanh chóng trở về!” 

Nói xong, anh đưa tờ giấy đó cho mẹ mình, Tư Thiên Phong, người đi tới. Anh chạy vào bờ và bắt đầu mặc quần áo trong khi được Luna và những người khác phục vụ. 

Tư Thiên Phong cầm lấy tờ giấy đọc qua, không khỏi kinh hãi. Công chúa Yến Trinh Kỳ của Định Nam nổi dậy, vua Guixi của Luyang không tấn công được đèo Lương Sơn và muốn trở về thái ấp của mình, nhưng thái ấp đã bị quân do Gia Vũ Lâm và Thiên Thành Công chỉ huy chiếm giữ.

Bringer đã dẫn quân của mình chiến đấu với hai người này nhiều lần. Mặc dù đã chiếm được một số nơi nhưng hầu hết các thái ấp vẫn nằm trong sự kiểm soát của hai người. Takahiro tuyệt vọng đã mượn quân từ bộ tộc Shibuya, nhưng anh cũng thuyết phục được những kẻ man rợ Tsuchiya, Rakshasa và những người khác gửi quân. 

Những kẻ man rợ phía nam muốn lợi dụng chiến dịch của Yến Trinh Kỳ ở Trung Nguyên và đến đế quốc để chống lại gió mùa thu, nhưng họ lại sợ 100.000 binh lính và ngựa Yến Trinh Kỳ còn lại để chăm sóc gia đình anh. 

Cuối cùng, họ hợp nhất với những kẻ man rợ Wunu và Qiang và sử dụng một số lực lượng của mình để thu hút sự chú ý của bộ tộc Hiên Viên Ying. Phần lớn bọn họ đều đi qua khu vực giữa giữa bộ tộc của Hiên Viên Anh và bộ tộc của Yến Trinh Kỳ, đồng thời xâm chiếm Bành Châu, Tông Châu và những nơi khác ở Đồng bằng Trung Tâm. 

Bây giờ, đế quốc thực sự hỗn loạn! 

"Mẹ, chúng ta trở về thủ đô đi!"

Trương Kỳ Phong đưa ra quyết định: "Người Tân Nữ đã bị thương. Bất kể người Moqiang hay người Qiang, bao gồm cả Moda Khanate, họ sẽ không được tha. Và chỉ cần bất kỳ quốc gia nào trong số này có thể ngăn cản họ thống nhất, sẽ không còn chiến tranh ở biên giới phía tây của đế quốc. Vì vậy, chỉ cần để lại 100.000 quân canh gác và 50.000 người làm dự phòng ở đèo Nathu La."

Hắn suy nghĩ một chút rồi nói: "Đúng lúc để những tên hề này gây rắc rối, chúng ta có thể nhân cơ hội quét sạch Ngọc Nê, lập lại hòa bình cho thế giới!"

"Trước tiên đi ổn định kinh đô?"

Hải Minh Châu hỏi: “Bát hộ vệ trong ngoài kinh đều đã bị khống chế, Hoàng Lâm quân được tổ chức lại về cơ bản đã được tổ chức lại. Nếu sau này chúng ta thủ đô và đánh bại từng kẻ địch, cơ hội chiến thắng của chúng ta vẫn không nhỏ!”

"Chúng ta chỉ cần tìm cách phá hủy mối quan hệ giữa họ và không để họ đoàn kết lại!"

Tư Thiên Phong nói: "Ta hiện tại lo lắng nhất chính là ngươi cô cô, nàng từ nhỏ đã cố ý, không ai biết nàng sẽ làm ra loại chuyện gì!"

Trương Kỳ Phong nhìn mẹ và nói: "Nếu đứa trẻ đối đầu với dì của con, mẹ nên nhốt lại và không được phép ra chiến trường!"

Không chỉ Tư Thiên Phong, mà ngay cả Hải Minh Châu bên cạnh đám người cũng đều bị hắn nói sửng sốt, nhưng rất nhanh liền hiểu hắn có ý gì.

Anh không muốn mẹ mình rơi vào tình thế khó xử giữa con trai và chị gái ruột của mình. Sự lựa chọn như vậy quá đau đớn! 

"Bất quá mẫu thân yên tâm, nhưng có chút khả năng hài tử tuyệt đối sẽ không để cho dì ta cùng hài tử đánh nhau!"

Tư Thiên Phong nhịn không được nữa nhào vào trong ngực hắn, hôn đi hôn lại, hưng phấn rơi nước mắt. 

“Anh nghĩ kế hoạch của tôi tệ lắm à?”

Lúc này, Yến Trinh Kỳ, người đang ở xa phía nam Tân Cương và đang chuẩn bị tấn công Đèo Lunan, con đèo nguy hiểm đầu tiên ở Đồng bằng miền Trung, đang xem bản đồ trong lều chỉ huy của mình. 

Bên cạnh nàng, vị thư sinh trung niên từng cố vấn Định Nam vương đang giải thích cho nàng: "Nếu trực tiếp tấn công kinh thành, có thể trực tiếp thay đổi triều đại, nhưng không thể nghi ngờ sẽ đặt mình vào đầu bão. Kỳ Lân quân tuy tinh nhuệ, nhưng nếu đánh toàn thế giới, hai quyền khó có thể đánh bại bốn tay. Hơn nữa, còn có Hỏa Phượng quân ở bên cạnh quan sát, tùy thời đều sẵn sàng tấn công!"

"Hừm!"

Yến Trấn Kỳ hừ lạnh một tiếng, suy nghĩ một chút rồi nói: "Nhưng có một số quân đoàn chủ lực của đế quốc đều đến từ dòng Tư Thiên Phong, nếu chúng ta thật sự tranh giành với bọn họ một cách chậm rãi, chúng ta vẫn sẽ thua thiệt!"

“Nhưng không phải là không có cơ hội chiến thắng!”

Chân Hoàn Chương nói: “Trương gia bề ngoài cường đại, nhưng cũng có khuyết điểm của mình!”

Nhìn thấy sự tự tin của Trấn Hoàn Chương, Yến Chấn Kỳ biết mình sẽ không lừa dối cô, vì thế hỏi: “Nói cho tôi biết, khuyết điểm của bọn họ là gì?”

"Thứ nhất là Trương gia quá cường đại, trong bốn vị vua họ khác nhau, bọn họ là nổi bật nhất, cho nên bọn họ giống như đứng trên đỉnh giông bão, tự nhiên trở thành mục tiêu của mọi người. Cho nên chỉ cần có cơ hội, ai lại không muốn hợp lực lật đổ bọn họ?"

Chân Hoàn Chương nói: “Cho nên, quá sắc bén chính là điểm yếu thứ nhất của hắn!”

"Hai trung đoàn bên ngoài đèo Hushan đã không ngừng chiến đấu kể từ khi họ chinh phục Vương quốc Liju và trấn áp cuộc xâm lược của Man rợ. Mặc dù sau đó họ đã sử dụng Kỵ binh Yuya và Kỵ binh Hồ Mãn được tổ chức lại để đánh đuổi Lâm lâm của Lan Phú và đánh bại kỵ binh của Moda Khanate, nhưng quân đoàn chủ lực của họ và binh lính và ngựa được tổ chức lại sau đó đều là những sư đoàn đã chiến đấu trong thời gian dài. Vì vậy, đây cũng là một bất lợi cho họ!"

Chân Hoàn Chương bổ sung: “So với quân mệt mỏi chiến đấu lâu ngày và quân mới chuẩn bị xuất trận, chênh lệch lớn đến mức nào? Tổng tư lệnh không biết, đúng không?”

“Đúng vậy, nhưng Hiên Viên Anh và Vương Tử An chưa từng có trận chiến lớn nào.”

Yến Trinh Kỳ nói: "Trận chiến cuối cùng ở Anbu của Hoàng tử là khi nô lệ Nhật Bản được bình định, quy mô quân đội không quá lớn. Hiên Viên Anh đã trục xuất nô lệ da đen nhiều lần, và man rợ Qiang xâm chiếm, nhưng tất cả đều là quấy rối quy mô nhỏ. Không có động thái lớn. Điều quan trọng nhất là..."

Nói đến đây, nàng do dự một chút, hơi cau mày nói: "Tư Thanh Phong còn có 25 vạn kỵ binh, bọn hắn đã cùng La Sát nhân nhiều năm chiến đấu, không thể coi thường!"

"Nhưng vấn đề nằm ở Tư Thanh Phong!"

Trinh Hoàn Trương nói: "Tử Thanh Phong là thê thiếp chính thức của King Dezhong. Tuy người ta nói rằng King Dezhong là một thái giám trên trời và không thể đi theo con người, điều này dẫn đến mối quan hệ vợ chồng cực kỳ xấu. Nhưng nếu anh ta giúp King Dezhong lên ngôi, Tử Thanh Phong tự nhiên sẽ là hoàng hậu, và cô sẽ là một hoàng hậu Wu với sức mạnh quân sự. Sự cám dỗ này không thể nói là nhỏ! Mặt khác, nếu cô ấy giúp Tử Thiên Phong lên ngôi, điều anh ta có thể làm nhất chỉ là ban cho cô một tước vị hoàng gia, và có thể anh ta sẽ tìm cớ để loại bỏ cô vì muốn loại bỏ gia đình của Vua Dezhong, người chỉ huy nghĩ cô sẽ đưa ra lựa chọn nào?

"Về phần Vương Tử An và Hiên Viên Anh, xét biểu hiện trước đó của bọn họ, mặc dù rất cảm kích Tư Thiên Phong, nhưng bọn họ chắc chắn là những người có thể dễ dàng nuôi quân chỉ vì lòng tốt này. Nói cách khác, nếu Vương Vĩnh An giành được quyền lực, bọn họ sẽ không phản kháng, nhưng nếu hắn mất đi quyền lực, bọn họ sẽ không dễ dàng phá vỡ thế cân bằng quyền lực giữa hai bên!"

Chân Hoán Chương đột nhiên cười nói: "Tư Thiên Phong mặc dù nghiêm khắc trong việc điều hành quân đội, nhưng lại đặt đại cục lên hàng đầu, đối với thuộc hạ mà nàng mang ra ngoài cũng vậy. Bọn họ không thể trở thành kẻ thù của Tư Thiên Phong, nhưng bọn họ cũng không thể giúp đỡ Tư Thiên Phong trong trận chiến, khiến người dân Lý phải đau khổ, thậm chí tạo cơ hội cho kẻ thù ngoại bang!"

Yến Chấn Kỳ gật đầu nói: “Đây cũng là bọn họ một trong những khuyết điểm!” 

“Cho nên, thuộc hạ của ta cho rằng kế hoạch hiện tại là tạo đà tiến công kinh thành, nhưng tốc độ chậm lại, để bọn họ về kinh cùng hoàng đế quyết đấu đến chết! Sau đó, chúng ta sẽ liên hợp với hai cung còn lại. Nếu hoàng đế thắng, chúng ta sẽ buộc bọn họ phải cung cấp thêm cho chúng ta. Nếu Cung Vĩnh An thắng, bọn họ chỉ đơn giản là xuất quân đi chinh phạt. Khi đó, hai bên đã chiến đấu kiệt sức, cho dù thắng thì thực lực cũng sẽ bị tổn hại nặng nề, thực lực của đối phương làm sao có thể chịu được.” hai gia đình có thể so sánh với tổng tư lệnh được không?” 

Yến Trinh Kỳ đồng ý với những gì anh nói. Nhìn nữ chỉ huy xinh đẹp lạnh lùng gật đầu, Trấn Hoàn Chương không tự chủ được nuốt nước bọt. Điều ước mà anh hằng ấp ủ bấy lâu nay sắp trở thành hiện thực!

Ở phía bắc của đế quốc, bên ngoài đèo Lương Sơn, trên đồng cỏ rộng lớn, Vua Guixi của Luyang, được con trai ông là Bringel hộ tống và hơn 200.000 kỵ binh được rút ra từ các bộ lạc đồng cỏ khác nhau, đang dần tiến về thái ấp của ông bên ngoài đèo.

Không phải hắn không muốn trực tiếp đi về phía nam tấn công Lương Sơn Quan, sau đó trực tiếp tấn công kinh đô.

Nhưng trận chiến quyết định vừa rồi thực sự khiến hắn hiểu rằng kỵ binh thảo nguyên không quen thuộc với các loại chiến thuật ngoài chiến trường.

Đặc biệt trong trận công thành có tới 200.000 người. Cuộc tấn công vào đèo Lương Sơn, nơi chỉ có 20.000 người canh giữ, kéo dài bảy ngày và họ không thể đánh bại nó!

Trong vô vọng, họ đã bỏ lỡ cơ hội hoàn hảo để 20.000 quân một mình kháng cự khi tướng Lan Phú nổi dậy và triều đình không kịp gửi quân tiếp viện!

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, ông quyết định mượn quân để khôi phục thái ấp của mình, vốn là lãnh thổ của gia đình và bộ tộc ông trước khi thành lập đế chế.

Sau đó, Mục Liên Hùng bắt đầu thống nhất đế quốc, tổ tiên của ông đã dẫn quân đến giúp đỡ. Mục Liên Hùng rất biết ơn và ban thưởng cho gia đình mình một khu vực rộng lớn ở đó và các khu vực xung quanh làm thái ấp của riêng mình.

Là hậu duệ của người Yuechi, người quản lý giỏi nhất trong số những người Hu, gia đình ông đã rất nỗ lực để quản lý vùng đất này và phấn đấu tạo dựng một nền tảng vững chắc!

Nhưng lần này anh ta đã thực hiện một hành động nguy hiểm và đưa toàn bộ binh lính canh gác thái ấp ra ngoài. Cuối cùng, ông ta không chiếm được đèo Lương Sơn. Thay vào đó, Gia Vũ Lâm, Thiên Thành Công và những người khác đã lợi dụng việc thiếu quân để chiếm căn cứ. Làm thế nào anh ta có thể được hòa giải? 

"Chúng ta phải nhanh chóng lấy lại thái ấp, nếu không chúng ta sẽ không thể tồn tại được lâu!"

Guixi kêu gọi quân lính tăng tốc hành quân, đồng thời yêu cầu Bringel, con trai cả của ông, người có nhiều hy vọng, dẫn đầu Đội vệ binh Sói Xanh tinh nhuệ nhất của mình làm đội tiên phong để dọn đường.

Bringer đã nổi tiếng từ khi còn nhỏ, và danh tiếng Dongtianzhushi của anh ta không phải là vô ích. Tuy nhiên, trong một số trận chiến, ông không những không có danh tiếng tốt mà còn bị mang danh hiệu “tướng bại trận”. Anh ấy cũng cần gấp để khôi phục lại danh tiếng của mình!

Mười nghìn quân sói xanh và ba mươi nghìn kỵ binh của người Yue Red từ các bộ tộc khác, tổng cộng có bốn mươi nghìn người, tấn công lãnh thổ của vua Lộ Dương một cách hùng mạnh. Một trận chiến lớn là không thể tránh khỏi.

Trong trại của Vương quốc Rakshasa, lều của Nữ hoàng Serena lúc này đã được thắp sáng rực rỡ.

Mặc dù nằm ở phía bắc quốc gia, thời tiết kém ấm áp hơn nhiều so với những nơi khác của đế quốc, nhưng những người trong lều của nữ hoàng đều khỏa thân!

Với tư cách là người thống trị tối cao của Đế quốc Rakshasa, Nữ hoàng Serena đang nằm trên giường, tận hưởng sự phục vụ của nhiều nam nhân yêu thích!

Cô ấy thực sự đang nằm trên cơ thể của một con thú đực, và con cặc lớn bên dưới con vật cưng đực được đưa thẳng vào khu vườn sau nhà của nữ hoàng.

Chân của hoàng hậu bị trói bằng hai sợi dây dệt bằng vàng và treo lên. Tất nhiên, mắt cá chân được đệm bằng miếng da động vật mềm mại.

Một người đàn ông được yêu thích đang quỳ giữa hai chân của nữ hoàng. Do chiều cao của mình, anh ta đang quỳ trên một chiếc ghế đẩu nhỏ mềm và dùng hết sức lực bơm con cặc của mình vào âm đạo của nữ hoàng.

Việc kẹp những chiếc gậy trước và sau thật thú vị, nhưng nữ hoàng rõ ràng sẽ không hài lòng với điều đó. Cô hai tay ôm một con gà trống to lớn, một con đực cưng cưỡi trên người cô, con gà trống được đưa thẳng vào miệng cô.

Cô nuốt con gà trống trước mặt một lúc rồi nếm thử con gà trống trên tay. Cô ấy chiến đấu với năm người đàn ông mạnh mẽ cùng một lúc, và động lực của cô ấy thật đáng kinh ngạc!

Cuộc chiến đầy dục vọng kéo dài rất lâu. Vị trí của nữ hoàng vẫn không thay đổi, nhưng những nam thần được yêu thích xung quanh cô đã thay đổi hết hiệp này đến hiệp khác!

Tuy nhiên, ngay cả nam yêu thích dưới quyền của cô khi bước vào sân sau của cô cũng chỉ rút cặc của mình ra trong giây lát khi thay đổi vị trí để không làm gián đoạn cuộc vui của nữ hoàng.

Sau ba nén nhang, hoàng hậu cuối cùng cũng phản ứng lại. Cả sức mạnh của đôi tay và sự vặn vẹo của cơ thể cô ngày càng mãnh liệt hơn. Tuy nhiên, các nam sủng tuy sợ bị nàng cắt cặc nhưng cũng không dám né tránh.

"A... cuối cùng cũng tới!"

Nữ hoàng hét lên, cơ thể căng thẳng và đầu ngửa ra sau. Phải mất một lúc lâu toàn bộ cơ thể cô mới mềm ra.

"Đồ vô dụng!"

Nữ hoàng run rẩy đứng dậy với vẻ mặt giận dữ. Không cần phải nói, những nam nhân đó cũng hiểu hôm nay cô không vui chút nào!

"Mỗi lần có hơn chục người tụ tập lại, tốn nhiều thời gian như vậy mới có cảm giác gì đó. Các ngươi vẫn là đàn ông sao?" 

Hoàng hậu càng tức giận hơn khi mắng cô: "Mỗi ngày ta có rất nhiều việc phải làm, nhưng ta không có nhiều thời gian để tận hưởng!" 

Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: “Nghe này, từ hôm nay trở đi, ai có thể khiến tôi đạt cực khoái trong vòng nửa giờ, tôi sẽ phong người đó làm hoàng tử!” 

Trong Đế quốc Rakshasa, mặc dù địa vị của hoàng tử không cao bằng bốn hoàng tử họ khác nhau trong đế quốc, nhưng anh ta vẫn có được danh hiệu cao nhất!

Ngoài việc được hưởng những ưu đãi thường xuyên như phong độ, tiền lương còn có những đặc quyền như miễn tử.

Hoàng tử mà hoàng hậu nhắc đến tương đương với địa vị thực tế của phu quân hoàng hậu, cho nên tuyệt đối không thể nói là hắn không bị cám dỗ.

Vấn đề là, nếu hơn chục người không thể phục vụ Nữ hoàng một cách hài lòng thì ai có thể làm được một mình?

Chỉ cần nghĩ về nó.

Hoàng hậu thấy bọn họ đều ủ rũ, càng tức giận mắng: “Cút khỏi đây!” 

Nam sủng lần lượt đi ra, thị nữ mang khăn nước nóng và quần áo đi vào để lau người cho Nữ hoàng hoặc xóa sạch dấu vết của Nữ hoàng. Lúc này, một nữ quan bên cạnh Hoàng hậu nói: "Bệ hạ, ngài không hài lòng với những nam sủng đó sao?"

Nữ quan này là thân cận của Nữ hoàng và biết rõ hoàn cảnh của Nữ hoàng. 

Vương quốc Rakshasa nằm ở vùng đất lạnh giá ở cực bắc. Hầu hết người dân ở đây đều cao, và phụ nữ đặc biệt bụ bẫm.

Môi trường thiên nhiên khắc nghiệt đã phát triển cơ thể cường tráng và khao khát tự nhiên của họ để mở rộng ra bên ngoài. Nó cũng khiến họ trở nên rất bình thường trong các vấn đề giữa nam và nữ.

Do môi trường có ảnh hưởng lớn đến trẻ sơ sinh nên nhiều trẻ tử vong trước tuổi vị thành niên. Vì vậy, người Rakshasa phóng khoáng và ít hạn chế trong chuyện nam nữ.

Tuy nhiên, vì phụ nữ Rakshasa cao và bụ bẫm nên họ sinh ra có khe núi sâu. Không gian bên dưới họ vô cùng khó lấp đầy, ham muốn của họ cũng khó được thỏa mãn.

Nữ hoàng Serena thậm chí còn rõ ràng hơn. Cô đã nếm trải khoái cảm tình dục ở tuổi mười bốn và mất kiểm soát.

Sau này, khi phát hiện ngày càng có ít đàn ông có thể thỏa mãn mình, anh ta sẽ tìm kiếm những người đàn ông giỏi quan hệ tình dục trong số những người đàn ông bị bắt trong mỗi chiến dịch nước ngoài, biến họ thành thú cưng nam của mình và mang họ đi cùng bất cứ lúc nào cho vui.

Mặc dù trong thời kỳ này có một số trường hợp những người bị bắt cố gắng bắt hoặc giết bà, nhưng bản thân nữ hoàng rất tài giỏi và không có âm mưu nào thành công nên bà không quan tâm.

Tuy nhiên, ham muốn của nữ hoàng gần đây ngày càng mãnh liệt và cô không thể thỏa mãn được nữa. Là tri kỷ của cô, nữ sĩ quan đương nhiên biết rõ điều đó.

Quả nhiên, nữ hoàng nói: "Những thứ vô dụng này, nhìn thấy bên dưới của chúng tốt đến mức nào, ta tưởng rằng chúng sẽ có một số kỹ năng nên đã tha cho chúng một mạng. Ta không xử tử chúng, cũng không cho chúng đến trại nô lệ để làm nô lệ! Không ngờ bây giờ chúng càng ngày càng trở nên vô dụng!" 

"Bệ hạ, nghe nói Đại Hạ đế quốc có một số bí thuật kỳ quái, nam nhân luyện qua có thể dễ dàng khiến phụ nữ đạt đến cao trào, có thể tồn tại rất lâu!" 

Nữ quan cảnh giác nói: “Nếu bệ hạ có hứng thú như vậy, thần nghĩ có thể phái người đi tìm.” 

"Tôi cũng đã nghe nói về nó!" 

Hoàng hậu suy nghĩ một lúc, nhưng từ bỏ ý tưởng hấp dẫn này và nói: "Đế quốc Đại Hạ hiện tại đang hỗn loạn. Đây là thời điểm tốt để chinh phục họ. Trước tiên hãy đánh bại quân đội của Tử Thanh Phong!" 

Nàng đột nhiên cười lạnh nói: “Nghe nói chồng Tư Thanh Phong là thái giám, bắt được nàng, ta sẽ có trăm nam nhân cởi quần áo cho nàng!” 

Nghĩ đến người phụ nữ này, cô cảm thấy rất tức giận! Đã nhiều lần cô tưởng rằng đó là một trận chiến chắc chắn thắng nhưng lại chuyển bại thành thắng bằng thủ đoạn không tưởng!

Tư Thanh Phong đứng trên tháp canh, nhìn binh mã huấn luyện phía dưới, rồi nhìn doanh trại của Vương quốc Rakshasa ở phía xa. Cô chợt thở dài rồi bước xuống.

"Kể từ khi rắc rối mùa hè Shibuya đến nay, đế quốc đã ổn định được hơn mười năm. Bây giờ lại xảy ra hỗn loạn lớn như vậy, thực sự là tai họa!" 

Hai ngày trước, cô nhận được “thư về nhà” từ “chồng” Đức Trung Vương Tổ Thọ. Sau khi chào hỏi cô, anh nói: "Đế quốc đang hỗn loạn. Nhìn toàn bộ thế lực, hoàng đế bề ngoài vẫn là người mạnh nhất, nhưng đã mất đi cơ hội, cơ bản đã bị tiêu diệt." Sau khi bị bắt đi, người mạnh nhất trong tứ hoàng tử chính là Cung Vĩnh An. Mặc dù Công chúa Yong'an Tử Thiên Phong là chị gái ruột của cô, nhưng nếu nhà Zhang có được quyền lực, điều đó sẽ không mang lại lợi ích gì cho cô. Ngược lại, nếu nàng lên ngôi thì đương nhiên sẽ trở thành hoàng hậu. "

Tuy rằng nàng cùng chồng chỉ là trên danh nghĩa, trong lòng khinh thường hắn không nói nên lời, nhưng nàng vẫn có chút suy nghĩ về tương lai của mình hướng về Tư Thanh Phong!

Trong khi cô đang suy nghĩ, một người lính đột nhiên chạy tới báo cáo: “Báo cáo với thống lĩnh Phùng, Vương Vĩnh An và thống lĩnh Đại Phong đã đến bên ngoài doanh trại, nói là đến thăm Phùng thống lĩnh!” 

Tư Thanh Phong cau mày hỏi: “Bọn họ mang theo bao nhiêu người?” 

"Chỉ có hơn 200 người hộ tống đi cùng chúng tôi. Nghe nói đại đoàn người do tướng Hải cầm đầu đã trở về Bắc Kinh để dẹp loạn!” 

Tư Thanh Phong suy nghĩ một chút, nói: "Ta lập tức đi chào ngươi!"

Vốn dĩ cô có chút nghi ngờ về việc chị cả đến gặp mình vào lúc này, nhưng sau khi biết cô chỉ dẫn theo một người hộ tống, cô đã xóa tan những nghi ngờ này.

Cả người Tân Nữ và người Mặc Cường, kể cả người Rakshasa đều căm ghét Tư Thiên Phong đến tận xương tủy.

Vì vậy, để đảm bảo an toàn, cô mang theo một đội binh mã hoặc thậm chí nhiều binh mã hơn để hộ tống mình là điều hợp lý. Ngược lại, nếu cô ấy không mang theo vệ sĩ nào, hoặc có rất ít vệ sĩ thì trông càng giả tạo hơn!

Nhìn thấy chị gái anh hùng và đứa cháu trai cao ngạo không kém của mình (cô vẫn chưa biết, nhưng người cháu trai này thực ra là anh rể cao ngạo của cô) Trong lòng Tư Thanh Phong có chút khó chịu! 

Tôi lấy nhau đã nhiều năm nhưng tình cờ gặp được Tổ Thọ vô dụng đó. Nếu không thì dù đứa trẻ chưa lớn bằng Trương Khải Phong nhưng nó vẫn có thể ở bên cạnh an ủi tôi phải không? 

“Hiếm khi chị bận đến thế mà còn có thời gian đến thăm em. Cảm ơn chị nhiều lắm!”

Nói đến Tư Thanh Phong đùa giỡn chào tỷ muội, Tư Thiên Phong cũng cười nói: "Tâm Nữ tạm thời không có chuyện gì, chúng ta sắp trở lại triều đình, vì vậy ta sẽ dành thời gian đến gặp ngươi. Bằng không, với tình hình hiện tại của đế quốc, ai biết khi nào mới có thể gặp được ngươi!"

"Chào dì, cháu cháu đã gặp dì rồi!"

Trương Kỳ Phong nhìn Tử Thanh Phong, người vẫn còn có chút mất liên lạc mặc dù anh ta không còn trẻ, và chủ động trò chuyện với cô: "Mẹ đến gặp dì, dì nhiệt tình như vậy, sao cháu trai đến thăm con lại có giá trị gì?"

Tư Thanh Phong nói: "Xong rồi. Ngươi đã là Hoàng tử Vĩnh An uy nghiêm, nhưng còn nói chuyện như một đứa trẻ?"

Cô kéo Trương Kỳ Phong và nói: "Ồ, tôi thực sự ghen tị với chị gái tôi. Chị ấy có một đứa con trai tốt như vậy, có thể giúp tôi giải quyết vấn đề. Ít nhất nó cũng có thể nói chuyện."

"Cái gì? Bạn có ghen tị không?"

Tư Thiên Phong cười nói: "Nếu ngươi thật hâm mộ, không bằng xin hắn sinh cho ngươi một đứa con trai, như vậy ngươi sẽ không ghen tị, ta sẽ được tự do!"

Tư Thanh Phong cười vui vẻ, cùng chị gái tiến vào doanh trại, nhưng cô lại không nhận ra sơ hở trong lời nói của chị mình vừa rồi! 

Để cho em gái và cháu trai được nghỉ ngơi sạch sẽ, Tử Thanh Phong đã sắp xếp một bữa tiệc. Tiệc chiêu đãi trong quân đội tuy tương đối đơn giản, trực tiếp nướng các loài chim quý hiếm và thịt thú săn, nhưng thịt mỡ và rượu mạnh lại có sự huy hoàng đặc biệt. 

Trong bữa tối, Tư Thiên Phong hỏi tỷ tỷ về tình hình Vương quốc Rakshasa đối diện, liệu nguồn cung cấp từ triều đình có đủ hay không và những chuyện khác không liên quan gì đến tình hình Trung Nguyên. Còn lại là những câu nói đùa thường xuyên của Trương Kỳ Phong, khiến Tử Thanh Phong, người luôn lạnh lùng trong quân đội, cười lớn. 

Vào buổi tối, Tử Thanh Phong dựng một chiếc lều lớn cho Trương Kỳ Phong. Mặc dù có lính canh xung quanh nhưng họ đều ở một khoảng cách nhất định. Nguyên nhân là từ lâu cô đã thấy các nữ vệ binh xung quanh Trương Kỳ Phong có quan hệ bất thường với anh ta! 

Tử Thiên Phong được phân vào căn lều đẹp đẽ của chính mình. Hai chị em đã lâu không gặp nên việc nói chuyện riêng tư là chuyện bình thường. 

"Chị ơi, trời đã khuya rồi, ngày mai chúng ta phải lên đường. Hãy yên nghỉ nhé!"

Đây là lần thứ ba Tư Thiên Phong nói nàng chuẩn bị đi ngủ, nhưng Tư Thanh Phong nhìn ra nàng căn bản không có ý định buồn ngủ. 

Nhưng cô nghĩ nghĩ rồi nói: "Được rồi, anh đi ngủ đi. Chỉ là tôi nhớ em gái nên không thể ngừng nói được."

Nằm xuống không bao lâu, Tư Thanh Phong liền ngáy đều đều. Tư Thiên Phong nhẹ nhàng gọi nàng: "Chị, chị?"

Thấy cô không đáp lại, anh lặng lẽ đứng dậy, mặc áo khoác không mặc quần áo tục tĩu rồi rời khỏi căn lều đẹp đẽ. Cô vừa đi ra ngoài, Tư Thanh Phong liền xoay người ngồi dậy, mặc áo ngoài vào rồi đi theo cô ra ngoài. 

Tư Thiên Phong “thận trọng” đi tới lều lớn của Trương Khải Phong, lắng nghe tiếng động bên trong, đồng thời quan sát tình hình xung quanh. Khi cảm thấy đã an toàn, anh ho nhẹ rồi bước vào lều. 

Tư Thanh Phong cảm thấy kỳ quái. Lúc đầu, cô tưởng chị gái lo lắng cho con trai nên đến chăm sóc nhưng sau đó cô lại nghĩ có gì đó không ổn. 

Nếu thật sự chỉ muốn chăm sóc con trai mình thì tại sao lại phải lén lút như vậy? 

Hơn nữa, Trương Kỳ Phong bây giờ đã trưởng thành. Mặc dù anh ấy là mẹ ruột của anh ấy nhưng việc chăm sóc anh ấy vào lúc này có phù hợp không? 

Trong lòng cô mơ hồ có chút bất an! 

Nhưng thi thể của cô lại vô tình ẩn nấp bên ngoài căn lều lớn, cô dùng kỹ năng của mình để nghe xem bên trong đang xảy ra chuyện gì. 

"Sao cô lại đến đây? Nhìn thấy em gái cô mà quên chồng con sao?"

Lời nói của Trương Kỳ Phong khiến trái tim cô càng thắt chặt hơn. "Có vẻ như tôi lại phải dạy cậu một bài học về luật gia đình nữa!"

"Tổ tiên, dì của ngươi nói chuyện với ta không ngừng, ta chỉ chờ dì ngủ rồi lẻn ra ngoài! Hơn nữa, ngươi không phải vừa mới chơi đùa trên đường tới đây sao? A, những nữ nhân này đối với ngươi còn chưa đủ sao?"

Lời nói của Tư Thiên Phong khiến Tư Thanh Phong cảm thấy như rơi vào hầm băng. Cô ấy giống như một nữ thần chiến tranh xinh đẹp, và em gái cô ấy, người luôn xa cách và ngưỡng mộ, lại có thể làm điều đáng xấu hổ như vậy với chính con trai mình? 

Nhưng mặc dù trong lòng tức giận nhưng cơ thể cô lại không chịu nghe lời, không hề cử động. Thay vào đó, cô chăm chú hơn lắng nghe cuộc trò chuyện giữa hai người bên trong. 

"Bọn họ sao có thể so với mẫu thân? Hơn nữa mẫu thân sau này còn muốn làm phi tần, hoàng hậu, nếu không nhanh chóng thụ thai cháu trai trước, hài tử cho dù có cố ý thiên vị cũng khó mà nói ra phải không?"

Trương Khải Phong thanh âm càng ngày càng tục tĩu, nhưng Tư Thiên Phong lại không để ý, chua chát nói: "Sao ngươi không thể một phần? Ta là mẹ của ngươi, ngươi đã ra khỏi bụng ta, bây giờ ngươi lại vào trong, ai còn có ta ở bên cạnh ngươi? Vậy ngươi thiên vị ta thì thế nào?"

Hai người đang nói chuyện, bên trong vang lên một tiếng xào xạc: “Mẫu thân nói đúng, nhưng dù sao dì hai và dì ba đều đã trở thành phụ nữ có con. Ngay cả dì hai cũng đang mang thai, còn có các dì. Đây đều là họ hàng. Nếu thực sự tìm lỗi, trên mặt luôn có một số chuyện khó nói.”

Tư Thiên Phong còn chưa kịp mở miệng, Trương Khải Phong đã "ngạc nhiên" nói: "Mẹ, sao mẹ cũng không quấn khăn tắm? Ôi, ướt quá rồi. Thực sự là lỗi của một đứa trẻ! Hài tử sẽ đến báo hiếu mẹ ngay!"

"Đừng nói nhảm nữa! Nhanh lên, lát nữa sẽ lại qua, dì ngươi tỉnh lại có thể sẽ gặp phiền toái lớn!"

"Ờ..."

Mặc dù tôi đã cố gắng hết sức để ngăn chặn âm thanh, nhưng nó vẫn xuyên qua bức tường của căn lều lớn, và một tiếng kêu vừa đau đớn vừa vui mừng vang lên: "Nhẹ nhàng một chút, anh sẽ đụ tôi chết mất!"

Trước sự mắng mỏ của mẹ, Trương Kỳ Phong nói với vẻ "chân thành và sợ hãi": "Con tôi cũng rất yêu mẹ! Hãy để mẹ nó đến Thiên đường ngay lập tức!"

Khi anh nói, âm thanh phát ra từ chiếc lều lớn biến thành âm thanh "cạch cạch" nhịp nhàng và đều đặn. Nguyên nhân là do hai mẹ con làm mây mưa trên bàn bên trong.

Nếu không phải chính tai mình nghe thấy, ai có thể tin được hai mẹ con thực sự đang thực hiện hành vi loạn luân tai tiếng như vậy? 

Tư Thanh Phong đột nhiên cảm thấy thân thể mềm nhũn, cả người tựa vào vách lều bên ngoài. Cô giật mình tỉnh dậy, nhưng cơ thể cô cảm thấy như xương cốt đã lỏng lẻo, không còn sức lực. 

Điều khủng khiếp nhất là dù cô chưa từng trải qua tình yêu nam nữ nhưng sự mát lạnh dưới háng lại chính là chất lỏng tình yêu của người phụ nữ khi yêu. 

"Tôi thật không biết xấu hổ, tôi đã nghe lén chuyện loạn luân và ngoại tình giữa chị tôi và cháu trai tôi, còn có thể tiết ra những thứ bẩn thỉu này, tôi thật sự rất xấu hổ!"

Tư Thanh Phong không dám nghe nữa, lảo đảo đứng dậy, chạy về lều đẹp đẽ của mình như muốn chạy trốn. Lúc này, Trương Khải Phong đang chăm chỉ trải mây mưa trong lều đột nhiên dừng lại, lắng nghe động tĩnh bên ngoài.

"Ồ, di chuyển!" 

Tư Thiên Phong tinh thần phấn chấn, lại không ngờ con trai mình lại đột nhiên ngừng động tác. Anh không khỏi nâng mông to lên và di chuyển phần thân dưới để đón con cặc to lớn và lợi hại của con trai mình. 

"Sau này ngươi có thể nhìn xem dì ta trông như thế nào, nhất định sẽ rất thú vị!"

"Uh, ugh, ah! Chết tiệt!"

Trong khi Trương Kỳ Phong đang nói, anh ta đã đụ cô nhiều lần. Tư Thiên Phong khó thở đến mức cuối cùng cũng vượt qua được trước khi mắng: "Không tính là ngươi đụ mẹ ngươi, nhưng ngươi vẫn muốn mẹ ngươi giúp ngươi quyến rũ dì và em gái của mẹ ngươi, đáng chết!"

Khi Zhang Qifeng nghe thấy cô mắng mình, anh không thể không làm điều gì xấu. Anh ta đột nhiên thọc cặc to lớn của mình vào bụng mẹ, dùng giọng dâm đãng nói: "Em dám mắng chồng à? Em không quên chồng là người dẫn đường cho vợ sao?"

Hai mẹ con trần truồng như hai con sâu thịt hình người quấn vào nhau. 

Có lúc lăn lộn trên mặt đất, có lúc đánh nhau kịch liệt trên bàn, cho đến khi Tư Thiên Phong liên tục rỉ ra bảy tám lần không còn chút sức lực, Trương Khải Phong nổ tung trong cơ thể hắn. 

"Mẹ, mẹ là người con yêu nhất!"

Nhìn khuôn mặt đầy thủy triều của mẹ mình, mồ hôi lăn xuống như ngọc trai, Trương Kỳ Phong hôn mẹ hết lần này đến lần khác một cách say đắm. Tư Thiên Phong biết con trai mình đang bộc lộ cảm xúc thật của mình. Dù không thể đáp lại nhưng trong mắt anh lại tràn đầy yêu thương!

"Nhị cô đã là vợ của con trai rồi, nếu dì cũng là vợ lẽ của con trai, vậy thì ba chị em của mẹ đều giống nhau, giữa bọn họ không có gì khác biệt. Hơn nữa, nếu không bị kéo xuống nước, con sợ sau này sẽ gặp mẹ trên chiến trường. Đó chẳng phải là nỗi đau lớn nhất của mẹ sao?"

“Mẹ biết, con làm vậy là vì mẹ mà thôi!”

Tư Thiên Phong lấy lại chút sức lực, ôm lấy Trương Khải Phong nói: "Nếu như ngươi sớm bình phục, lại đến với ta. Mẫu thân muốn mang thai hài tử của ngươi càng sớm càng tốt!"

Trương Khải Phong ôm mẹ, hôn đi hôn lại, nói: "Mẹ yên tâm, con yên tâm. Đến giờ này tháng sau, mẹ chắc chắn sẽ có tin tức về cháu trai!"

Tư Thiên Phong đang muốn nói chuyện, lại bị sững sờ. Con cặc to vốn đã mềm đi do xuất tinh đã trở nên dày hơn và dài hơn trong âm đạo của anh, Trương Kỳ Phong cũng bắt đầu chăn nuôi trở lại! 

"Con trai, hãy bắt đầu làm việc chăm chỉ ngay bây giờ và con sẽ không để mẹ thất vọng!"

Kỳ thực hắn không cần phải nói, Tư Thiên Phong cũng đã tận mắt cảm nhận được. Mỗi lần con cặc lớn xâm nhập, nó gần như nghiền nát anh thành từng mảnh. Cú va chạm mạnh mẽ khiến ngay cả nữ chỉ huy quyền lực trên chiến trường cũng có chút choáng ngợp. 

Theo sự tác động mạnh mẽ của Trương Kỳ Phong, Tử Thiên Phong cảm thấy rõ ràng rằng tử cung của mình đã bị tắc nghẽn hoàn toàn, và nơi đã từng sinh ra sự sống rõ ràng đã sẵn sàng chào đón sự sống mới! 

Tư Thanh Phong cuối cùng cũng trở lại trong lều đẹp đẽ, nhìn bầu trời bên ngoài. Đáng lẽ thời gian không dài, nhưng chạy lại một đoạn đường, cô cảm thấy như đã lâu lắm rồi. 

Anh cầm chiếc ấm trên bàn lên uống một ngụm hết nước mà lồng ngực vẫn phập phồng. 

Bây giờ tâm trí cô đang hoảng loạn! 

Nói một cách logic, với tư cách là một chỉ huy mạnh mẽ, anh ta nên giữ bình tĩnh ngay cả khi trận lở đất và mặt đất đang vỡ vụn trước mặt anh ta. 

Nhưng lúc này vẻ mặt của Tư Thanh Phong không khác gì nữ nhân bình thường, thậm chí còn tệ hơn! 

Suy cho cùng, vụ loạn luân giữa hai mẹ con vẫn còn hơi sốc, chính chị gái ruột và cháu trai của bà mới là người dính vào vụ loạn luân. Tử Thanh Phong chưa bao giờ quan hệ tình dục giữa nam và nữ kể từ khi kết hôn với Tổ Thọ, và cô ấy có những suy nghĩ rất phức tạp về tình dục trên giường. 

Có cả sự mong đợi và nỗi sợ hãi. Tôi muốn nếm trải cảm giác khó chịu này nhưng cũng lo lắng mình sẽ đột ngột thay đổi thói quen đã bao năm nay. 

Ngã xuống giường, Tư Thanh Phong không ngủ được. Tâm trí cô bối rối. Cô đột nhiên xoay người ngồi dậy. Nghĩ nghĩ, cô lại đứng dậy rời khỏi lều, lặng lẽ lẻn ra ngoài lều của Trương Khải Phong. 

Lúc này, trong lều của Trương Khải Phong mưa gió đã ngừng, nhưng Tư Thiên Phong vẫn chưa ngủ, vẫn đang nhỏ giọng nói chuyện với Trương Khải Phong. 

"Mẹ, vừa rồi mẹ hài lòng chưa?"

Trương Kỳ Phong trêu mẹ và nói: “Con cái hiếu thảo với mẹ có thoải mái không?”

Tư Thiên Phong thấp giọng mắng: "Ngươi là kẻ địch! Khi nạt mẹ ruột của mình đến mức này, ngươi chỉ là một con sói mắt trắng!"

Tư Thanh Phong không tự chủ được, do nhầm lẫn kỳ quái nào đó mà đến gần khe hở bên lều, nhẹ nhàng đẩy mấy lớp vải lều sang một bên, sau đó đi lên xem xét. 

Cảnh tượng bên trong vừa lọt vào mắt cô, cô lập tức choáng váng! 

Mười ba nữ vệ binh đang ngủ khắp sàn, và mười nữ thủ lĩnh chiến binh cũng ở trong tình trạng tương tự, đặc biệt là Hoàng hậu Mo'erzhu, người đang nằm trên mặt đất bất động với Luna ưỡn cặp mông tròn trịa cạnh nhau. Rõ ràng là cô ấy đã ngất đi. 

Trương Kỳ Phong đang ngồi trên giường, trần truồng và ôm Tử Thiên Phong, người cũng trần truồng. Anh đang chơi đùa với thân hình đầy đặn và trưởng thành của mẹ và tán tỉnh bà một cách ngọt ngào.

"Sao chuyện giữa nam và nữ lại có thể như thế này được?" 

Ánh mắt của Tư Thanh Phong bị hấp dẫn bởi vật to lớn trên háng của Trương Khải Phong. Mặc dù cô chưa từng trải qua chuyện gì giữa nam và nữ nhưng cô cũng có chút hiểu biết về loại chuyện này. 

Đặc biệt, trong quân đội, ngoại trừ nữ cận vệ của cô ra, về cơ bản họ đều là nam giới. Thông thường, do chiến tranh căng thẳng nên họ không để ý nhiều đến những điều này. Ngay cả khi tắm, nam và nữ cũng thường được phân biệt một cách tượng trưng. 

Nhưng trong ký ức mơ hồ của cô, dường như cô chưa bao giờ nhìn thấy một con gà trống to lớn như vậy, và những con gà trống mà cô từng thấy trước đây dường như không đẹp bằng của Trương Kỳ Phong! 

“Mẹ, lần trước con cùng dì hai chơi trên giường rồng, dì hai nói nếu hài tử trở thành đại bảo thì sẽ được phong làm hoàng hậu.”

Trương Kỳ Phong dường như thản nhiên nói. 

Tư Thiên Phong hỏi: "Ngươi đã hứa với nàng sao? Nàng so với mẫu thân của ta còn trẻ tuổi xinh đẹp hơn, ngươi phong nàng làm hoàng hậu là chuyện bình thường, dù sao nàng cũng là mẹ ruột của ta tỷ tỷ, nếu không phải người ngoài, tài phú của nàng cũng sẽ không lọt vào tay người ngoài!"

"Mẹ thật sự không ghen sao?"

Trương Khải Phong trêu chọc mẹ nói: “Mẹ không sợ hài tử có ít thời gian tôn trọng mẹ sao?”

"Ngươi đúng là đồ có hại, ta thật hối hận vì không chém hắn ngay từ đầu!"

Tử Thiên Phong gay gắt nói, nhưng anh vô thức lấy con cặc to lớn mềm nhũn nhưng vẫn to đến kinh người ra và hôn lên quy đầu, tình cảm không thể diễn tả bằng lời. 

"Điên, điên!"

Trong đầu Tư Thanh Phong chỉ có một ý nghĩ, chị gái và con trai đều điên! 

Đột nhiên một cơn gió mát thổi qua, cô lại giật mình. Đáy quần của cô đã ướt đẫm rồi. 

Vừa rồi trở lại căn lều đẹp đẽ, tôi choáng váng đến mức không để ý. Sau đó tôi nhớ ra mình vẫn chưa thay quần! 

Tư Thanh Phong trốn về căn lều đẹp đẽ của mình, chưa kể bộ dạng xấu hổ đến mức nào, nhưng cô không biết rằng không có hành động nào của mình thoát khỏi dự đoán của Trương Khải Phong. 

Mặc dù dì của anh đã mất, nhưng Trương Kỳ Phong tự tin rằng anh đã gieo sâu tận gốc rễ dục vọng của mình vào trái tim cô, và cô có muốn cũng không thể xóa bỏ nó! 

Mẹ, dì hai, dì út, nếu con có thêm một người nữa, con có thể làm xe bốn bánh, con nên buông ai đây? Yến Trinh Kỳ có lẽ là phù hợp nhất phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 7 Quyết định của Xiaofeng

Trong hai ngày liên tiếp, Tử Thanh Phong cố gắng tránh mặt Trương Kỳ Phong, như thể cô nợ Trương Kỳ Phong một điều gì đó. 

Cuối cùng Tư Thiên Phong cũng thấy có gì đó không ổn. Ông nhìn thoáng qua lúc không có người chú ý, ôm lấy đứa con trai vô pháp của mình và hỏi: "Tại sao hai ngày nay dì của con lại tránh mặt con? Chẳng lẽ con cũng..."

Cô nhìn Trương Kỳ Phong với ánh mắt do dự, nhưng Trương Kỳ Phong nói với một nụ cười vui tươi: "Anh ta không làm gì với dì tôi sao? Hee hee, chẳng lẽ mẫu thân muốn kéo cô ấy xuống nước và phục vụ con trai mình với dì hai? Đứa con trai đó là một giấc mơ trở thành hiện thực!"

Nghe câu trả lời của anh, Tư Thiên Phong tin rằng anh không hề lừa dối chính mình. Suy cho cùng, con trai bà tuy cưới nhiều phụ nữ như vậy nhưng trong lòng bà có chút khó chịu, nhưng bà cũng biết sức nặng trong lòng con trai mình không thể bị những người phụ nữ khác lay chuyển được. 

"Đừng nói nhiều như vậy!"

Tư Thiên Phong ngơ ngác nói: "Ngươi không hiểu tính tình của dì ngươi! Nhìn bề ngoài, bà ta cũng không nóng nảy như dì hai của ngươi, không giấu giếm gì, cũng không chịu tổn thất gì. Nhưng nếu chắc chắn một điều, bà ta sẽ đi vào bóng tối, không ai có thể kéo cô ta lại!"

Trương Kỳ Phong biết mẹ sợ con xử lý không tốt sẽ đắc tội với dì, gây rắc rối cho chính mình nên không nhịn được mà đến bên mẹ, nhẹ nhàng ôm bà vào lòng. 

"Khi cô ấy kết hôn với Đức Trung Vương Tổ Thọ, chính ông nội của bạn là người chủ trì. Tuy ngoài mặt cô ấy không nói gì, nhưng tôi biết trong lòng cô ấy không muốn kết hôn. Sở dĩ cô ấy đồng ý là vì tức giận với ông nội của bạn, đồng thời cô ấy nghĩ rằng cô ấy có thể đấu tranh bằng những cách khác!"

Tư Thiên Phong thấp giọng kể lại chuyện cũ. 

Không lâu sau khi Tử Thanh Phong kết hôn với Tổ Thọ, cô bắt đầu dẫn quân tham chiến và hiếm khi về nhà. 

Sau đó, Tổ Thọ cũng lần lượt lấy nhiều thê thiếp nhưng không ai trong số họ được sinh ra. Bởi vậy trong chợ đồn thổi hắn là thiên thái giám, là kẻ không có người nối dõi! 

Nhưng Tử Thiên Phong nhớ rằng khi Tổ Thọ còn trẻ, anh cũng là một người lãng mạn và thích một kẻ lăng nhăng. Nếu hắn là thái giám tiên nhân, làm sao có thể mang tiếng là lãng tử? 

Trong đầu cô luôn có một ý nghĩ khá buồn cười, đó chính là em gái Tư Thanh Phong của cô đã làm chuyện gì đó! 

Ý tưởng này có chút buồn cười và táo bạo, nhưng Tư Thiên Phong càng nghĩ càng thấy có khả năng xảy ra, nhưng sau nhiều lần tìm kiếm vẫn không có manh mối gì. 

Ngoài ra, cô còn phải đi chiến đấu quanh năm, em gái cô cũng rơi vào hoàn cảnh tương tự. Hai chị em chỉ gặp nhau một số lần nhất định trong năm nên việc điều tra càng khó khăn hơn. 

Nhưng khi ba chị em gặp nhau, Tư Thiên Phong lại vô tình nhận ra một manh mối! 

Khi đó, Tử Mỹ Phong vừa trở thành phi tần cao quý, Tử Thiên Phong và Tử Thanh Phong đều thắng trận nên ba người đã uống rất nhiều rượu trong Cung điện Simifeng. 

Tư Thiên Phong là chị cả, không có thói quen uống rượu nên tình hình cũng không tệ, nhưng cả Tư Mỹ Phong và Tư Thanh Phong đều uống hơi nhiều. 

Tử Mỹ Phong đột nhiên bật khóc, nói rằng hoàng đế bắt đầu sủng ái Phi An Yilian, em gái của vua Guixi của Luyang, và rất lạnh lùng với cô ấy. 

Lần này Jin được phong làm Vương phi vì hai chị em đã thắng trận! 

Tư Thiên Phong muốn khuyên hắn, nhưng lại cảm thấy khuyên hắn cũng vô dụng, bởi vì hắn đã say như vậy. Sẽ tốt hơn nếu đợi cho đến khi anh ấy tỉnh táo rồi mới thuyết phục anh ấy. 

Nhưng em gái Tử Thanh Phong không đồng ý và tuyên bố rằng nếu em gái thứ hai cảm nhận được bầu không khí, cô sẽ không để bất kỳ phi tần nào của hoàng đế vào bụng mẹ! 

Lúc này, Tư Thiên Phong càng thêm chắc chắn với suy đoán của mình. Tổ Thọ không phải là thái giám trên trời, nhưng bị mất năng lực vì âm mưu của Tử Thanh Phong. 

“Mẫu thân sợ con đắc tội với dì, bị dì biến thành thái giám nên không thể tôn kính ngươi sao?”

Sau khi nghe những lời mẹ nói, Trương Kỳ Phong thầm sợ hãi, nhưng trông anh vẫn vui vẻ. Cậu nắm lấy một bên ngực lớn của mẹ, bóp bóp chơi rồi nói: “Con nghe nói ở Tây Lộ có một loại ô tô, nó nhỏ hơn khung bình thường, chỉ có thể ngồi được một người. Con bé đã sai người đi tìm rồi, con tin rằng họ sẽ sớm tìm ra thôi.”

Tư Thiên Phong không hiểu sao con trai mình lại có thể nghĩ ra một câu hỏi không liên quan như vậy, liền hỏi: "Tại sao con lại chạy ra xe khi nói về dì của con?"

"Làm sao không liên quan?"

Trương Khải Phong cười dâm đãng nói: “Loại xe đó bình thường là do cừu kéo, nhưng đứa nhỏ lại muốn mẹ nó, dì hai và ba chị em lái, không biết sau đó sẽ ra sao.”

"Bạn..."

Tư Thiên Phong tức giận khó chịu, liền đấm hắn một cái, nói: "Càng ngày càng quá đáng rồi, sao ngươi có thể nhờ mẹ ngươi làm ngựa kiêm người đánh xe cho ngươi? Ngươi đúng là một đứa con bất hiếu, ta tức đến mức đánh chết ngươi!"

Lời nói tuy gay gắt nhưng động tác trên tay lại vô cùng nhẹ nhàng.

"Tôi có bất hiếu không?" 

Trương Kỳ Phong đột nhiên bế Tư Thiên Phong sang một bên và nói: "Đứa trẻ luôn hét lên 'ôi' khi phục vụ mẹ mình. Ai sẽ tin nếu nó không cảm thấy vui mừng vì điều đó?"

"Bạn..."

Tư Thiên Phong không ngờ hắn lại trêu chọc cô như vậy, chật vật muốn xuống: "Càng nói càng không biết xấu hổ! Mau thả ta xuống, nếu không xem mẹ sẽ đối phó với ngươi như thế nào!"

Trương Kỳ Phong đột nhiên cau mày, nói "ác độc": "Được rồi, nếu cô dám nói chuyện với chồng mình như vậy thì càng ngày càng ngang ngược. Hãy nhìn tôi nếu hôm nay tôi không nối lại quan hệ với chồng tôi!"

Vừa nói, cô vừa ôm mẹ rồi sải bước về phía cửa.

Lúc này, cả hai đều khỏa thân. Nhìn thấy anh sắp bế cô ra ngoài, Tư Thiên Phong sợ hãi nói: "Sao anh có thể ra ngoài gặp người như vậy? Để tôi xuống nhanh lên!"

Khi anh nói, cơ thể anh bắt đầu vùng vẫy. Nhưng Trương Khải Phong lại nói: “Nếu mẫu thân lại cử động, hài tử sẽ đánh thức toàn bộ doanh trại!” 

Chỉ một câu nói, Tư Thiên Phong liền bình tĩnh lại, rúc vào trong ngực đứa con táo bạo như một con thú nhỏ sợ hãi. "Mẹ yên tâm, bên ngoài không có ai cả!"

Nghe được hắn nói như vậy, Tư Thiên Phong mới yên tâm. Suy cho cùng, cô chỉ sợ bị thuộc hạ của chị gái bắt được. Về việc mại dâm, cô không quan tâm, thậm chí còn rất thích.

Sau khi rời khỏi lều, Trương Kỳ Phong thấy lính tuần tra vẫn còn ở rất xa, liền vênh váo ôm mẹ của Nephrite Wenxiang và đi đến chuồng ngựa nơi buộc ngựa. Thú cưỡi của các tướng thường có chuồng riêng nên ít bị phát hiện.

"Muốn làm ở đây à? Phải nhẹ nhàng một chút." 

Tư Thiên Phong vốn tưởng rằng nhi tử sẽ cùng hắn đánh nhau ở chuồng gia súc, hắn sợ nhất chính là bị người khác nhìn thấy. Cái gọi là yêu cầu con trai di chuyển nhẹ nhàng hơn thực ra là vì sợ con trai chơi quá nhiều, không nhịn được mà phát ra tiếng động lớn.

"Yên tâm đi, hài tử sẽ không làm cho mẫu thân không vui!" 

Nói xong, Trương Kỳ Phong đặt mẹ mình lên lưng con thú ngựa rồng, cởi dây cương và leo lên ngựa. "Phong Nhi, ngươi như vậy đi ra ngoài, thị vệ sẽ nhìn thấy ngươi!"

Tư Thiên Phong sửng sốt, nhưng Trương Khải Phong vẫn thản nhiên nói: "Phu nhân yên tâm, làm sao một người chồng lại có thể bằng lòng cho người đàn ông khác nhìn thấy thân thể xinh đẹp của bà?" 

Sau khi nói “pa”, anh ta tát vào cái mông tròn trịa khỏe mạnh, dùng chân đẩy mạnh, Ryomamon khịt mũi, bước ra khỏi nhà kho và bước ra khỏi trại.

Lúc này, Sakurako và những kunoichi khác đột nhiên xuất hiện, cưỡi Ryomamon và vây quanh Trương Kỳ Phong, "Chủ nhân, đã muộn rồi, ngài đi đâu vậy?" 

Nhìn ra bên ngoài, Tư Thiên Phong xấu hổ đến mức ước gì có thể tìm được một vết nứt trên mặt đất để bò vào, không ngừng cúi đầu.

Nhưng Trương Kỳ Phong vênh váo nắm lấy dây cương bằng một tay, tay kia chơi đùa và xoa nắn cặp mông đầy đặn của cô.

"Ta không ngủ được, chúng ta ra ngoài đi dạo đi. Gần đây có chỗ nào có thể ngắm trăng không? Đêm nay ánh trăng hẳn là rất tốt."

Trương Khải Phong đang nói chuyện thời điểm, tay của hắn càng ngày càng tê dại. Ngón tay cái của hắn liên tục vuốt ve qua lại trong khe mông của Tư Thiên Phong, thỉnh thoảng lại bấm vào nhụy hoa cúc chụm lại, khiến Tư Thiên Phong run rẩy.

"Nếu hoàng tử có hứng thú, ngươi có thể đi về phía tây không xa núi Vọng Nhạc, trên đỉnh núi có một hồ Song Tử, hồ rộng rãi, rất thích hợp để ngắm trăng."

"Núi Vương Nhạc? Hồ Sendzi? Tại sao lại gọi tên như vậy?" 

Trương Kỳ Phong hỏi, nhưng tay vẫn tiếp tục. Vừa chơi đùa với hoa cúc của Tư Thiên Phong, hắn cũng bắt đầu đi xuống phía dưới thăm dò, đồng thời cũng bắt đầu tấn công hố mật phía trước! 

"Khi Taizu thành lập đất nước, Mộng Cách, Đại hãn của bộ tộc Shibuya ở phía bắc, muốn kiểm tra thực tế của đế quốc nên đã cử sứ giả đến Trung Nguyên để cầu hôn. Taizu biết ý của anh ấy, và để làm cho thế giới thịnh vượng, anh ấy đã gửi bảy phụ nữ xinh đẹp từ đế quốc đến Meng Ge Khan. Meng Ge Khan thấy rằng đám cưới rất mạnh mẽ, và có sứ thần báo cáo những gì anh ấy thấy và nghe, rồi từ bỏ ý định xâm chiếm đế quốc. Người ta kể rằng khi đoàn rước hộ tống đi ngang qua núi Wangyue, bảy người phụ nữ được chọn đã nhớ người thân và quỳ lạy về quê hương trên núi để chứng tỏ rằng dù cách xa hàng ngàn dặm nhưng họ có chung một vầng trăng từ đó, núi Wangyue đã ra đời.

Người bảo vệ rõ ràng biết rất nhiều về nó, và anh ta cũng có tài hùng biện. Ông nói tiếp: “Về phần hồ Songzi, có một cặp vợ chồng chăn cừu lấy nhau đã nhiều năm nhưng không có quan hệ gì. Khi họ gần năm mươi tuổi, họ đang chăn thả ở đây. Họ vô tình uống phải nước của hồ Songzi và có một đứa con. Từ đó, tên của hồ đã được truyền lại. Tên thật của hồ dần dần bị lãng quên, hồ Songzi đã trở thành tên chính thức.”

"Được rồi, xin lỗi đã làm phiền ngài, chúng ta đến hồ Song Tử lấy nước cho các thê thiếp uống, xem có thể sinh cho họ một đứa con trai không!"

Nói xong, Trương Kỳ Phong đang định giục thú cưỡi rời đi. Đột nhiên hắn nhớ tới cái gì, hỏi: "Ta hỏi đã lâu, ngươi tên là gì?"

Hoàng tử đường đường hỏi tên hắn, thị vệ vội vàng sợ hãi và chân thành nói: "Lão thái tử hỏi, ta khiêm tốn Lương Tú Phong!"

"Được rồi, cảm ơn bạn!"

Nói xong, Trương Kỳ Phong giục thú cưỡi, dưới sự bảo vệ của các phụ nữ, rời doanh trại và phi nước đại về phía núi Wangyue.

"Anh là người bị đâm cả ngàn nhát!"

Tư Thiên Phong cuối cùng cũng buông bỏ lo lắng, giãy dụa muốn đứng dậy, lại bị Trương Khải Phong giữ lại. Anh chỉ có thể chửi bới: “Vừa rồi bọn họ có thể không chặn được tôi, sau này làm sao tôi có thể nhìn thấy người?”

Thấy mẹ thật sự tức giận, Trương Khải Phong vội vàng ôm mẹ vào lòng, giải thích: “Vừa rồi bọn họ dùng nhẫn thuật để che đậy. Con trai ta không phải không mặc gì sao? Đừng lo, lúc đó con trai đang cùng mẹ cưỡi ngựa vui vẻ. Nhiều nhất, lính canh chỉ có thể nghe thấy tiếng mẹ gọi đi ngủ mà không nhìn thấy gì.”

Nghe hắn nói xong, Tư Thiên Phong mới hoàn toàn yên tâm, nhưng nghĩ tới lời hắn nói, hắn lại có thể nghe được chính mình "Kêu giường", không khỏi xấu hổ, mắng: "Cái gì gọi là giường? Ta lúc nào gọi đi ngủ? Ngươi sẽ bắt nạt người khác!"

“Anh thật sự không tỉnh lại à?” 

Trương Khải Phong đột nhiên ôm lấy mẫu thân, đối mặt hắn ngồi trên lưng long mã thú, cười dâm đãng nói: “Nếu mẫu thân không thừa nhận, vậy thì cũng đừng trách nhi tử tàn nhẫn!”

Trong lòng Tư Thiên Phong run rẩy, hắn nói: "Ngươi... ngươi định làm gì?"

Trương Kỳ Phong không nói một lời, con cặc khổng lồ dưới háng đã bộc lộ nội tâm một cách sống động!

Con cặc to chỉ dài hơn một thước, toàn thân lộ ra những đường gân, giống như một cột ngọc ô long quấn quanh thân gậy.

Bao quy đầu bị bong ra, để lộ quy đầu màu đỏ tím, đôi mắt ngựa phía trên đang rỉ ra nước tình yêu như pha lê.

Có thể thấy, Trương Kỳ Phong sẵn sàng đấu tranh để mẹ mình thừa nhận sự thật rằng bà đã tỉnh lại!

Mà Tư Thiên Phong lúc này đã không còn dũng khí và quyết tâm chém giết trên chiến trường nữa!

Bà thực sự cảm động trước tấm lòng hiếu thảo của con trai mình. Cô không khỏi cảm thấy đường cong quyến rũ trên thân dưới của mình và lối đi bí mật mà con trai cô đi qua khi mới sinh ra đã ướt đẫm và nhờn bóng.

Nhìn thấy nước mật ong chảy ra từ âm đạo của mẹ, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh trăng, Trương Kỳ Phong làm sao có thể bỏ cuộc?

Anh dùng cả hai tay kéo mẹ vào lòng, trìu mến hôn lên môi bà: "Mẹ, con nhất định phải cho mẹ đội vương miện phượng hoàng và hậu cung!"

Nói xong, anh hoàn toàn bịt kín đôi môi gợi cảm của mẹ mình. Đồng thời, anh di chuyển cánh tay của mình dưới gốc đùi của mẹ, duỗi thẳng mông của mẹ và căn chỉnh âm đạo của mình với dương vật của mình. 

"Tử..."

Với một âm thanh nhẹ nhàng, giống như một con dao nóng cắt qua tuyết, quy đầu to bất khả chiến bại bóp mở phong ấn hai môi âm hộ của mẹ, xâm nhập vào âm đạo vô cùng quen thuộc nhưng vẫn vô cùng gắn bó với nó. 

"Ồ... Ầm..."

Tư Thiên Phong cảm giác được trong cơ thể lập tức tràn đầy, một cỗ khoái cảm tê dại ập đến trong lòng, khiến cô muốn hét lên để biểu đạt sự vui mừng trong lòng. Nhưng miệng hắn lại bất lực bị bịt lại, chỉ có thể phát ra một tiếng kêu nghẹn ngào từ trong cổ họng! 

Nhóm người đã hành quân xuống sườn đồi. Trương Khải Phong giục thú cưỡi lao về phía đỉnh núi, nhưng Tư Thiên Phong lại thảm hại!

Mặc dù Trương Kỳ Phong không thực hiện bất kỳ động tác lớn nào, nhưng những va chạm mà con ngựa của anh ta chạy qua khiến con cặc của Trương Kỳ Phong cảm thấy như nó đang lao đi chạy lại với tốc độ cực nhanh. 

Nhưng mỗi lần công kích này chỉ là nếm thử một chút, kẻ tham lam bị kích thích nhìn thấy một bữa tiệc háu ăn nhưng mỗi lần chỉ được ăn một ít canh, hắn làm sao có thể chịu đựng được? 

Cô không khỏi vặn vẹo cơ thể, đặc biệt là phần dưới, cố gắng co thắt âm đạo, hy vọng thành âm đạo căng cứng sẽ giúp cô cảm nhận rõ ràng hơn sự xâm nhập mạnh mẽ của con cặc to dày của con trai mình! 

Tuy nhiên, đây chẳng qua chỉ là giọt nước trong xô và rất khó để thỏa mãn cơn thèm hoàn toàn! 

Dù sao núi cũng không cao, một lúc sau chúng tôi đã lên đến đỉnh núi. 

Trương Kỳ Phong cầm dây cương trong tay, đồng thời ôm lấy cặp mông trắng nõn của mẹ mình và không ngừng đẩy chúng về phía cơ thể mình. 

"Ờ..."

Tư Thiên Phong đột nhiên phát ra một tiếng dài rên rỉ. Hóa ra động tác của Trương Kỳ Phong lớn hơn một chút và anh ta đã đẩy mạnh dương vật của mình vào tử cung của mẹ, đập mạnh vào thành tử cung. 

Nhưng cho dù bị đánh đến trợn mắt lên, Tư Thiên Phong vẫn không hề rút lui. Cô vặn mạnh eo, hy vọng con trai có thể thỏa mãn cô hoàn toàn. 

Long mã thú là một loại quái thú kỳ lạ trên thế giới, và nó là một loại quái thú phi thường. 

Và những người do Trương Kỳ Phong và những người khác cưỡi được chọn từ hàng ngàn, các vị vua của mỗi nhóm rồng, ngựa và thú. 

Vì vậy, dù Trương Kỳ Phong và Tử Thiên Phong không phải là người gầy, cho dù họ đang chiến đấu ác liệt trên lưng, thì đũng thú của họ cũng không hề bị áp đảo. Họ chỉ bị lây nhiễm bởi môi trường và có chút lo lắng! 

Thực ra đây không phải là lần đầu tiên hai mẹ con đối diện nhau như thế này, ngồi kiết già Quán Thế Âm làm việc thiện. 

Nhưng mỗi lần ra ngoài, bất kể môi trường thế nào, bất cứ khi nào có thể, Trương Kỳ Phong sẽ luôn tạo dáng như thế này để mẹ thả lỏng cơ thể nhiều lần. 

Theo lời của anh, "Tôi muốn mẹ tôi nhớ rằng ngồi trong tư thế Quan Âm Liên Hoa là một truyền thống của gia đình! Dù là thưởng hay phạt thì vẫn luôn là tư thế này!" 

Tuy nhiên, hắn nói một cách gay gắt, nhưng Tư Thiên Phong lại hiểu rằng con trai mình thực sự yêu cô. Vốn dĩ cô lo lắng nếu anh có tình yêu mới, anh sẽ bỏ rơi cô, thậm chí quên mất cô. Bây giờ có vẻ như nó hoàn toàn không cần thiết!

Tư Thiên Phong cố gắng phối hợp với động tác của con trai, cặp mông to nhấp nhô. Mỗi lần ngồi trên gốc cặc của con trai sẽ có những đợt sóng mông ngoạn mục, chưa kể còn hấp dẫn đến mức nào!

“Mẹ ơi, chúng ta xuống nước làm quan vịt trời đi!”

Trương Kỳ Phong đột nhiên trở nên thích thú khi thấy nước ở hồ gần đó rất cạn. Không có bất kỳ lời giải thích nào từ Tử Thiên Phong, anh ôm cô và bất ngờ nhảy thẳng từ lưng thú cưỡi xuống nước. 

Nước hồ tuy không cắn rứt, cũng rất mát, nhưng nước hồ mát lạnh này cũng không thể dập tắt được khát khao cháy bỏng trong lòng hai mẹ con! 

Trương Kỳ Phong đặt mẹ mình trên bãi biển cạnh hồ, nhặt cặp đùi trắng nõn đầy đặn đó lên và bắt đầu đụ bà như một đống. 

Nước hồ tràn vào bờ, xâm nhập vào cái mông to và cái lưng trắng nõn của Tư Thiên Phong, khiến đầu óc mơ hồ của cô tỉnh táo trong chốc lát, nhưng sau đó cô sẽ bị con trai mình đụ mạnh đến mức cô lại bối rối không biết mình đang ở đâu! 

“Mẹ ơi, con của con nhất định phải làm tròn hiếu thảo với mẹ!”

Trương Khải Phong đang nói bậy bạ, lại bị Tư Thiên Phong đánh đến không nói nên lời, chỉ có thể nói "Ừm ừm a" không nói được lời nào! 

"Qua nó!"

Tử Thiên Phong điên cuồng hét lên, nhưng Trương Kỳ Phong hoàn toàn phớt lờ và tiếp tục tấn công mạnh mẽ. Mỗi lần thâm nhập, anh đều muốn ép cả cơ thể mình vào trong âm đạo của mẹ, thậm chí quay trở lại bụng mẹ nơi anh từng sống! 

Chất lỏng nóng trong bụng bị con cặc của Trương Kỳ Phong bóp mạnh, phun ra từ khe hở giữa lõi hoa và thân que, quấn quanh con cặc dày đặc của Trương Kỳ Phong như nước suối nóng. 

Con cặc của Trương Kỳ Phong to đến mức vừa khít với âm đạo của mẹ anh, khiến nó trở nên kín khí. 

Dòng nước nóng róc rách khiến Trương Kỳ Phong cảm thấy thoải mái không thể tả, hơn nữa, Tử Thiên Phong còn vui mừng đến mức nói: "Hừm, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, ah, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh!

Trương Kỳ Phong càng chơi càng thấy hứng thú. Có lúc, cậu đã dạng chân mẹ ra và vác chúng lên vai. Trọng lượng của cơ thể anh hoàn toàn được hỗ trợ bởi sự tiếp xúc giữa con cặc to lớn của anh với âm đạo và tử cung của mẹ anh.

Những cái quy đầu to cứng như một đống, đồng loạt đập vào bụng mẹ. Tư thế như muốn đập mẹ ra thành từng mảnh, tàn nhẫn và cuồng nhiệt!

Đột nhiên, Trương Kỳ Phong, người đang bận rộn và tận hưởng, cảm thấy tim đập rộn ràng.

Và một số kunoichi đang đỏ mặt nóng bừng trước cảnh tượng trước mắt có thể trực tiếp nhìn thấy nước hồ xung quanh hai mẹ con đang che trời đất, phạm tội phản quốc và phản bội đột nhiên thay đổi! 

Những làn sóng gợn sóng bắt đầu lan rộng từ trung tâm của hai mẹ con ra các khu vực xung quanh. Sóng càng ngày càng lớn, thậm chí còn đẩy lùi sóng ập vào hồ. 

Tử Thiên Phong nằm trên bãi biển, lực sóng lan ra xa, tạo thành những vòng tròn giống như sóng trên bãi cát mềm.

Lúc này, ngọn nguồn chấn động cũng đã được nhìn thấy trong nháy mắt. Đó là cặp mông to tròn trắng nõn của Tư Thiên Phong. Cặp mông to tròn nằm chính giữa vòng tròn, đủ để minh họa vị trí trung tâm của nó!

Về phần Trương Khải Phong ở trung tâm, anh đột nhiên cảm thấy cơ thể mình như hòa làm một với mẹ. Một dòng nhiệt hình thành trong đan điền của anh. Sau khi vòng vài vòng, nó lại đi xuống, xuyên qua con cặc lớn rồi từ từ chảy vào cơ thể mẹ anh.

Đồng thời, trong cơ thể người mẹ cũng có dòng nhiệt tương tự, hiển nhiên tràn ngập năng lượng an bình. Nó từ từ hình thành nhưng không chảy ra ngoài.

Thay vào đó, nó nán lại trong bụng mẹ, vặn vẹo và xoay chuyển. Mỗi khi con cặc to lớn của anh xâm chiếm, hơi nóng sẽ đọng lại trên đầu quy đầu. Cảm giác ấm áp khiến Trương Kỳ Phong gần như muốn bộc lộ bản chất cuộc đời mình! 

Tử Thiên Phong từ bỏ bộ giáp của mình dưới sự tấn công mạnh mẽ của con trai cô. Từ khi nàng nhập ngũ, trên chiến trường chưa bao giờ xảy ra tình huống bi thảm như vậy! 

Tóc cô xõa ra tứ phía, rải rác trên bãi biển như một tấm màn, thân hình trắng nõn buông xõa, như bị tách ra khỏi xương, run rẩy yếu ớt dưới tác động của Trương Kỳ Phong. 

Cô không thể nhớ mình đã rò rỉ bao nhiêu lần. Cô chỉ biết rằng mỗi lần trước khi bị rò rỉ, cảm giác tim cô như muốn rớt ra khỏi lồng ngực khi được con trai đưa lên đỉnh thật là tim đập thình thịch, răng nghiến chặt và không chịu nổi. 

Nhưng tiếp theo đó là niềm vui được núi lửa phun trào, nồng nàn và nồng nàn đến mức khiến tôi đẹp đến mức không biết mình đang ở trên trời hay dưới đất! 

Trong tâm trạng mâu thuẫn, cô cảm thấy mình sắp không thể chịu đựng được nữa. Sự bất lực dâng lên từ tận đáy lòng khiến cô càng cảm thấy đau khổ hơn. Con trai bà sắp tra tấn bà đến chết!

Cô ấy tàn nhẫn và mạo hiểm mọi thứ. Cô đẩy cái mông to của mình lên sân khấu và dùng hết sức lực đối mặt với con cặc to của con trai mình, bởi vì cô cảm thấy mình cuối cùng sắp gục ngã! 

Điều mà Trương Kỳ Phong cảm thấy lúc này là bụng mẹ anh đột nhiên biến thành một cái miệng nhỏ, hút cặc anh vào trong. Lực hút mạnh đến mức anh chưa từng gặp phải trước đây. 

Anh ấy cũng đã ở giai đoạn cuối sức lực của mình. Sau khi giãy giụa một lúc, đôi mắt anh đột nhiên mở to, năng lượng dâng trào, vòng eo bơm điên cuồng như được trang bị một cỗ máy. 

Con gà trống lớn như một chiếc búa lớn, đánh vào lõi hoa mẹ và tử cung từng cái một. 

Đột nhiên, chân khí còn sót lại trong bụng mẹ gặp chân khí phát ra từ quy đầu của chính mình, lập tức dính chặt với nhau như keo. Đồng thời, hắn không khỏi hút vào chân khí nóng bỏng hình thành trong đan điền của mình. Hai chân khí gặp nhau và nhào nặn vào nhau trong bụng mẹ. Không giống như năng lượng bên trong bị lấy đi bởi kỹ thuật bổ, zhenqi này tự nó tràn ra khi nó xảy ra. 

Tay chân họ đều cảm thấy vô cùng thoải mái, "Ồ, à... ồ..."

Tư Thiên Phong nhịn không được nữa, bỗng nhiên thở ra một hơi lớn tiếng hét lớn, âm thanh truyền khắp nơi. 

Trương Kỳ Phong cũng cảm thấy thắt lưng và mắt đau nhức, gầm lên giận dữ, sau vài cú đâm mạnh, anh đã đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của mẹ mình, và nó đã hoàn toàn nhét vào! 

Sự hợp tác giữa mẹ và con trai thật hoàn hảo! 

Lúc này, Trương Khải Phong đá mạnh hai chân, ngã sâu xuống cát! 

Hai chân Tư Thiên Phong quấn chặt quanh eo con trai, giống như rắn quấn thỏ, không hề thả lỏng. Hai tay ông cũng vòng ra sau tấm lưng rộng của con trai. Tuy rằng sắc mặt tái nhợt, nhắm mắt lại nhưng hắn không hề dao động! 

Hai mẹ con bất động như tượng đá, lặng lẽ đứng yên trên bãi biển. 

Yingzi và những người khác đã bị sốc. Trong ký ức của họ, trước đây hai mẹ con đã từng ân ái mãnh liệt như vậy. Tuy nhiên, mỗi lần, mặc dù Tử Thiên Phong bị Trương Kỳ Phong đập chết, cơ thể anh ta sẽ căng thẳng một lúc rồi thả lỏng. 

Hơn nữa, Trương Khải Phong dù có thế nào cũng sẽ không gục ngã vì kiệt sức! 

Nhưng lần này, Tư Thiên Phong ôm chặt Trương Khải Phong, mười lăm phút không buông ra. Trương Kỳ Phong thực sự có vẻ hơi mệt mỏi. Anh nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi trên cơ thể mẹ. 

"Chúng ta nên làm gì? Gửi chủ nhân trở lại? Hoặc..."

Xiaoye hoảng sợ hỏi Sakurako, mặc dù các kunoichi khác không nói gì nhưng ánh mắt họ lại giống nhau, hỏi cô. 

Tuy nhiên, Yingzi không có bất kỳ ý tưởng nào vào lúc này. Cô cố gắng kiểm tra mạch đập của họ và thấy rằng cả hai đều rất bình tĩnh. 

Sắc mặt của Tư Thiên Phong dần dần khôi phục bình thường, hồng hào hơn, hơi thở của Trương Khải Phong cũng dần dần bình tĩnh lại. Cô chắc chắn rằng hai người họ sẽ ổn thôi. 

Nhìn hoàn cảnh xung quanh, gió đã bắt đầu nổi lên trên mặt hồ, thổi vào người rất thoải mái. Tuy nhiên, hai người vừa trải qua một “cuộc chiến” khốc liệt như vậy, lỗ chân lông mồ hôi trên khắp cơ thể đều hở ra, nếu bị thổi bay sẽ càng rắc rối hơn! 

Nhưng nếu nó di chuyển thì làm thế nào? 

Biết hai mẹ con muốn truyền thừa sự sống, nếu chuyển đi vào lúc này có ảnh hưởng gì không? 

Đúng lúc cô đang lo lắng thì đột nhiên Akiko và Tomoko nhận thấy điều gì đó bất thường: “Ai vậy? Dừng lại!"

Sau lời mắng mỏ của cả hai, những người còn lại nhanh chóng chuẩn bị kiếm ninja, liềm và các vũ khí khác để chuẩn bị đối mặt với kẻ thù. 

"Là tôi!"

Giọng nói không lớn và rất quen thuộc nhưng Yingzi và những người khác cũng không dám lơ là. 

Người này chỉ được phát hiện sau khi đi gần đến vậy. Ngoại trừ việc tất cả các cô gái đều chú ý đến Trương Kỳ Phong và con trai anh ta, kỹ năng của anh ta không thể bị đánh giá thấp! 

Nhưng khi người đó bước ra khỏi bóng tối, Anh Tử vẫn nhận ra người đó. Thân hình rất giống Tư Thiên Phong, giọng nói cũng là Tư Thanh Phong! "Là Tiểu Phong Soái!"

Anh Tử cúi chào Tư Thanh Phong, vài kunoichi khác cũng làm theo. Sở Thanh Phong trên mặt không có biểu tình gì. Cô bước đến chỗ hai mẹ con, mở chiếc áo choàng đang cầm trên tay ra và che lưng cho Trương Kỳ Phong. 

Anh ấy nói với Yingzi: "Hãy nhẹ nhàng và đưa họ trở lại như thế này. Đừng để họ gặp gió vào lúc này."

Nói xong hắn quay người rời đi, trong khi Yingzi và những người khác đang bận rộn nhẹ nhàng bế hai mẹ con lên, chuẩn bị bế họ về trại. Dù sao thì khoảng cách cũng không quá xa. 

Nhưng không bao lâu sau khi hắn được khiêng đi, giọng nói của Tư Thanh Phong lại vang lên: “Nơi đó có một cái túi mềm, thích hợp để mang theo.”

Quả nhiên, bên cạnh một tảng đá lớn có hai cây cọc gỗ bọc vải đứng cạnh nhau. Khi mở ra, chúng hóa ra là một cặp túi mềm. 

Thấy sắc trời dần trở nên nhợt nhạt, Ứng Tử nói: “Mau đem sư phụ lên đây. Chúng ta phải nhanh chóng quay lại trại càng sớm càng tốt. Sẽ rất rắc rối nếu sử dụng kỹ thuật tàng hình vào lúc bình minh."

Những chiếc túi mềm được cố định theo chiều ngang trên lưng của hai con rồng ngựa, và mẹ con Trương Kỳ Phong cũng được đặt nằm ngang trên chúng. Những con thú long mã có khả năng ngoại cảm, được điều khiển bởi kunoichi, cùng nhau chạy về trại. 

Người cai trị kinh đô Trịnh An Bang đã mấy ngày nay không thể ngủ ngon được! 

Yến Trinh Kỳ từ phía nam dẫn quân về phía bắc, và bất khả chiến bại trên mọi nẻo đường. Không cần phải nói, Ngọc Châu và Hoa Châu vốn là thái ấp của Định Nam Cung, nhưng Cố Châu và Vân Châu, hai bang lớn ở phía nam sông Dương Tử, cũng đã bị chiếm đóng. Bây giờ thế lực của Yến Trinh Kỳ thực sự đang gặp rắc rối. 

Hôm nay tôi nhận được báo cáo trận chiến từ phía nam. Nghe nói, ba quận và huyện ở tỉnh An Hải cách xa hơn một chút đã bị quân Kỳ Lân đánh chiếm. Họ vòng qua binh lính và ngựa do quân Kỳ Lân để lại trên tuyến phòng thủ và lẻn vào giữa họ và quân của Hiên Viên Anh. Người Giao Man cũng như người Vu Mãn theo sau đều bị hậu phương của Yến Trinh Kỳ đánh bại. Ngoại trừ thủ lĩnh bị giết, những người còn lại đều đầu hàng Yến Trinh Kỳ và được bố trí ở phía trước làm đội tiên phong trong cuộc vây hãm! 

Cách quản lý quân sự của Yến Trinh Kỳ rất khác với Tử Thiên Phong. Bất cứ ai vi phạm quân luật, đặc biệt là những người không tuân lệnh trong trận chiến sẽ bị xử lý nghiêm khắc và không khoan nhượng. 

Về mặt này, ông ta có phần giống với tướng quân Lan Phú. 

Tuy nhiên, so với Lan Phú, người keo kiệt với phần thưởng và luôn giành lấy phần thưởng chiến đấu nhiều nhất có thể cho mình, Yến Trinh Kỳ chưa bao giờ mơ hồ trong vấn đề này. 

Trung sĩ nào giết được kẻ thù và lập công sẽ được khen thưởng nhiều nhất có thể. 

Khen thưởng và trừng phạt đều quan trọng như nhau nên cấp dưới của Yến Trinh Kỳ vừa sợ vừa kính trọng nên có thể làm bất cứ điều gì chống lại ông. 

Cách tiếp cận của Yến Trinh Kỳ để đầu hàng Jiaoman và những người khác đơn giản hơn. Ông trực tiếp ra lệnh cho họ dẫn đầu khi tấn công thành phố. Những người có công không chỉ được thưởng vàng bạc mà còn được về nước. 

Với phần thưởng đơn giản như vậy, những người Jiaobarian bị quân Qilin đánh bại đã sợ hãi đến mức tuyệt vọng lao vào trận chiến, hy vọng có thể về nhà càng sớm càng tốt và đoàn tụ với gia đình. 

Tuy nhiên, không giống như các thành phố đã bị chiếm thành công trước đó, thành phố An Hải, thủ phủ của tỉnh An Hải, đã không thể chiếm được. 

Sau khi thống lĩnh An Hải Lâm Tiểu Vũ biết được quân Kỳ Lân nổi dậy, phản ứng đầu tiên của ông là tích trữ lương thực và cỏ và chuẩn bị chống lại các thiết bị vây hãm. 

Khi những kẻ man rợ đi chân trần và mang theo thang bao vây đã thành công xông vào thành phố vì nghĩ rằng thành phố này cuối cùng sẽ giống như những thành phố lớn trước đây. Chỉ cần họ lao lên tường thành với những con dao đầu dẹt, quân phòng thủ sẽ ngoan ngoãn đầu hàng. Dầu nóng bất ngờ bắn tung tóe trên đỉnh thành phố thực sự khiến họ bị sốc! 

Dầu nóng được đổ lên cơ thể trần truồng, khói trắng đột nhiên xuất hiện, "Ồ!"

"À!"

Những tiếng la hét nối tiếp nhau vang lên, nhưng điều đáng sợ hơn vẫn chưa đến. Khi ngày càng nhiều man rợ đổ xô vào thành phố, dường như dầu nóng trên tường thành là không đủ. 

Những kẻ man rợ này tràn ngập sự tức giận và đang chuẩn bị lao lên thì vô số ngọn đuốc được ném ra từ tường thành!

Dầu rất dễ bắt lửa. Khi những người bảo vệ thành phố đốt dầu, họ cũng cố tình thêm vào các loại thuốc và đá dễ cháy khác. Sau khi ngọn đuốc được ném xuống, những kẻ man rợ gần thành phố lập tức đốt lửa và trở thành pháo hoa. 

Họ chạy khắp nơi, cố gắng vô ích để dập tắt ngọn lửa trên người, nhưng đám đông có thể đi đâu? 

Thay vào đó, nó đốt cháy nhiều người xung quanh, họ cũng bị dầu nóng chạm vào nhưng không chạm vào ngọn đuốc. 

Truyền lời từ mười đến mười, càng ngày càng nhiều người bốc cháy. Xa xa nhìn thấy đám man rợ đang bò như giun lửa, bọn họ muốn chạy lại. Không có lệnh của Yến Trinh Kỳ, đội giám sát phía sau bước tới, bắn nỏ và bắt đầu bắn. 

Một số man rợ binh lính chạy lại, nhìn thấy đồng đội của mình đang bốc cháy, tỏa ra mùi khét, vùng vẫy một cách tuyệt vọng, rồi lại quay trở lại. 

Lặp lại mấy lần, ngọn lửa trên người bọn họ đã nuốt chửng bọn họ, chỉ có một số ít có thể lăn lộn trên mặt đất.

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, Yến Chấn Kỳ có chút cau mày. Cô không quan tâm đến thành phố cho dù việc đánh bại có khó khăn đến đâu. Suy cho cùng, việc phòng thủ thành phố tỉnh An Hải chỉ có thể nói là tuân theo nghệ thuật chiến tranh. 

Cố gắng ngăn chặn đội quân Qilin đang thống trị thế giới của cô ấy cũng giống như cố gắng chặn một cỗ xe bằng cánh tay của một con bọ ngựa. 

Nhưng trong trường hợp này, tình thế tấn công sẽ bị cản trở. Nếu không kịp thời tấn công Giang Bắc và chiếm giữ những đường đi nguy hiểm đó, bạn sẽ hoàn toàn mất đi lợi thế là người nổi dậy đầu tiên, thậm chí còn có nguy cơ trở thành mục tiêu chỉ trích của dư luận! 

"Kỳ Soái, ra lệnh cho xe công thành tấn công!"

Đằng sau Yến Trinh Kỳ, một người đàn ông có vẻ ngoài nhợt nhạt, mái tóc bạc nhưng không có nếp nhăn, làn da ẩm ướt như trẻ con, ăn mặc như quân tử, nói: “Chỉ có nhanh chóng chiếm được thành phố này, chúng ta mới có thể tiến về phía bắc đến Trung Nguyên và trở thành bất khả chiến bại!”

"Qiqi, Thẩm Nông tiên sinh nói đúng. Chỉ có lợi dụng những điểm nguy hiểm đó chúng ta mới có thể tiến lui thoải mái và di chuyển theo thời thế”.

Trinh Hoa Trương trông rất thân thiện, nhưng anh không chú ý rằng Yến Trinh Kỳ đột nhiên cau mày khi nghe địa chỉ của anh, nhưng sau đó lại thả lỏng. 

"Ông. Thần Nông, theo ý kiến ​​của bạn, nếu chúng ta không tấn công thành phố này, bằng cách đi đường vòng đến hồ Zhuque và hành quân về phía bắc sông Dương Tử thì sao?

Yến Trinh Kỳ rất quan tâm đến tốc độ hành quân. Suy cho cùng, chỉ có tấn công bất ngờ đối thủ mới có thể cứu được sức lực của mình.

“Sở dĩ tỉnh An Hải có tên là An Hải là vì từ thành phố trở xuống, mặt nước sông Danghun rộng và có đủ nước, có thể đe dọa sự an toàn của người dân suốt chặng đường ra biển. Nếu thành phố này không bị chiếm đóng, sẽ luôn có một kẻ đứng sau Tề Tư lệnh sẽ chọc tức bạn bất cứ lúc nào. Nó khiến bạn không thể toàn lực chiến đấu chống lại kẻ thù cũ! Hơn nữa, mặt nước của hồ Zhuque rất rộng. Nếu vận chuyển hàng trăm nghìn quân qua sông thì khó có thể bố trí được số tàu cần thiết. Chỉ sau khi chiếm được tỉnh An Hải, bạn mới có thể sử dụng vô số tàu thuyền ở cảng để vượt sông. "

"Đúng như ông nói!"

Yến Trinh Kỳ ra lệnh: “Ra lệnh cho xe đá và xe vây hãm tấn công. Thành phố này phải được chiếm trong ngày hôm nay!”

Nhìn thấy những chiếc xe công thành cao lớn và những chiếc xe làm bằng đá chắc chắn bị đẩy về phía trước, tâm trí Yến Trinh Kỳ nhất thời trở nên bối rối. Anh ta thậm chí không quan tâm đến gia đình của mình ở thủ đô nên đã huy động quân đội một cách vội vàng như vậy. Tại sao?

Để chiêu quân, Yến Trinh Kỳ đã thu xếp rất nhiều, nhưng với những người nhà của cô ở thủ đô, cô chỉ gửi một bức thư bí mật và yêu cầu họ trốn khỏi thủ đô trong vòng ba ngày, sau đó bắt đầu dấy quân nổi dậy. 

Nhưng cô không biết ba ngày có đủ để gia đình cô trốn thoát đến nơi an toàn hay không, ít nhất là tạm thời thoát khỏi nguy hiểm, cô cũng không hỏi. 

"Bùm!"

Tảng đá khổng lồ từ xe đá đập vào tường thành, tiếng động lớn khiến suy nghĩ của Yến Chấn Kỳ quay trở lại. Cô chợt nhận ra mình đã phạm sai lầm. May mắn thay, những người xung quanh cô không để ý. 

So với trận chiến khốc liệt bên dưới thành phố tỉnh An Hải, đèo Lunan, con đèo nguy hiểm nhất phía Tây Nam, lại bình yên đến lạ. 

Đèo Lunanguan nằm ở con đèo cuối cùng ở ngã ba dãy núi phía bắc và đồng bằng trung tâm Yuzhou, đồng thời cũng là nơi nguy hiểm nhất. 

Hai bên vách đá dựng đứng, cách mặt trước đèo không xa là sông Phụng Giang, một nhánh của sông Danhun. Từ bờ sông Phượng Giang đến trước đèo chỉ có một khoảng đất trống rộng trăm thước, hai bên sông Phượng Giang cũng là vách đá dựng đứng, không có bãi triều nào có thể dùng để tiếp đất. 

Nếu muốn qua sông, ngoài âu thuyền trượt hai bên bờ sông, chỉ có một cây cầu đèo, là kênh chính hai bên sông.

"Mọi người vui lên đi!" 

Nhìn đám đàn ông lười biếng của mình, Cao Trường Hà không ngừng tức giận.

Anh ấy đã là Kim Viên Vi trong nhiều năm. Cuối cùng, trước khi Yến Trinh Kỳ đi thám hiểm, anh ta đã được thăng cấp thuyền trưởng hai cấp liên tiếp. Từ một đội trưởng phụ trách ba mươi người, anh trở thành một trong những đội trưởng bảo vệ Bắc Thành. Anh đang dồn hết sức lực để lộ mặt. 

Nhưng anh bất lực khi thấy phong độ của từng thuộc hạ của mình quá khác biệt so với lực lượng chủ lực của quân Kỳ Lân. 

Tôi thực sự hy vọng rằng mình có thể trở thành một vị tướng và lãnh đạo hàng ngàn quân để mở rộng lãnh thổ! 

"Lão đại, lần trước chúng ta bảo vệ con quan này là vào mùa hè hỗn loạn ở Shibuya. Đối diện là nội địa, ngoại địch gần nhất cách chúng ta hàng trăm dặm. Ngoài ra còn có quân của Hiên Viên Anh ở bên kia đường. Cho dù chúng ta có muốn ngoại địch tới thì trong chốc lát chúng cũng không thể tới được phải không?"

Cao Trường Hà chửi: "Hừ! Ngoài uống rượu và thăm quan, ngươi còn biết cái gì nữa? Nơi càng an toàn thì càng dễ gặp nguy hiểm, ngươi có biết không?"

Anh thấy những người thân cận nhất đều bơ phờ, anh nói thêm: "Không phải lúc đó anh luôn kêu gọi gia nhập lực lượng chủ lực của tôi sao? Với tình trạng hiện tại của anh, liệu họ có muốn anh không?"

"Lão đại, ngươi không nhắc tới chuyện này cũng không sao, ngươi nói lúc chủ quân đến chọn người của chúng ta, chúng ta mạnh hơn những người được chọn đó, đặc biệt là lão đại của ngươi. Nhưng không mạnh thì cứ ở lại đây chỉ cho người khác cổng thành thôi sao?"

"Đúng vậy, lão bản, không phải huynh đệ không tiến bộ, chỉ là trong lòng đau lòng mà thôi."

"Ồ, tôi quá lười để quan tâm đến bạn."

Cao Trường Hà lắc đầu và đi kiểm tra nơi khác với thanh kiếm trong tay. Những gì những người đó nói đều là sự thật, nhưng anh lại không muốn phá bỏ ước mơ tiến bộ dựa trên năng lực của mình! 

Anh không biết rằng sớm thôi, anh sẽ có cơ hội thể hiện kỹ năng của mình, nhưng người cho anh cơ hội thể hiện kỹ năng của mình thực sự không ngờ tới! 

Khi Zhang Qifeng tỉnh dậy, anh cảm thấy mặc dù không mệt mỏi, nhưng anh không thoải mái như thường lệ khi vui vẻ với các cô gái. Ngược lại, mẹ anh, Tử Thiên Phong, lại có nước da hồng hào, tỏ ra trưởng thành. 

Anh cẩn thận đứng dậy và từ từ rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ mẹ. Anh ta cầm một chiếc kẹp lồn trong tay và chờ xem liệu còn tinh dịch chảy ra ngoài hay không. 

Kẹp âm đạo là một chiếc kẹp có hai tấm đồng nối với nhau bằng lò xo, có thể kẹp môi âm hộ để ngăn tinh dịch được tiêm chảy ngược lại. 

Nhưng sau khi rút hoàn toàn con cặc to lớn của mình ra, anh mới phát hiện ra ngoài một lượng nhỏ nước ép tình yêu, không có gì thoát ra khỏi âm đạo của mẹ anh. Anh thở phào nhẹ nhõm sau khi xác nhận rằng sau một đêm hấp thụ, toàn bộ hạt giống anh bắn vào bụng mẹ đều đã được mẹ cô giữ lại. 

"Phục vụ mẹ chồng tôi!"

Trương Khải Phong ra lệnh, nữ thị vệ giúp hắn tắm rửa mặc quần áo. Nữ ninja mang nước ấm đến lau người cho Tư Thiên Phong. Hai mẹ con đánh nhau trên bãi triều và bị dính rất nhiều cát vào người. 

Hơn nữa, vùng kín của Tư Thiên Phong đã dính rất nhiều nước tình. Lúc này, bọt do ma sát tạo ra đã ngưng tụ trên lông mu đen, tạo thành vệt. 

Sau khi Trương Khải Phong thay quần áo xong, Tư Thiên Phong cũng đã tỉnh lại. Cô vừa thay quần áo xong, nữ thị vệ đã tới báo rằng Tư Thanh Phong đang ở đây. 

"Chị ơi, chị ngủ ngon không?"

Vẻ mặt Tư Thanh Phong có chút kỳ quái. Mặc dù cô cố gắng giả vờ như không có chuyện gì, chỉ nói với chị gái vài câu nhưng vẻ hoảng sợ trong mắt cô vẫn không thoát khỏi ánh mắt của Trương Kỳ Phong. 

"Cám ơn dì, tối qua mẹ ngủ rất ngon!"

Trương Khải Phong thẳng thắn như vậy, khiến Tư Thanh Phong có chút choáng váng, nhưng trước khi Tư Thiên Phong đến giải quyết ổn thỏa, cô đã nói thẳng: “Xong rồi, tôi không quan tâm chuyện của anh, tôi không thể chống lại chị tôi.”

Nói xong, anh ta nói thêm: “Tôi bận quân sự, sắp phải đi tuần tra trong doanh trại nên không tiễn em gái được, xin đừng trách tôi.”

Nhìn cô đi ra ngoài, Trương Kỳ Phong và mẹ anh nhìn nhau mỉm cười. Bọn họ biết Tư Thanh Phong đã làm ra quyết định, ít nhất sẽ không tự làm khó mình. "Tôi bị sao vậy? Tại sao tôi lại hoảng sợ như vậy?"

Tư Thanh Phong kinh ngạc, trong lòng nàng có chút bất an, nhưng nghĩ tới mấy ngày nay nàng cùng chị cùng cháu, giữa mẹ con cùng con trai, nàng lại cảm thấy kỳ quái, không cách nào giải thích rõ ràng. 

"Thực ra, nếu họ làm điều này thì cũng chẳng có gì to tát cả!"

Tư Thanh Phong tự lừa dối mình, nghĩ: “Dù sao cũng không liên quan gì đến ta, ta không thể nhúng tay vào.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 8 Những ngọn núi kỳ lạ thể hiện sức mạnh của chúng

So với miền bắc Tân Cương, thời tiết ở Bắc Kinh lúc này thực sự nóng không chịu nổi! 

Trương Kỳ Loan tỉ mỉ mang theo Thanh trừ quỷ và tuần tra trên tường thành với tư thế ngẩng cao đầu. Không phải anh không nóng mà là anh quan tâm đến sự ủy thác của em trai hơn là thời tiết nắng nóng! 

Tất nhiên là anh vẫn thấy thoải mái. Anh ta mặc áo giáp mềm làm bằng gấm, phía sau có người cầm ô để che nắng cho anh ta. Bên kia, ba vị tướng đi theo hắn phải chịu khổ, phải vác búa mạ vàng cho hắn. 

Không có cách nào, ai có thể khiến chủ nhân của mình tập trung và làm việc nghiêm túc?

Nhưng họ cũng rất thông minh. Lúc này, Trương Kỳ Loan đang tức giận ở bên ngoài vì thời tiết nắng nóng, trong lòng anh đang loay hoay với trách nhiệm nặng nề mà anh trai mình giao phó. Anh ta đầy giận dữ trước sự dày vò cả bên trong lẫn bên ngoài, ai xúc phạm đến anh ta sẽ gặp xui xẻo. 

Vừa vặn có một cao thủ không quan tâm đến sống chết như vậy lại vội vàng chạy tới. 

Nếu là người khác, Trương Kỳ Loan nhất định sẽ nhân cơ hội này nổi cơn thịnh nộ, trút hết cơn giận dồn nén. 

Nhưng người tới không ai khác chính là Trịnh An Bang, một trong hai người mà Trương Kỳ Phong đã nhiều lần dặn dò anh phải nghe theo. Đột nhiên, cơn giận mà anh kìm nén lại được giải phóng. 

"Nhị thiếu gia, đừng tuần tra thành phố nữa, chúng ta có việc lớn phải làm!"

Vốn dĩ Trương Kỳ Loan chỉ không dám trút giận lên Trịnh An Bang, nhưng sau khi nghe được lời nói của anh ta, anh ta lập tức trở nên hưng phấn. Nhìn bộ mặt chua chát và “đáng ghét” của hắn, hắn cảm thấy cũng không đến mức khó xử, lại có ý muốn đánh hắn. 

Hỏi: "Có chuyện gì lớn vậy? Là vì ​​Đại ca truyền tin cho tôi, bảo tôi ra ngoài chiến đấu sao?"

Thấy hắn khẩn trương, Trịnh An Bang không dám vòng vo với nhị thiếu gia nóng nảy, nói: “Ta không phải bảo ngươi ra ngoài đánh nhau, nhưng quả thật đã xảy ra chuyện lớn. Hiên Viên tiên sinh, xin hãy lập tức trở về phủ tướng quân để bàn biện pháp đối phó!”

Trương Khải Loan chưa bao giờ quan tâm đến Hiên Viên Lãng ít hơn so với Trịnh An Bang! 

Trước hết, Trịnh An Bang là một người bình thường, nhìn thế nào anh cũng không nghĩ mình nên được tôn trọng. Bất quá Hiên Viên Lang nhìn như cao thủ, nhìn thế nào cũng không dám khinh thường. 

Thứ hai, chính là Trịnh An Bang dùng thủ đoạn, kết quả thường so với Hiên Viên Lãng rõ ràng hơn, nhưng hắn lại làm tất cả những gì có thể. Bất kể có lấy được nó lên bàn hay không, miễn là có thể thắng thì anh ta sẽ sử dụng nó! 

Hiên Viên Lãng luôn có kế hoạch rõ ràng trong mọi việc. Ngay cả khi anh ta đang âm mưu chống lại bên kia, anh ta thường làm điều đó một cách công khai. Có nhiều âm mưu hơn là âm mưu. Anh ấy cởi mở và thẳng thắn hơn, điều này càng khiến mọi người tin tưởng hơn! 

Vì vậy, Trương Kỳ Loan ngay lập tức sắp xếp cho người của mình tiếp tục tuần tra trong thành, báo cáo bất cứ điều gì với anh ta, rồi vội vàng đi theo Trịnh An Bang xuống thành và lao tới cung điện của tướng quân. 

Tướng quân phủ vốn là nơi ở của Lan Phú, tướng quân cận vệ hoàng gia, nhưng khi Trương Kỳ Phong đi viễn chinh, ông đã giao quyền phòng thủ thủ đô cho Trương Kỳ Loan, Trương Kỳ Loan nghiễm nhiên trở thành tướng quân cận vệ hoàng gia. 

Khi Zhang Qiluan lớn lên, đã đến lúc phải tách nhà riêng nên anh ấy mới chuyển ra ngoài. 

Dù rất ngưỡng mộ anh trai mình nhưng tôi cũng biết rằng nhiều điều về anh trai tôi và những người phụ nữ trong gia đình không phải là điều người khác nên biết nên tôi cố gắng tránh xa họ càng nhiều càng tốt, ít nhất là để tránh xấu hổ. 

So với cung Vĩnh An, phủ tướng quân xét về mặt quy củ và trang trí đều kém hơn một bậc! 

Là cung điện của hoàng tử, Cung điện Yong'an được làm bằng ngói tráng men màu vàng sậm. Bậc thang phía trước cung điện cao tám bậc rưỡi, chỉ thấp hơn cung điện nửa bước. 

Ngôi nhà trong cung điện cũng có sáu sân, với một sảnh chính, hai sảnh phụ và bốn khán phòng. 

Đây là quy định tiêu chuẩn của cung điện hoàng tử, nhưng là nơi ở của tứ hoàng tử đứng đầu đế quốc, quy mô xây dựng lớn hơn nơi ở của các hoàng tử khác theo cùng quy định. 

Hơn nữa, trong cung điện có nhiều hơn những cung điện khác của hoàng tử hai cái cổng, tổng cộng có bảy cửa chính lớn nhỏ xen kẽ nhau. 

Những điều này đều được Mục Liên Hùng chấp thuận nhằm thể hiện sự ưu ái đặc biệt của ông đối với bốn vị vua. 

Nhưng với tư cách là nơi ở của tổng tư lệnh Lâm quân Hoàng gia, lực lượng quân sự quan trọng nhất gần thủ đô, Dinh thự của Tướng quân lại kỷ luật hơn nhiều! 

Có sáu cửa chính mái ngói tráng men xanh, ba lối vào sân. Phía trước là chánh điện, phía sau là nội điện. 

Trương Kỳ Loan cưỡi con thú ngựa rồng và tăng tốc mạnh mẽ, nhưng Trịnh An Bang đang cưỡi một con ngựa bình thường và không thể đuổi kịp được. Anh ta không ngừng hét lên từ phía sau: “Tướng quân, xin ngài chậm lại một chút, tôi không đuổi kịp ngài!”

Nhưng Trương Kỳ Loan phớt lờ anh ta và trở về biệt thự như một cơn gió. Anh ta giao con ngựa cho người hầu rồi chạy thẳng ra tiền sảnh. "Hiên Viên tiên sinh, vì sao vội vàng gọi vị tướng quân này trở lại?"

Từ khi trở thành tướng quân, tước hiệu của Trương Kỳ Loan đã vô tình thay đổi. "Đã một ngày dài rồi, Tướng quân, xin ngài nghỉ ngơi và uống chút nước. Thuộc hạ sẽ nói chậm rãi."

Gặp Hiên Viên Lãng cũng không có vội vàng, Trương Khải Loan cầm lấy người hầu mang đến khăn mặt lau mồ hôi, nói: "Từ từ nói đi? Chuyện không cấp bách, còn gọi ta từ trong thành xuống? Ta tuần tra trong thành còn chưa xong!"

"Ha ha ha... Tướng quân ngồi xuống, đừng nóng nảy, dù sao thuộc hạ trước tiên nói cho ngươi biết tình huống, tướng quân chỉ nghe thôi."

Nghe Hiên Viên Lang nói xong, Trương Kỳ Loan cũng cảm thấy có lý, liền ngồi xuống chỗ ngồi, nhấp một ngụm trà, trong lòng liền an tâm. 

"Mấy ngày trước, mật vệ đến báo cáo, có rất nhiều kẻ khả nghi hoạt động bên ngoài thủ đô, đặc biệt là ở khu vực Thái Châu và Hương Châu phía tây Bắc Kinh. Đột nhiên, có rất nhiều thổ phỉ ở vùng núi gần đường chính. Số lượng băng cướp này rất đông, có lẽ có tới hàng chục nghìn người trong một số trại lớn. Nhưng điều kỳ lạ là vào ngày thường, chúng hiếm khi ra ngoài hoạt động, thậm chí còn ít xảy ra vụ cướp của người dân và thương nhân hơn. Lúc đầu, tôi nghĩ vậy." có thể liên quan đến cuộc nổi dậy của Công chúa Định Nam ở phía nam, phần lớn người dân trong cung điện Định Nam đều bỏ trốn, nhưng không có tung tích rõ ràng nên tôi nghi ngờ rằng họ muốn nổi dậy ở gần kinh đô, nghĩ rằng phía nam sẽ đáp trả.

"Làm sao đáp lại? Cho dù mười vạn người này là tinh anh, cũng không đủ sức đánh bại kinh đô!"

Trương Kỳ Loan đột nhiên nhớ ra điều gì đó và nói: "Bạn không muốn phục kích anh Wang và những người khác phải không?"

"Ồ! Không ổn!"

Nhị thiếu gia có phần ngây thơ đột nhiên đứng dậy, hét lớn: "Mang kỵ binh mặc áo giáp cho ta! Hãy ra lệnh cho quân đi giải cứu đại ca của ta!"

"Nhị thiếu gia, bình tĩnh, bình tĩnh, sự tình không cấp bách như vậy!"

Hiên Viên Lãng và Trịnh An Bang nói chuyện với hắn, nói: “Bệ hạ mấy ngày trước đưa tin tức, nói hắn sẽ dẫn quân về Bắc Kinh, ít nhất là một trăm vạn quân. Nếu trên thế giới có binh mã có thể một chọi mười đánh bại Hỏa Phượng quân, ta thật muốn mở rộng tầm mắt!”

"Cái này cũng giống nhau, ta bất cẩn, đại nhân đừng trách ta!"

Trương Kỳ Loan hướng Hiên Viên Lang cúi đầu xin lỗi, nhưng Hiên Viên Lãng lại xua tay nói: "Nhị thiếu gia có thể nhìn ra mấu chốt của việc này, hoàng tử biết được điều này sẽ rất vui mừng!"

"Đại nhân, ý của ngài là những người này thật sự muốn phục kích Vương ca?"

Sợ hắn sốt ruột, Hiên Viên Lãng chưa kịp mở miệng, Trịnh An Bang đã mở bản đồ trên bàn ra, dùng cử chỉ nói chuyện. 

"Con đường chính đi vào Bắc Kinh từ phía Tây Bắc là Xích Đạo này. Mà khi con đường này xuyên qua núi Thúy Phong và núi Tây Kim, đường đi sẽ trở nên rất hẹp. Ở đây!"

Anh ta chỉ vào bản đồ và nói: "Bắt đầu từ hẻm núi Jinxiu, đường Chi sẽ đột nhiên thu hẹp lại chỉ còn chiều rộng của bốn toa xe, từ chỗ có thể chạy mười toa xe cạnh nhau mà không bị đông đúc. Sau khoảng mười dặm, nó sẽ trở lại chiều rộng của sáu toa xe ở huyện Fugu. Hơn nữa, hai bên đường có khoảng trống nên việc di chuyển trên đoạn đường này sẽ không quá chậm. Nhưng sau khi vào hẻm núi Longkai ở núi Xijin, đường sẽ lại thu hẹp, và phải mất hơn hai mươi dặm mới ra khỏi miệng băng.”

"Nếu chúng ta mai phục ở khu vực này, thật sự không cần nhiều người!"

Trương Kỳ Loan suy nghĩ rồi nói: “Nếu dùng quân, ta chỉ mai phục ở những nơi chật hẹp ở hai đầu, dùng đá và cây lăn chặn đường, sau đó dùng lửa tấn công, sẽ thực sự khó đối phó.”

"Trước đây ta đương nhiên không sợ hãi, cũng không có người sẽ mạo hiểm như vậy! Nhưng đối với tình huống hiện tại, chúng ta nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng!"

Trịnh An Bang nói: "Hôm nay tôi nhận được một lá thư từ lãnh chúa Phí Anh, chỉ thị tăng cường phòng thủ thủ đô. Trong đó nói rằng lối đi bí mật từ cung điện ra ngoài thành phải bị phong tỏa. Những tử thi do lão hoàng tử phái đến, chọn một số người thông minh để thẩm vấn. Nếu họ có thể giải thích tung tích của lão hoàng tử, mạng sống của họ sẽ được tha, nếu không sẽ bị xử tử!"

"A? Tại sao?"

Trương Kỳ Loan nhất thời không nghĩ ra, hỏi: "Những tử binh đó là hậu duệ của tử binh được tổ tiên Trương gia nuôi dưỡng. Lòng trung thành của bọn họ chỉ dành cho tộc trưởng. Lúc này tộc trưởng đã là anh Vương. Anh sợ bọn họ sẽ nổi loạn sao? Hơn nữa, mặc dù Vương anh và chú có chút bất đồng, cách xử lý sự việc của chú cũng không sai sót, nhưng dù sao bọn họ cũng là cha con. Về phần này?" 

Đối với "Sư phụ thứ hai" này, Trịnh An Bang có thể nói là đã học đủ rồi! 

Nếu bạn muốn thuyết phục anh ấy về tính khí bướng bỉnh của anh ấy thì thực sự không khó lắm đâu! 

Nhưng Trương Kỳ Phong rất coi trọng anh trai mình. Bây giờ trên danh nghĩa hắn chịu trách nhiệm bảo vệ toàn bộ kinh đô, và Trịnh An Bang không thể dễ dàng qua mặt hắn để làm việc.

Vì vậy, tôi không còn cách nào khác ngoài cắn răng giải thích cho người đàn ông này.

"Nhị thiếu gia nói đều đúng, nhưng làm sao ngươi biết trong số chết binh không có người nào bị lão hoàng tử gài vào? Hơn nữa, bọn họ đến giúp lãnh chúa canh gác theo lệnh của lão hoàng tử. Không có gì đáng ngạc nhiên khi tất cả bọn họ đều do lão hoàng tử phái đi! Đây không phải là trường hợp này. Đây là kẻ báo động! Ngươi cũng biết lão hoàng tử đã làm sai chuyện gì đó. Trong nguy cơ như vậy, hắn đã truyền ngôi cho lãnh chúa, nhưng con đường bí mật trốn thoát rõ ràng đã được giấu kín, rõ ràng là hắn muốn Vương tử làm vật tế thần của hắn hai ngày nay, hắn đã giả ngu, chỉ là âm mưu âm mưu chống lại hắn, nhưng khi tam hoàng tử phát hiện bí mật của nhị hoàng tử và cố gắng thuyết phục hắn đừng giết lẫn nhau, chẳng lẽ lão hoàng tử lại không biết chuyện đó sao? Trong hoàn cảnh đó, những người bảo vệ đó đều là chuyên gia, sao họ có thể để sát thủ vào dễ dàng như vậy?”

Trương Khởi Loan nghe hắn nói có lý, nhưng sau khi suy nghĩ lại nói: "Cái này... Đây không phải là Nhị thúc đã đổi hộ vệ sao?"

"Đó là vấn đề!"

Trịnh An Bang gật đầu với anh ta và nói: "Không có lệnh của hoàng tử cũ, làm sao các thị vệ có thể được điều động theo ý muốn?"

"Đại thúc giúp nhị thúc giết chết cha ta?"

Trương Kỳ Loan tuy thẳng thắn nhưng cũng không ngu ngốc. Khi Zheng Anbang nói về điều đó, anh ấy cũng đầy nghi ngờ. 

"Nhưng cha tôi luôn rất kính trọng chú tôi, ông ấy cũng không phải là người có tham vọng lớn. Tại sao chú tôi lại giúp ông ấy hại ông ấy?"

"Phụ thân ngươi đương nhiên không có dã tâm, cũng là người lương thiện, nhưng nếu không có lý do chính đáng, lão hoàng tử sao có thể tùy ý phế bỏ huynh đệ của mình? Ngay cả lãnh chúa cũng phải có bằng chứng mới có thể ra tay. Nếu không, sẽ không có ai thích tội giết huynh đệ!"

Trịnh An Bang lại gật đầu với hắn rồi nói: "Nếu không có gì khác, ta và ngươi không biết những người lính tử trận đó. Cho dù trong đó có vài thân tín của lão hoàng tử, làm sao chúng ta có thể nhận ra được?"

"Mặc dù điều này là hợp lý, nhưng chúng ta không thể hành động hấp tấp được."

Trương Kỳ Loan suy nghĩ một lúc rồi nói: "Nếu không cẩn thận chuẩn bị tử thi, bọn họ khó tránh khỏi bị kích động chống cự đến chết! Điều này không chỉ lãng phí thời gian và công sức mà còn có thể tiết lộ tin tức."

"Đúng vậy, nhưng làm được cũng không khó!"

Trịnh An Bang ghé sát vào tai Trương Kỳ Loan, nói vài câu, Nhị gia thẳng thắn liên tục gật đầu: “Ta sẽ làm theo lời ngươi nói!”

Đột nhiên Trương Kỳ Loan mỉm cười vỗ vỗ vai Trịnh An Bang và nói: "Đừng nói cho tôi biết, bạn có thể hơi chua chát, nhưng đầu của bạn thực sự rất tốt!"

"Vương đại ca sợ những tử thi kia tiếp xúc với Định Nam vương sao? Hắn không phải hoài nghi chú mình sao?"

Mặc dù phản ứng của anh ta có chút chậm nhưng Trương Kỳ Loan vẫn nghĩ tới điều đó. "Cho dù có bao nhiêu chuyện đi chăng nữa, bạn không bao giờ có thể phạm sai lầm lớn nếu cẩn thận!"

"Nhưng còn anh Vương thì sao? Những kẻ giả dạng cướp đó thực sự không thành vấn đề sao?"

Hiên Viên Lãng nói: “Việc này đại nhân đã biết, đã bố trí quân đến đối phó. Bất quá ta nghĩ nhị gia tốt nhất nên tự mình dẫn một đám quân tới ứng phó. Như vậy, không chỉ có thêm một tầng phòng hộ, còn có thể giúp hoàng tử bắt được đạo tặc.”

“Tôi cũng đã nghĩ về điều này, nhưng còn thủ đô thì sao?”

Trương Kỳ Loan gãi đầu nói: “Kinh thành hiện tại có tám cái nội ngoại thị vệ, hơn nữa bộ binh nha môn cải tổ doanh tuần tra ổn định. Về phần Dư Á Kỳ cùng Hồ Mạn Kỳ phái về, nói thật, ta cũng không lo lắng!”

"Tướng quân có thể yên tâm đi gặp hoàng tử. Vũ Á Kỳ và Hồ Mãn Kỳ dù có thế nào cũng sẽ không bao giờ dám làm phản!"

Nhìn thấy Hiên Viên Lãng tự tin nói chuyện, Trương Khởi Loan hai mắt đột nhiên sáng lên, nói: "Ta hiểu được. Chẳng trách Vương huynh sai các tướng quân của Vu Á Kỳ đưa gia đình về kinh hưởng phúc!"

Nghĩ đến đây, hắn vỗ đùi đứng dậy nói: “Ta lập tức dẫn quân đi gặp Vương huynh. Việc phòng thủ Bắc Kinh sẽ giao cho Hiên Viên tiên sinh, An Bang hỗ trợ.”

Nói xong, hắn gọi sứ giả đến nói: "Chỉ huy tam quân. Ai trái lệnh Hiên Viên tiên sinh trong thời gian ta vắng mặt ở kinh sẽ phải chịu quân luật!"

Nói xong, ông đi ra lệnh cho quân lính chuẩn bị chiến đấu. "Đại nhân, ngài cho rằng nhị thiếu gia có thể xử lý chuyện này sao? Ta sợ hắn sẽ trì hoãn sự kiện quan trọng của thiếu gia!"

Nhìn thấy bộ dáng bận rộn của Trương Kỳ Loan, Trịnh An Bang có chút lo lắng. 

Hiên Viên Lãng cười nói: "An Bang, ngươi yên tâm, ta nghĩ tướng quân chỉ là thiếu huấn luyện, về sau nhất định sẽ là người có thể quyết định thiên hạ!"

"Hả? Cái này..."

Thấy Trịnh An Bang không tin, nhẹ nhàng vỗ vai anh nói: "Thế này thì sao? Chúng ta đánh cược nhỏ đi. Tôi nói anh ấy nhất định sẽ thành công trong chuyến đi này!"

“Tất nhiên là tốt nếu ngài thành công! Nhưng ngài muốn đặt cược vào cái gì, thưa ngài?”

Trịnh An Bang cảm thấy nhẹ nhõm phần nào. "Ta có tám bình rượu ba mươi năm được chủ nhân đặc biệt ban tặng. Nếu ta thua, tất cả đều là của ngươi, thế nào?"

Trịnh An Bang suy nghĩ một lúc rồi nói: "Được rồi, nếu Wansheng thua, Wansheng sẽ đưa viên mực nổi tiếng của triều đại trước được giấu trong nhà cho Vương tiên sinh!"

Sau khi lái xe bảy tám ngày liên tục, ngay cả rồng, ngựa, thú và chiến mã cũng có chút choáng ngợp. Trương Kỳ Phong nhìn thấy điều này và thảo luận với mẹ mình. Vì cách thủ đô không xa, lại biết có mai phục sẵn sàng phục kích nên hắn chỉ cần dựng trại và nghỉ ngơi. 

“Từ giờ trở đi, còn hai mươi dặm nữa là đến Lãnh Vân Khẩu, điểm hẹp đầu tiên của Xích Lộ. Em gái tôi đã dẫn quân về phía sau ổ phục kích. Mẹ, con nghĩ ngày mai chúng ta tiếp tục hành quân, đợi ổ phục kích tự mình bộc phát? Hay là chúng ta nên gây bất ngờ và tiêu diệt chúng trước?”

Đèn trong lều chỉ huy sáng rực rỡ, những ngọn nến mỡ động vật khổng lồ dày bằng cánh tay đàn ông chiếu sáng căn lều rộng rãi của chỉ huy như ban ngày. Trương Kỳ Phong và Tử Thiên Phong đang thảo luận về cách bố trí đội hình hành quân.

Chỉ là trang phục của hai mẹ con thực sự không ngờ tới, cả hai đều khỏa thân!

Tư Thiên Phong tuy rằng đã gần bốn mươi tuổi, nhưng làn da trắng nõn như tuyết, mái tóc đen xõa xõa xuống như thác nước, thật sự rất bắt mắt.

Và thân chín hoàn toàn lại càng hấp dẫn hơn. Nó to như quả đu đủ nhỏ nhưng bộ ngực to thẳng đứng và không hề xệ xuống chút nào. Chúng có màu trắng và tròn, những quả nho màu hồng thịt ở trên đang run rẩy khiến chúng càng đáng yêu hơn.

Cái mông to tròn càng ngày càng tròn trịa, giống như một chiếc đĩa ngọc lớn, phản chiếu ánh nến. 

Cánh tay của Trương Kỳ Phong ôm lấy vòng eo của mẹ, vòng eo không hề thon gọn nhưng săn chắc và không có chút mỡ thừa nào. Bàn tay to lớn của anh đặt trên háng mẹ. Dù có chạm vào nó bao nhiêu, anh cũng không bao giờ cảm thấy hài lòng.

"Những người lính này không nên là lực lượng chính của quân Kỳ Lân của Yến Trinh Kỳ!" 

Tử Thiên Phong chống lại ham muốn dần dần được khơi dậy bởi con trai mình và nói: "Quân chủ lực của Qilin quân cách xa phương Bắc ít nhất một ngàn dặm. Hàng chục ngàn con ngựa cứ như vậy mà đến. Nếu không cẩn thận, hành tung của bạn sẽ bị lộ, và bạn sẽ dễ dàng rơi vào tình huống một mình. Mặc dù Yến Trinh Kỳ sử dụng quân đội của mình một cách tàn nhẫn, anh ta chống lại kẻ thù chứ không phải quân của mình. Liều lĩnh! Không phải bạn đã nói rằng những người đã đi tìm kiếm Định Nam Cung điện thất bại ngay sau khi nhận được tin tức? A... Tôi đoán chắc chắn phải có một lối đi bí mật hoặc một lối thoát nào khác trong Cung điện Định Nam. Họ hoặc là được Yến Trinh Kỳ truyền cảm hứng hoặc họ ghét bạn đến tận xương tủy, và họ muốn âm mưu chống lại bạn.

Tư Thiên Phong khỏa thân nhưng lại bị đứa con trai yêu quý của mình kích thích đến mức dần mất đi khống chế.

"Haier đã ra lệnh xử lý con đường bí mật từ nhà ra ngoài thành. Những tên lính tử trận đó, tôi tin đám người Trịnh An Bang cũng biết phải làm sao!"

Trương Kỳ Phong trêu chọc mẹ mình, nhưng anh ấy đã cực kỳ hứng tình. Mấy ngày nay tôi đi du lịch liên tục, chưa bao giờ có thời gian để cùng mẹ vui vẻ. Cuối cùng, họ gần như đã đến được thủ đô nhưng lại phát hiện ra một cuộc phục kích.

Mong muốn của anh ấy đã đáng kinh ngạc. Dưới sự kích thích liên tục như vậy, anh sắp nổ tung hoàn toàn. Hiện tại chiến tranh sắp bắt đầu, đúng là lúc thích hợp để giải tỏa tâm trạng ủ rũ của hắn!

Nói xong, anh không đổi chỗ mà ấn mẹ vào chiếc bàn xinh xắn. Tư Thiên Phong cố ý dùng hai tay đỡ chiếc bàn đẹp trai, dang hai chân sang hai bên, duỗi cái mông to lớn hết mức có thể.

"Thằng nhóc này, để người khác làm chuyện này lần nữa thật xấu hổ!"

Tuy rằng đang trách móc, nhưng đối với Trương Khải Phong mà nói, giống như đang dụ dỗ hắn!

Ôm lấy cặp mông to lớn của mẹ, cô nhẹ nhàng tách hai cái mông dày dặn ra. Hậu môn màu oải hương đang mở ra và hơi run rẩy, trông thật mảnh dẻ và bất lực. 

Anh không nhịn được hôn lên cặp mông mịn màng của mẹ, sau đó đưa mũi vào hậu môn của mẹ, ngửi ngửi rồi nói: “Mẹ, người ta nói, hậu môn của phụ nữ càng nồng mùi cơ thể thì càng thích hợp cho việc thụ thai. Một thời gian sau, đứa trẻ sẽ thải ra tinh trùng, tiết ra tinh chất. Biết đâu mẹ có thể mang thai bằng máu thịt của đứa bé!”

"Bạn ơi, bạn nghe thấy những điều vớ vẩn này ở đâu vậy? Có thai mà không có thai thì sao? Tôi thực sự không biết mình có con nên gọi bạn là gì?"

Thân thể như ngọc của Tư Thiên Phong vốn đã đỏ như mây bay, nhưng Trương Khải Phong lại nghiêm nghị nói: “Đứa con do mẹ sinh ra đương nhiên sẽ gọi con là cha, điều này không thể sai được!”

Nghe được hắn nghiêm túc, Tư Thiên Phong có chút ngượng ngùng nói: "Nhưng cha ngươi nên làm sao bây giờ? Làm sao có thể đối mặt thiên hạ người?"

"Hừ! Vì mẫu thân, cho dù ta có phản bội cha, trở thành kẻ thù của thiên hạ, con ta cũng sẽ không do dự!"

Trương Khải Phong lạnh lùng nói: "Cha ta vẫn luôn lo lắng cho ta, trong số rất nhiều thân tín của ông ta cũng có trong số tử sĩ muốn tìm hiểu chân tướng của ta. Hơn nữa, sau khi trốn khỏi kinh thành, ông ta thậm chí còn không chịu nói cho ta biết hắn đang trốn ở đâu. Đây rõ ràng là để đề phòng ta!"

"Nếu hài tử có thể trở thành hoàng đế, mẫu thân nên phong làm hoàng hậu. Mẫu thân sinh ra con trai, liền phải làm hoàng tử! Ta muốn xem trên đời này có người có thể làm gì ta!"

Vừa nói, Trương Khải Phong bất giác đứng thẳng lên, lại không chú ý tới phía dưới con cặc to lớn quét thẳng qua mông Tư Thiên Phong. Tử Thiên Phong quyến rũ không tự chủ được, và Trương Kỳ Phong tự mình tỉnh dậy.

"Nếu ngươi không nói ra, con cái trước hết phải tôn kính mẹ!" 

Vừa nói, anh vừa nở nụ cười dâm đãng duỗi thẳng con cặc to lớn của mình, nhẹ nhàng đưa nó về phía trước, sau đó nhét vào trong âm đạo trơn trượt và ấm áp của mẹ mình, "Chào..."

"À..."

Khi gà trống chui vào phát ra âm thanh nhẹ nhàng, Tư Thiên Phong ngẩng đầu lên một tiếng dài không xấu hổ, giống như chim chúa và phượng hoàng, âm thanh xuyên thấu nóc nhà! 

Trương Kỳ Phong dùng hai tay nắm chặt eo mẹ, dùng chân đẩy con cặc to lớn của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ. "Hừm..."

Một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt thể hiện quyết tâm của anh! 

Thân thể vốn khát khao bấy lâu của Si Thiên Phong được tưới mát bởi sự vuốt ve của đứa con trai yêu quý tràn đầy sức trẻ. Giống như trái đất nứt nẻ gặp cơn mưa tầm tã, nó bùng lên sức sống và sức sống, điều đó dường như biểu thị sự kế thừa của sự sống...

Trương Kỳ Phong đã nhịn mấy ngày nay, suốt ngày nhìn thân hình bụ bẫm của mẹ mà không thể hôn mẹ. Kiểu tra tấn này giống như để một người sành ăn đang đói nhìn thấy một bàn lớn đồ ăn ngon mà không cho anh ta chạm vào. 

Lúc này, anh ấy giống như kim đồng hồ. Cánh tay anh liên tục kéo cặp mông to lớn của mẹ về phía mình. Đồng thời, anh cũng đẩy mạnh con cặc của mình về phía trước. Bụng dưới của anh va vào mông to của mẹ anh. Không có kỹ năng trong cuộc chạm trán trực tiếp. Tựa như gặp được đối thủ, gặp được nhân tài!

Ánh nến trong căn lều lớn trở nên lung linh. Tuy không còn rực rỡ như trước nhưng lại càng như mùa xuân. 

Hai mẹ con giống như hai con côn trùng bằng xương bằng thịt hình người, trần truồng quấn lấy nhau, nhất thời không thể tách rời. 

Trương Kỳ Phong cao lớn, phần lớn là do mẹ anh Tử Thiên Phong.

Hai người họ đã chiến đấu trong một thời gian dài. Tư Thiên Phong đã bị Trương Khải Phong lật người, nằm ngửa trên bàn. Trương Kỳ Phong vẫn đứng trên mặt đất, hai tay đặt dưới đùi mẹ, hai tay giữ chặt cặp mông đầy đặn, đầy sức sống của mẹ. Con cặc to của anh đang đánh vào âm đạo của mẹ mà không có kỹ năng gì.

"Hmm... ừm... Tôi sắp chết rồi, à... Tôi sắp chết rồi..."

Tiếng hét của Tư Thiên Phong không còn cao vút nữa. Cô đầy mồ hôi và rên rỉ bất lực như thể vừa được vớt lên khỏi mặt nước. 

Cơ thể Trương Kỳ Phong cũng ướt đẫm mồ hôi nhưng anh vẫn tỉ mỉ và tàn phá con cặc to lớn của mình trong âm đạo của mẹ! 

Tử Thiên Phong có nhiều dịch âm đạo đến mức con cặc cực kỳ dày của Aiko sẽ tiết ra một ít dịch âm đạo đậm đặc mỗi khi nó được làm tình. Nhưng khi con cặc lớn được rút ra, các đường gân lộ ra như cột rồng có sừng cuộn tròn, dịch âm đạo càng nhờn hơn! 

Sự xích mích giữa hai bộ phận riêng tư rất khốc liệt. Đôi khi họ ướt đẫm chất dịch tình yêu và mồ hôi, đôi khi họ bị làn da nóng bức làm khô. Chúng bị ướt rồi khô đi, để lại những chất bẩn màu trắng và hơi vàng, khiến lớp lông mu dày đặc rối thành từng sợi. 

Có lẽ vì cảm thấy chưa đủ hứng thú, hoặc có lẽ vì cảm thấy mình không thể bày tỏ tình yêu với mẹ mình, Trương Kỳ Phong đột nhiên dùng tay nhấc Tử Thiên Phong, người vốn đã khập khiễng như một vũng bùn, ra khỏi hộp, dùng một động tác mạnh mẽ ôm chặt mẹ mình vào lòng. 

Tử Thiên Phong yếu ớt bò trên người Aiko, cơ thể cô yếu ớt yếu ớt, nhưng âm đạo đầy đặn bên dưới khiến cô không hề choáng váng! 

Từ cửa âm đạo đến phần bụng dưới, bụng tôi đã căng ra rõ rệt, giống hệt như tình huống khi tôi mang thai kẻ thù này! 

"Chỉ có ngươi phải gánh chịu sự bất công do chính mình gây ra!"

Biết được chiêu thức của Trương Khải Phong uy lực, Tư Thiên Phong chỉ có thể âm thầm nghiến răng nghiến lợi, chuẩn bị cầm cự cho đến lúc hàm răng bạc của mình bị vỡ thành từng mảnh, một khoảnh khắc khó quên. 

Anh ta bị con trai đụ hơn nửa giờ, anh ta mơ hồ nhớ ra mình đã rỉ máu ít nhất năm sáu lần. Mặc dù hắn đã dựa vào kỹ năng sâu xa, thiên phú phi phàm cùng sự rèn luyện nhiều năm từ đứa con trai yêu dấu của mình để tồn tại cho đến bây giờ, nhưng không thể nghi ngờ rằng hắn đã đến tận cùng sức lực! 

Hiện tại bị con trai ôm, thân thể gần như không có cách nào hóa giải được lực công kích mạnh mẽ của hắn. Nó chỉ dựa vào sức mạnh thực sự của nó. Hầu như toàn bộ trọng lượng của cơ thể đều được con cặc con đỡ trong lỗ mật. Bạn có thể tưởng tượng tác động này mạnh mẽ như thế nào!

Nhưng bây giờ không có đường rút lui. Con trai của hắn biết, dù có yêu hắn đến mấy thì loại chuyện này tuyệt đối không thể thương lượng! 

Đang suy nghĩ lung tung, Tư Thiên Phong đột nhiên bị con trai ném lên: "A a!"

Đầu tiên, cô phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng vì sốc trước hành động đột ngột, sau đó cô phát ra một tiếng kêu thảm thiết khi cơ thể cô ngã xuống, tử cung mỏng manh của cô bị con cặc dày đặc của con trai mạnh mẽ xâm nhập. 

Trương Kỳ Phong không muốn làm mẹ mình buồn, nhưng anh ta đang cưỡi hổ và không thể tự giúp mình! 

Vì định gieo hạt cho mẹ nên anh không may mắn đóng được Kinh Quan của mình, nhưng bằng cách này, ham muốn của anh là hoàn toàn tự nhiên và không có bất kỳ sự kiểm soát nào. 

Mỗi lần mẹ anh bị đụ đến mức cực khoái, anh sẽ kìm lại ham muốn của mình và để bà nghỉ ngơi trong giây lát, nhưng khoảnh khắc này chỉ khiến cơ thể và tâm trí anh càng bị thiêu đốt bởi ham muốn, và anh càng cần bùng nổ mãnh liệt hơn. 

Anh ta ném mẹ mình lên một cách mạnh mẽ hết lần này đến lần khác, và khi bà ngã xuống, anh ta đưa con cặc to lớn của mình lên và đụ bà ta thành từng mảnh. Bản thân anh cũng cảm thấy chỉ có cách cưỡng hiếp mẹ mình nhanh hơn và hiệu quả hơn thì ham muốn của anh mới được giải tỏa. 

Những cơn chấn động phát ra từ âm đạo của Tử Thiên Phong ngày càng mạnh mẽ hơn. Trương Kỳ Phong biết mẹ mình sắp lên đỉnh, còn mình đang ở thời điểm cuối cùng và sắp nổ tung. 

Đột nhiên, Tư Thiên Phong cảm giác được Trương Khải Phong có chút run rẩy. Cô không chú ý bởi vì lúc này cô đã choáng váng rồi, nhưng phía sau lại có cảm giác rõ ràng. Có ai đó ôm cô từ phía sau, nắm lấy bộ ngực to đang nằm xung quanh của cô và dùng hai tay nhào nặn. 

Làm sao anh ta có thể chịu được một đòn bất ngờ như vậy khi anh ta đã gục ngã? 

Tư Thiên Phong không thể chịu đựng được nữa. Cô đột nhiên lấy lại được năng lượng. Cô dùng tay giữ vai Trương Kỳ Phong, quấn chặt hai chân quanh vòng eo rắn chắc của anh, cái mông to chủ động bay lên xuống tấn công con cặc lớn của Trương Kỳ Phong! 

Đôi mắt của Trương Kỳ Phong cũng phóng ra như tia chớp, bóng ma xuất hiện sau lưng mẹ anh nhanh chóng rút lại, và anh mạnh dạn phát động đòn tấn công cuối cùng vào mẹ mình. 

Đột nhiên, tình hình thay đổi. Trong căn lều lớn, tất cả ánh nến chợt tắt, chỉ còn lại hơi thở nặng nề của hai mẹ con, cùng tiếng da thịt va chạm không ngừng. 

"A...ah...tôi không thể làm được, ah..."

Suy cho cùng, Tư Thiên Phong cũng là một thân thể bằng xương bằng thịt. Sau khi cạn kiệt sức lực và điên cuồng, hắn đột nhiên duỗi thẳng người thật chặt để bảo vệ đứa con yêu dấu của mình, giống như một con rắn lớn trắng như ngọc, quấn chặt lấy hắn. Thành âm đạo co rút dữ dội, cố gắng dùng móng vuốt và răng tóm lấy con gà trống lớn nhưng Trương Kỳ Phong đã vô tình đẩy mẹ mình xuống đất và ép con gà trống lớn vào âm đạo của mẹ. Đột nhiên, "Ừm..."

Cùng với một tiếng hổ gầm, một cảm giác đau nhức tê dại từ đầu quy đầu truyền đến đỉnh đầu, tinh trùng nóng bỏng phun ra, mạnh mẽ tiến vào tử cung của Tư Thiên Phong! 

Hết phát này đến phát khác, Tư Thiên Phong vốn đã bất tỉnh, đang run rẩy và co giật yếu ớt. 

Trương Kỳ Phong chống lại số phận của mẹ mình và đẩy con cặc lớn của mình vào sâu nhất có thể. Nhưng cuối cùng anh ấy cũng đạt đến giới hạn và cuối cùng cũng xuất ra giọt tinh dịch cuối cùng, và anh ấy mềm đi. 

Trong căn lều lớn chỉ có tiếng thở dốc của hai người vang vọng. Một lúc sau, rèm cửa được vén lên, Luna và những nữ vệ sĩ khác bước vào. Họ cẩn thận nhấc Trương Kỳ Phong lên và đặt anh lên chiếc ghế dài bên cạnh. 

Sau khi ổn định lại, Tư Thiên Phong lại tới giúp đỡ Tư Thiên Phong. Tuy nhiên, không giống như Trương Kỳ Phong, Tử Thiên Phong được bốn người trực tiếp bế lên giường. 

Sau khi đặt chúng vào vị trí, Luna đặt một chiếc gối bằng gỗ thơm ấm áp và một chiếc đệm mềm mại cùng nhau đặt dưới mông của Tư Thiên Phong. Nhìn thấy lỗ hở mật ong của Tư Thiên Phong đã được nâng lên, cũng không lo tinh dịch của Trương Kỳ Phong chảy ngược lại, cô lấy ra một viên thuốc màu đỏ cẩn thận nhét vào âm đạo của Tư Thiên Phong, cuối cùng dùng quả bông nhét vào. 

Anne và Mina ở trong lều, canh giữ giường của hai mẹ con. Một số nữ vệ binh khác do Luna dẫn đầu đi canh gác bên ngoài lều. 

Người gần nhất ngoài lều lớn là nữ vệ sĩ. Cách lều năm mươi bước là mười nữ chiến binh do Mạc Nhĩ Chu chỉ huy, xa hơn bên ngoài là nhóm nữ chiến binh Kuskaya của họ. 

Dưới sự phòng thủ chặt chẽ, Trương Kỳ Phong và Tử Thiên Phong ngủ rất sâu. Suy cho cùng, như sự tiếp nối của cuộc sống, dù họ thích ăn tủy và biết mùi vị nhưng sự mệt mỏi sau cơn điên cũng theo họ! 

Sau một ngày hành trình, Trương Kỳ Loan dẫn 20.000 quân ngựa được rút ra từ Ngoại tứ vệ đến chân núi Xijin, chọn một khu đất trống để dựng trại. 

"Tướng quân, phía trước có một ngọn núi. Trước đây có một thành trì tập trung hàng trăm tên cướp. Hai ngày trước khi ta đi điều tra, nghe được những người thợ săn trong núi nói rằng, thành trì gần đây dường như lớn hơn rất nhiều, đặc biệt là có thêm nhiều ngôi nhà. Xem ra, nên có nhiều tên cướp hơn."

"Ngoài thôn này ra, còn có bao nhiêu thôn khác? Muốn che chở vạn người, địa phương không thể nhỏ!"

Nghe hắn hỏi thăm, đội trưởng trinh sát vội vàng nói: "Trở lại tướng quân, theo tin tức mà những ninja đó trả về, cũng như tin tức của chúng ta, từ Băng Khẩu đến Lãnh Vân Khẩu, có sáu thôn lớn và mười một thôn nhỏ. Các thôn lớn có thể tụ tập khoảng một nghìn người, và các thôn nhỏ có thể chứa hai đến ba trăm người. Vì vậy, chúng ta ước tính có khoảng mười nghìn quân!"

“Lệnh lập tức bố trí lính canh, lập hố bẫy ngựa, chôn nồi nấu cơm ngay, sau khi ăn xong, tất cả binh lính trực ban phải lập tức nghỉ ngơi!”

Trương Kỳ Loan ra lệnh và đi theo anh ta. Lưu Khải, chỉ huy của Đội cận vệ Heming, đồng thời là phó tướng của ông, hỏi: "Tướng quân, ông định tấn công thành trì trên núi vào sáng sớm ngày mai phải không? Tôi sợ rằng chúng ta không thể tấn công hết chúng với nhiều thành trì trên núi như vậy!"

"Cho nên ta mới yêu cầu Dịch Lương ngày mai tấn công!"

Trương Kỳ Loan nói: "Có hơn chục pháo đài lớn nhỏ nằm rải rác trên hàng trăm dặm. Làm thế nào chúng ta có thể tấn công tất cả chúng cùng nhau? Đơn giản, tôi sẽ tấn công một cách phô trương lớn để khiến họ nghĩ rằng đó chỉ là một đội quân đàn áp kẻ cướp! Cho dù họ trốn thoát, họ sẽ không nghĩ rằng sự việc thực sự bị vạch trần, và chúng tôi ở đây để hỗ trợ Vương huynh!"

“Tướng quân thật là thông minh, nhưng tướng quân cho rằng đã đến lúc đổi cờ chỉ huy của ngươi?”

Lưu Khải chỉ lên phía trên nói: "Tôn nghiêm tướng quân tới trấn áp thổ phỉ, đây thật sự là..."

Thật sự là không hợp lý khi vị tướng trấn giữ thủ đô, chỉ huy Lâm quân Hoàng gia, trên danh nghĩa là chỉ huy hàng trăm ngàn binh mã xung quanh thủ đô, lại thực sự đi vào núi để trấn áp bọn cướp. 

Trương Kỳ Loan suy nghĩ một lúc rồi nói: "Theo cách này, hãy thay thế cờ chung bằng cờ cấp tướng, và gần như vậy rồi."

Lưu Khải cũng cảm thấy tương tự. Rốt cuộc, với đội quân 20.000 người, trình độ quá thấp để biện minh nên ông đã xuống chuẩn bị. 

Trương Kỳ Loan lặng lẽ đứng trên gò đất nhỏ trong trại. Bề ngoài hắn vẫn có chút ngây thơ, nhưng thực ra trong lòng lại bất an. Đây là lần đầu tiên anh độc lập lãnh đạo quân đội và anh làm việc đó để hỗ trợ anh trai mình. Anh ấy không được xấu hổ! 

Sau khi thức cả đêm, cuối cùng trời cũng sáng. Nửa đêm, họ chôn nồi, nấu cơm. Ăn tối xong, các chiến sĩ xuất hiện ngay ngắn ở bãi đất trống ngoài làng vào lúc bốn giờ chiều. 

Kỵ binh đứng hai cánh, bộ binh hạng nặng đứng thành một hàng, tay cầm khiên cao bằng đầu người, ở giữa có lính giáo. 

Trương Kỳ Loan mặc áo giáp màu vàng kim, đội mũ bảo hiểm đầu hổ với bầu trời ầm ầm, cánh phượng Hunyuan trong tay được làm bằng vàng, một chiếc váy vảy rồng quanh eo và một đôi bốt chiến đấu bằng da thú sấm sét ở chân. Anh ta thực sự rất hùng vĩ và giết người! 

Hấp dẫn nhất chính là vật cưỡi dưới háng hắn không phải là long mã thú, cũng không phải ngựa bình thường mà là một con kỳ lân trắng như tuyết! 

Kỳ lân là một loại linh thú ở phương Tây. Số lượng của chúng cực kỳ hiếm và thậm chí còn hiếm ở Lục địa phương Tây! 

"Nghe đây, tên trộm, ta là tổng tuần tra Cảnh Gi, được lệnh đến tiêu diệt ngươi và những tên cướp khác. Nếu ngươi khôn ngoan và nhanh chóng đầu hàng, ngươi có thể tránh được cái chết. Nếu không, chúng ta sẽ phá hủy thành trì và thiêu rụi nó!"

Sợ bị nhận ra, Trương Kỳ Loan cố tình bỏ mặt nạ xuống, giọng nói thay đổi qua mặt nạ, khiến anh cảm thấy thoải mái hơn. 

Nhưng trong khi hắn đang hò reo vui mừng ở đây thì ngôi làng đối diện lại rơi vào trạng thái hoảng loạn. Họ thậm chí còn không biết phải làm thế nào để đối phó với sự bao vây và đàn áp của cán bộ, chiến sĩ! 

"Bệ hạ, ngài nhất định phải quyết định! Chúng ta thôn chỉ có một ngàn người, ít nhất có hai vạn quan binh, bất kể thế nào đều không giữ được!"

Tần Xung lúc này còn lo lắng hơn kiến ​​ngồi trong nồi lẩu. Nghe cấp dưới nói, hắn tức giận mắng: "Ta quyết định sao? Ta có ý kiến gì? Ngày thường các ngươi đều bá đạo như vậy, tại sao có chuyện xảy ra khi nào lại không biết? Ngày thường ta ủng hộ các ngươi, nhưng vào thời khắc mấu chốt, các ngươi đều là một đám rác rưởi, không có tác dụng gì? Chẳng lẽ để cho ta đi đánh đám người bình thường đó sao?"

Khi bắt nạt đàn ông và thống trị phụ nữ, Tần Trùng chiếm vị trí thứ hai, nhưng trong Tứ hoàng tử không có ai dám chiếm vị trí thứ nhất!

Nhưng anh biết trọng lượng của chính mình. Tuy rằng hắn không nhìn rõ vị tướng quân đến khiêu chiến trận pháp là ai, nhưng xét hình dáng thân thể của hắn, hắn tuyệt đối không phải là người có thể coi thường! 

"Hoàng tử bé, chúng ta có thể nhờ người đó giúp đỡ không?"

Tâm sự chỉ về phía Tần Trùng. Tần Xung cũng nghĩ nghĩ, vội vàng đứng lên nói: "Đi, tới mời ta!"

"Xiangu dậy rồi à?"

Đứng ở một căn nhà độc lập trước cửa, Tần Sùng cung kính hỏi: "Tiểu Vương gặp chút phiền toái, cầu xin tiên nữ giúp đỡ!"

"Tôi đã biết rồi!"

Một giọng nói đột nhiên vang lên từ phía sau Tần Xung. Anh quay lại và nhìn thấy một người phụ nữ duyên dáng đang đứng cách đó không xa. Khuôn mặt cô được che bởi một tấm màn trắng. Tuy rằng không nhìn rõ dung mạo của nàng, nhưng nhìn dáng người, nàng hẳn là khá tốt!

Mặc trang phục màu trắng như ánh trăng, cô ấy trông giống như một nàng tiên từ trên trời rơi xuống. 

Nhưng không hiểu sao khi tiên nữ xuống trần gian, con người lại muốn tôn thờ nàng, đồng thời lại có cảm giác muốn lao tới hôn nàng! 

"Vừa rồi ta tới trước xem xem. Người tới đây nhất định là một vị tướng quân có lòng dũng cảm phi thường. Đệ tử võ công của chúng ta rất giỏi các thủ đoạn nhỏ, chiến đấu trong đội hình không phải là chuyên môn của họ. Nhưng chẳng phải những tướng quân mà ngươi mang từ Bắc Kinh về lãnh đạo trong làng sao? Họ không thể ra chiến trường sao?"

"Cái này..."

Tần Xung biết vị tướng mà cô đang nói đến là ai. Ông là Đại tá Leopard trong Quân đội Rừng Hoàng gia trước đây. Anh ta khá thiệt thòi vì không phải là bạn tâm giao của Lan Phú. 

Sau đó, ông bị Tần Thủ Nhân, vua Định Nam phát hiện và mua chuộc. 

Lần này, Công chúa Yến Trinh Kỳ của Định Nam nổi dậy. Trước khi cận vệ hoàng gia bao vây cung điện và lục soát nhà cửa, các nhân vật chính trong cung Định Nam đều trốn thoát khỏi lối đi bí mật. Anh chính là người đã dẫn quân bảo vệ cô trên đường đi! 

Sau khi được "thần tiên cô" nhắc nhở, Tần Sùng chợt ý thức được mình vội vàng rời đi, đi tìm người.

Nhìn thấy hắn hoảng sợ rời đi, thị nữ bên cạnh tiên nữ hỏi: "Sư phụ, đứa con này không bằng cha nó, lại càng khác Trương Khải Phong, chúng ta có thể giúp hắn thế nào?"

"Hỗ trợ hắn? Cho dù ta Thiên Vương tới giúp hắn, sợ bùn cũng không đỡ nổi tường!"

Tiên nữ xua tay nói: "Cửu Dương gia đã tuyên bố với giới võ lâm, Trương Kỳ Phong là thủ lĩnh, hắn là hoàng tử có trăm vạn quân binh, là người đứng đầu Cửu Dương gia. Nếu hắn chinh phục thiên hạ, Huyền Âm tông của ta có còn chỗ đứng không?"

"Sư phụ nói đều là sự thật, chỉ tiếc hắn có được Cửu Tôn thân thể, nếu như có thể lấy được, Po Khổng Tiên đi xa cũng không phải là không có khả năng!"

Nghe thuộc hạ nói như vậy, tiên tử nói: “Võ pháp của hắn không phá được, nguyên dương của hắn không hấp thu được?”

"Sư phụ nhất định muốn đi Phá Không Tiên, vì cái gì đệ tử không muốn đi? Nếu như một cái đỉnh như vậy có thể dễ dàng chinh phục, cho dù đệ tử có lòng hiếu thảo, cũng chưa chắc sẽ nguyện ý giao cho sư phụ!"

"Hừ, ta nghe nói hắn nói hủy đi lực lượng của ngươi, biến ngươi thành lò lửa, chẳng lẽ ngươi muốn giúp hắn chống lại ta?"

"Sư phụ thật là thông minh, đây chính là ta muốn làm, để không ai có thể tranh cãi với ta! Trên giường cảm giác thật là... Ta nguyện ý bị hắn đánh chết, thật sự không muốn giao cho chủ nhân!"

"Nếu bạn có thể tự mình đưa anh ấy vào, tại sao bạn lại đến gặp tôi và để tôi lấy một miếng bánh?"

Sư phụ lạnh lùng nói: "Sau này dù có chuyện gì xảy ra ở đây, chúng ta cũng không ở lại lâu nữa mà đi thẳng về phía Tây. Bắt được Trương Khải Phong, ta và ngươi sẽ chia một nửa Nguyên Dương của hắn. Sau này chúng ta sẽ tính sổ cho ngươi và ta!"

"Sư phụ đã như vậy lý trí, còn có thể nói cái gì? Thà cung kính còn hơn nghe lệnh!"

Nói xong, sư phụ và đồ đệ chỉ hợp sức vì lợi nhuận, cùng nhau đi về phía trước thôn. Họ là Âm Lý Phong và Từ Liên Mộng! 

Chỉ là hai người tuy đi cùng nhau nhưng vẫn có mục đích riêng. Âm Lý Phong muốn lấy Yuanyang của Trương Kỳ Phong và Từ Liên Mộng biết rất rõ điều đó. Rốt cuộc, Cơ thể Cửu Dương quá hấp dẫn đối với họ. 

Nhưng Âm Lý Phong sẽ không bao giờ đoán được mối quan hệ giữa Từ Liên Mộng và Trương Kỳ Phong! 

"Ta là Lương Mông, tướng quân diệt địch! Ta tới đây cho ngươi một cái tên, ta tướng quân sẽ không giết vô danh quỷ!"

Nhìn quần áo của đối phương, anh biết mình đang khoe khoang. Trương Kỳ Loan cười nói: "Ngươi, một báo sư, vậy mà tự xưng là tướng quân, ngươi vẫn là phong tước tướng quân. Thật vô liêm sỉ! Ngươi không xứng biết tên của vị tướng quân vĩ đại này, đến đây chết đi!"

Sau một tiếng hét lớn, anh ta nhảy múa với một chiếc máy khoan mạ vàng nặng hơn hai trăm kg, thúc ngựa lao về phía anh ta. 

Mặc dù Lương Mộng chỉ là một Leopard Master nhưng anh ta vẫn có một số khả năng. Nhìn thấy Trương Kỳ Loan đến gần đầy uy hiếp, anh ta cũng huy động thú cưỡi và vung cây thương trong tay để chào đón. 

"CHÀO!"

Trương Kỳ Loan dùng máy khoan đập xuống. Lương Mộng biết rằng mình sẽ không thể chống đỡ được nên vung cây thương sang một bên và lấy đà để làm chệch hướng đòn sấm sét. Sau đó hắn rút thương đâm về phía trước, hướng thẳng vào ngực Trương Khải Loan! 

Máy khoan mạ vàng là một vũ khí hạng nặng, nhưng Trương Kỳ Loan có sức mạnh thể chất phi thường, chiếc máy khoan nặng hơn 200 kg lại nhẹ như một cây gậy trong tay. 

Vũ khí bị đẩy ra, anh lập tức rút lại. Nhìn mũi thương đâm vào, hắn dùng sức đẩy nó ra ngoài, “Mở ra!”

Khẩu súng định bắn trúng đã bị anh ta hất bay. Lương Mộng cảm thấy một sức mạnh mạnh mẽ đến từ anh ta. Cánh tay tê dại, miệng hổ gần như muốn nổ tung. Anh vội vàng giữ chặt, nếu không súng sẽ bị văng ra xa! 

Sau một hiệp, mọi chuyện chỉ như chớp nhoáng. Hai người vội vã đi qua, sau đó quay người lại lao về! 

Vốn đã biết Trương Kỳ Loan cường đại, Lương Mông biết mình không thể đánh bại hắn, cho nên khi quay đầu ngựa, hắn lặng lẽ lấy ra cây roi thép tre từ dưới yên, giấu dưới nòng súng. 

Hai người lại chuẩn bị lao vào nhau lần nữa. Trương Kỳ Loan vung chiếc cào nhàm chán của mình và quét qua hàng ngàn quân. Nó bị tấn công bởi sức mạnh của sấm sét. Lương Mộng vội vàng ngả người ra sau và nằm xuống ngựa, miễn cưỡng tránh được. 

Anh ta bất ngờ ngồi dậy, rút ​​roi thép ra và hét lên khi hai người vượt nhầm ngựa: “Cố lên!”

Đánh vào vai Trương Kỳ Loan, Trương Kỳ Loan hừ lạnh, buông vũ khí bằng tay trái, nắm lấy nó hướng lên trên và nắm lấy vũ khí của Lương Mộng như thể nó bị véo bởi tay. Không đợi hắn kịp phản ứng, hắn đã thừa dịp nâng thi thể nặng hơn 100 kg của Lương Mông lên! 

Ôm Lương Mông dưới cánh tay, Trương Kỳ Loan cưỡi ngựa trở lại trận chiến. Bốn vị tướng của quân địch từ phía sau lao ra giải cứu Lương Mông. Tuy nhiên, vật cưỡi của Trương Kỳ Loan là một con kỳ lân, bốn người đều cưỡi ngựa nhưng không thể theo kịp tốc độ của Rufeng. 

Trở lại đội hình, Trương Kỳ Loan ném Lương Mộng xuống đất và nói: "Trói hắn lại! Chúng tôi sẽ thẩm vấn hắn khi chúng tôi quay lại!"

Nói xong, hắn quay đầu ngựa, chuẩn bị ra trận lần nữa để tiêu diệt kẻ thù. "Tướng quân, không cần trói hắn, hắn đã chết!"

Nghe người lính nói, Trương Kỳ Loan quay lại và thấy Lương Mộng đang nôn ra máu, lưỡi vẫn lộ ra. Hắn không khỏi cong môi, khinh thường nói: "Ngươi năng lực kém như vậy mà còn dám tự xưng là tướng quân? Ngươi thậm chí còn không xứng với Báo Trường!"

Anh ta nhổ nước bọt, vẫy chiếc mũi khoan mạ vàng của mình và lao vào trận chiến một lần nữa. 

Tứ tướng quân đã tới giết hắn, hắn không có đáp lại, lớn tiếng quát: "Tặc tướng, đừng hung hãn như vậy, ông nội sẽ đưa ngươi đi chết ngay!"

Nhìn thấy hắn hai hiệp bắt sống Lương Mông, xem ra Lương Mông đã bị hắn bẫy được, Tứ tướng quân biết địch nhân trước mắt không dễ gây rối. 

Nhưng trên chiến trường, bạn không thể rút lui! 

Lựa chọn duy nhất là cắn đạn và chiến đấu. 

Nhưng khi nhìn thấy Trương Kỳ Loan vung chiếc máy khoan mạ vàng và đập nó về phía kẻ thù hiện tại, đối thủ trước mặt đã nhìn thấy sự hung dữ của chiêu thức này, nhưng khả năng của anh ta không bằng Lương Mộng. Trong cơn tuyệt vọng, anh ta trực tiếp bắt chéo thanh kiếm và dùng lực đẩy cánh tay của mình lên trên. 

"CHÀO!"

Có một tiếng hét chói tai, sau đó là một tiếng "cạch". Lỗ mạ vàng không bị đánh bật ra, nhưng trục kiếm lớn làm bằng thép tốt đã bị đập vỡ thành từng mảnh, người và thú cưỡi của hắn bị đánh thành một mớ hỗn độn đẫm máu! 

Người đàn ông bị giết chỉ trong một đòn, ba người còn lại càng hoảng sợ hơn. Một người trong số họ cầm cây kích vuông và chém vào thắt lưng của Trương Kỳ Loan. Trương Kỳ Loan phản ứng rất nhanh, rút ​​chiếc máy khoan mạ vàng ra và dùng cột sau hất nó ra ngoài để đánh bật vũ khí đang lao tới. 

Nhưng vào lúc này, hai người nước ngoài cũng cùng nhau ra tay, một người cầm giáo, một người cầm dao dài, đồng thời gọi điện cho Trương Kỳ Loan! 

Nguy hiểm đến mức trung úy đang cầm trận phía sau Trương Kỳ Loan suýt ngã ngựa. Vị tướng này vẫn là em trai của vị vua hùng mạnh Yong'an. Nếu có sai sót gì, chỉ cần bào chữa cho sự kém cỏi của tướng quân cũng đủ khiến hắn uống say! 

Nhưng ở khoảng cách xa như vậy, cho dù hắn muốn đi lên cứu hắn cũng đã muộn. 

Nhưng ngay lúc nước mắt sắp rơi xuống, động tác tay của Trương Kỳ Loan trong nháy mắt nhanh chóng hơn. Đầu tiên anh ta đánh bay lưỡi kiếm của Phương Thiên Cơ đang chém vào thắt lưng của mình. Sau đó, anh ta nằm ngửa và đồng thời vung chiếc máy khoan mạ vàng từ phía bên kia và đánh bay một cặp kiếm và giáo. 

Tuy nhiên, người cầm giáo không đủ khỏe và không thể điều khiển được nên giáo đã bay ra ngoài. 

Thấy tay mình đầy máu, hắn đủ khôn ngoan để quay đầu ngựa bỏ chạy! 

Anh ta vừa bỏ chạy thì hai người còn lại hoảng sợ muốn bỏ chạy. 

Nhưng điều mà Trương Kỳ Loan muốn chính là khoảnh khắc do dự của họ. Anh ta vẫy chiếc máy khoan mạ vàng, và người đàn ông cầm con dao dài quay đầu bỏ chạy đã bị đâm vào lưng chỉ cách đó vài bước. Mặc dù đà tiến về phía trước của con ngựa đã giảm đi một chút nhưng nó vẫn không phải là một cơ thể bằng xương bằng thịt có thể chống chọi được với kẻ thù. Máu trào ra từ miệng sau khi bị anh ta đánh, vũ khí trên tay cũng rơi xuống đất. Trông nó như vô hồn.

Người cầm Quảng Thiên Kích nhân cơ hội này chạy trốn thật xa, nhìn thấy một nửa chiến trường. Trương Kỳ Loan đã không theo đuổi anh ta. Anh ta lấy chiếc nỏ cầm tay từ dưới yên ra và nhắm một chiếc nỏ về phía sau! 

Dây cung vang lên, tướng giặc ngã ngựa! 

Nhìn quân địch lần nữa, lúc này tôi mới nhận ra chúng đã bắt đầu bỏ chạy! "Giết! Tên cướp này nhất định phải bị tiêu diệt!"

Khi vẫy mũi khoan mạ vàng, phó tướng cầm trận mới tỉnh táo và ra lệnh cho những người bắn nỏ phía sau khiên binh lính khai hỏa. Hàng ngàn mũi tên đã được bắn ra! 

Sau đó, bộ binh ở trung tâm và kỵ binh ở hai cánh bao bọc họ lại với nhau. 

Trương Kỳ Loan dẫn đầu. Những người bắn nỏ ở bức tường núi đối diện cũng bắn tên, nhưng anh ta đã bắn hạ tất cả. 

Thỉnh thoảng có vài tên bị bắn nhưng không xuyên thủng được lớp áo giáp quý giá trên người mà ngã xuống đất. 

Ngay sau đó, các tay nỏ của Trương Kỳ Loan theo sau và lập tức trao đổi hỏa lực với quân địch trên tường thành. 

Người của Trương Kỳ Loan đều sử dụng nỏ nối tiếp. Mặc dù họ không đông hơn đối thủ nhưng họ mạnh hơn rất nhiều. 

Chẳng bao lâu, những người bắn nỏ trên tường đã bị trấn áp, một số bỏ chạy, một số bị bắn chết. 

"Tướng quân, ngươi có muốn tấn công thành trì không?"

Trương Kỳ Loan liếc nhìn phó tướng nói: "Ngươi không mang theo mấy khẩu pháo đá sấm sét sao? Đặt chúng lên giá để ta bắn! Binh lính ở đây mạnh hơn bọn cướp không bao nhiêu, bọn họ hẳn là chủ lực của Định Nam Cung! Lại một đòn tấn công nữa, chúng ta gần như sẽ thắng. Khi đó chúng ta sẽ tấn công!"

Phó tướng nghe xong, lập tức dựng lên pháo sét sét bắt đầu tấn công. Thành trì trên núi bị phá hủy, nhưng không có thủ lĩnh nào trong số bọn cướp bị bắt. 

"Nói cho ta biết! Nói cho ta biết tất cả những gì ngươi biết. Bằng không, đừng lo lắng bản tướng không kiên nhẫn!"

Trương Kỳ Loan giận dữ đập mạnh vào chiếc bàn vuông bằng gỗ cứng, và “rầm” một tiếng, chiếc bàn bị vỡ thành từng mảnh. 

Bọn côn đồ im lặng càng sợ hãi hơn. Phó tướng sợ Trương Kỳ Loan lại tức giận, vội vàng nói: "Ta không muốn cho ngươi biết đây là em trai của Vương Vĩnh An, Trương tướng quân của Lâm lâm hoàng gia! Nếu không nói cho ta biết, ngươi sẽ chết. Nếu nói cho ta biết, ta sẽ được ban thưởng một trăm kim và một chức quan khác!"

Anh ta hiểu tính khí của những người này hơn Trương Kỳ Loan. Ngoài việc khiến họ cảm thấy bị đe dọa, anh ta còn cần khiến họ cảm thấy được lợi ích. Điều này sẽ giúp việc nói sự thật dễ dàng hơn!

"Đúng vậy! Nói cho ta biết, trong các ngươi ai có chức quan cao nhất? Tự mình nói ra sẽ có thưởng. Bằng không, nếu người khác nói cho ngươi biết, ngươi sẽ không được phép chết!"

"Tướng quân, hắn là người lớn tuổi nhất trong chúng ta ở đây, là thị vệ riêng của Thái tử Định Nam, đồng thời cũng là tri kỷ của Thái tử! Nếu không phải bị đá bay đánh bất tỉnh, hắn nhất định đã cùng Thái tử trốn thoát bằng mật đạo!"

"Là bà nội của ngươi, Hồ Lão Lưu! Ta là thủ lĩnh, ngươi là cái quái gì vậy? Tướng quân, hắn không có chức vụ chính thức, nhưng hắn là tùy tùng của hoàng tử. Hắn biết rõ chuyện của hoàng tử hơn bất kỳ ai khác, hắn chạy nhanh hơn ta, nhưng lại bị bắt được!"

"Thẩm Tam Nhi! Ngươi thật lắm mồm, sao ta lại là tùy tùng của hoàng tử? Ngươi chết tiệt muốn chống lưng cho ta!"

Trương Kỳ Loan tức giận nói: "Câm miệng!"

Nhìn thấy hai người sợ hãi bất an, hắn hỏi những người khác: "Các ngươi cũng không muốn nói gì sao?"

"Đã như vậy, Tướng quân, cứ chôn sống bọn họ đi! Dù sao hố cũng đã đào rồi!"

"Được rồi, cứ như vậy đi, tôi không muốn phiền bọn họ nữa!"

"Tướng quân, tha mạng. Hai người bọn họ đều là quan viên cao nhất, hai người đã nói với nhau như vậy!"

"Đỗ Câu Tử, ngươi đang tìm cái chết!"

Hồ Lão Lục còn chưa chửi xong, Trương Kỳ Loan bỗng nhiên nhặt một khúc gỗ ném vào đầu gối hắn: “Phì!”

"À..."

Từ âm thanh bị bóp nghẹt, xương bánh chè của anh ta chắc chắn đã bị vỡ vụn. "Tiếp tục nói!"

Đỗ Câu Tử vội vàng run rẩy nói: “Chúng ta đều là quân nhân trong cung, có một số là thủ vệ của các thôn khác, bọn họ an bài cho chúng ta ở trong thôn cuối cùng này, bọn họ nói là an toàn, chúng ta chỉ cần bảo vệ Thái tử. Chuyện cụ thể tôi chỉ có thể hỏi hai người bọn họ. Chúng ta đều là người manh mún nên hiểu biết cũng có hạn.”

"Không biết còn gì nữa không?"

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm nghị của Trương Kỳ Loan, Độ Câu Tử sợ hãi đến mức run rẩy và đổ mồ hôi đầm đìa. 

Đột nhiên hắn nhớ ra điều gì đó, nói: "Đúng rồi, chúng ta đều trốn khỏi kinh thành. Trong cung có một lối đi bí mật, dẫn đến ngoại thôn cách thành mười lăm dặm. Hơn nữa, vào ngày chúng ta trốn thoát, ta nghe Hồ Lão Lưu nói rằng là trong cung nhận được tin Vệ binh đến lục soát nhà. Trong đội Vệ binh chắc hẳn có người của Hoàng cung, phải không?"

"Chỉ vậy thôi sao? Đừng bắt tôi hỏi thêm, tôi không đủ kiên nhẫn!"

Độ Câu Tử không thể kiên trì được nữa. Anh ta quỳ xuống đập mạnh vào đầu mình: "Tướng quân, xin hãy tha thứ cho tôi. Tôi có một bà mẹ tám mươi tuổi và ba người em gái. Xin hãy tha thứ cho tôi, Tướng quân. Tôi thực sự không biết gì cả!"

"Bạn bao nhiêu tuổi?"

Trương Kỳ Loan khinh thường hỏi: "Ngươi mới hai mươi tuổi, lại có ba em gái. Mẹ ngươi đã tám mươi rồi. Bà sinh ra ngươi lúc bao nhiêu tuổi? Ngươi thật có năng lực! Cha ngươi cũng rất có năng lực. Ngươi bao nhiêu tuổi mà lại vất vả như vậy?"

"Hahahahaha..."

Khi Zhang Qiluan nói điều này, Độ Câu Tử cứng người vì xấu hổ, trong khi những người lính đi theo Trương Kỳ Loan cười lớn. 

"Xong rồi, ngươi có thể đi xuống! Nếu như ngươi nói thì phần thưởng sẽ thuộc về ngươi, nhưng nếu không, ta nhất định sẽ vặn đầu con ngươi làm hoa cẩm tú cầu đá!"

Độ Câu Tử bị hạ xuống, Trương Kỳ Loan hỏi Hồ Lão Lưu và Thẩn Tam Nhĩ: "Các bạn vẫn không nói sự thật? Vậy tôi sẽ hỏi người khác! Thôi nào..."

Hắn vừa nói lời này, hai người gần như đồng thời cầu xin tha thứ: "Tướng quân, xin tha mạng!"

Trương Kỳ Loan đang định hỏi thì phó tướng nhanh chóng nói: "Nếu tướng quân đã đồng ý thú tội, sao không để bọn họ thẩm vấn riêng để tiết kiệm thời gian!"

Trương Kỳ Loan sửng sốt một lúc, sau đó nhận ra rằng anh sợ hai người họ sẽ nói dối. 

Sau đó hắn nói: "Đưa hắn sang phòng bên hỏi, ta sẽ tra hỏi tiểu tử này! Một nén nhang, nếu vượt quá thời gian này mà ngươi không tìm được thứ gì có ích, ta sẽ chặt nó xuống!"

Trương Kỳ Loan thực sự rất vui vì cuối cùng anh ta cũng có thể giúp được anh trai mình, để Lưu Sản'er không phải xấu hổ và nói rằng anh ta là một vị tướng man rợ chỉ có vũ lực và không có đầu óc. 

"Ngươi nghĩ tướng địch tấn công thành trì trên núi là ai?"

Tần Xung và nhóm của anh ta đang chờ đợi trên con đường núi gồ ghề và vội vã đi tiếp. Yin Lifeng Master và Từ Liên Mộng tuy không thích đi trên con đường núi như vậy nhưng họ cực kỳ điêu luyện và bỏ lại tất cả mọi người ở phía sau. 

Nhìn thấy câu hỏi của Âm Lý Phong, Từ Liên Mộng cong môi nói: "Anh ta sử dụng máy khoan mạ vàng và có lòng dũng cảm phi thường. Kẻ man rợ duy nhất ở thủ đô là em trai của Trương Kỳ Phong, Trương Kỳ Loan!"

"Một vị tướng uy nghiêm thực ra đã dẫn quân tấn công một cứ điểm trên núi, quân đội mà ông ta sử dụng đều là tinh nhuệ của Lâm quân Hoàng gia. Có vẻ như Trương Kỳ Phong và những người khác đã biết kế hoạch của Định Nam Cung, và rất có thể họ đang âm mưu chống lại họ."

"Đó là điều tự nhiên!"

Từ Liên Mộng nói: “Đáng tiếc đám ngu xuẩn này đột nhiên muốn phục kích Trương Khải Phong. Hắn cùng người Tân Nữ ở Tây Cương tranh đoạt mạng sống lâu như vậy, bọn họ làm sao có thể đối phó?”

"Nhưng Trương Khải Phong khẳng định không biết chúng ta cũng ở đây!"

Âm Lý Phong nói: "Chúng ta trực tiếp đến Fugu County. Nếu suy đoán của chúng ta là đúng, Trương Kỳ Phong và những người khác nên đột phá vài ngôi làng miền núi phía trước và đến Fugu County nghỉ ngơi!"

"Anh ta bị bao vây bởi ít nhất 100.000 quân. Bạn có định xông vào không?"

Âm Lý Phong khinh thường nói: "Mặc dù tôi không sợ anh ta, nhưng tôi cũng không kiêu ngạo đến mức không coi trọng mạng sống của mình!"

Sau đó nàng nói: "Địa hình của huyện Fugu rộng hơn nhiều so với hẻm núi ở hai đầu, hơn nữa cũng là quận lỵ. Nếu hắn đang nghỉ ngơi ở đó thì nhất định phải thả lỏng cảnh giác. Chúng ta đi xem xem, có lẽ chúng ta có thể đánh lén!"

Từ Liên Mộng không nói thêm gì nữa, nhưng trong lòng lại lo lắng. 

Theo kế hoạch, cô ấy thực sự muốn dụ Âm Lý Phong đến huyện Fugu để âm mưu chống lại Trương Kỳ Phong. 

Nhưng cô không ngờ rằng Âm Lý Phong đã đoán được rằng Trương Kỳ Phong đã biết về cuộc phục kích. 

Nếu Trương Kỳ Phong không biết có phục kích và rơi vào bẫy, ngay cả khi đến quận Fugu, anh ta cũng sẽ bị tổn thất nặng nề. 

Vì vậy, sự cảnh giác của Âm Lý Phong phải được nới lỏng. 

Nhưng bây giờ, cô muốn nói với Trương Kỳ Phong nhưng không còn cách nào khác là phải đến huyện Fugu trước!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 9 Trận Lâm Kinh

Vua Qin Shouren của Định Nam trông u ám. Hoàng tử oai nghiêm, một trong bốn hoàng tử họ khác nhau của đế quốc, đã bị dẫn đầu một nhóm binh lính chết trong một cuộc phục kích! 

Trong lòng hắn tràn đầy hận ý và căm hận vị hoàng đế, kẻ quá tàn nhẫn và dễ dàng trao quyền lực quân sự cho kẻ thù của mình! 

Chỉ là không muốn nghĩ tới, vì sao hoàng đế lại nguyện ý trao cho đối phương quân lực của ta? 

Anh ta cũng ghét Yến Trinh Kỳ! 

Là Công chúa Định Nam, vợ của ta, tại sao khi xuất ngũ lại không bàn bạc trước với cô ấy? 

Hắn thậm chí còn không có báo trước cho hắn, ngược lại còn tự nhủ, nếu sứ giả của hắn không bất chấp sinh tử xông lên đường thì hắn đã cùng triều đình biết tin tức! 

Đáng ghét hơn nữa là sau khi chủ động báo cho cô biết cô vẫn an toàn, cô ta thậm chí còn không tự an ủi mình hay cử người đưa cô đi nhập ngũ. Thay vào đó, cô trực tiếp yêu cầu cô dẫn người đến chặn và giết Trương Kỳ Phong. 

Nghĩ tới Trương Khải Phong, Tần Thủ Nhân cảm thấy hận đến ngứa ngáy! 

Đứa trẻ này thậm chí còn khó đối phó hơn cha mình! 

Ông đi bình định quân Nhật và không chết. Anh ấy đã đạt được những thành tựu to lớn. 

Tướng quân Lan Phú không chống lại được quân man rợ nhưng đã chiến thắng và lập công. 

Lan Phú nổi dậy và ông đã trấn áp thành công cuộc nổi loạn, sau đó nắm giữ quyền lực quân sự xung quanh Cảnh Gi. 

Và sau đó, khi truy đuổi tàn quân của Lan Phú và chống lại Tây Nô, anh ta đã đắc thắng trở về mà không bị tổn hại gì. So với đứa con trai vô dụng của mình, sao có thể không hận hắn?

"Bệ hạ, xem ra bọn họ hẳn là tiền đồn, chủ lực hẳn là ở phía sau."

Một tri kỷ nói với Tần Thủ Nhân: “Có nhiều binh mã như vậy, nếu không có tác dụng, chúng ta chỉ có thể đợi Trương Khải Phong đi qua, sau đó sẽ ném đá cùng cây to phong ấn cửa vào thung lũng.”

Chỉ vào phía dưới thung lũng xếp hàng dài, tâm phúc nói: "Chỉ cần Trương Khải Phong bị giết, phương bắc nhất định sẽ không có người chỉ huy. Hoàng đế đã sớm mất đi động lực dẹp yên hỗn loạn, quân đội của công chúa ở phương nam sẽ bất khả chiến bại!"

"Hừ, ngày hôm qua ta nhận được nàng Phi Ưng thư, ta muốn nàng phái quân đến bờ bắc sông Danghun ứng phó, nhưng nàng lại muốn ta giết Trương Khải Phong, lợi dụng kinh thành đang hỗn loạn để chiếm kinh. Về việc yêu cầu nàng phải trả lời như thế nào, nàng cũng không đề cập đến một lời!"

Tần Thủ Nhân không cam lòng đập đá, tức giận nói: “Coi mạng sống của ta như một con kiến, tùy ý phân công ta, thật sự là không có đạo lý!”

"Đại nhân, xin ngài bình tĩnh. Việc cấp bách nhất bây giờ là làm thế nào để đối phó với Trương Kỳ Phong!"

Thân tín nói: “Nhìn những đám Hỏa Phượng quân kia, bọn họ đều mang theo nỏ cứng. Hơn nữa, ta nghe nói người Tân Nữ cũng cố gắng phục kích Hỏa Phượng quân trong thung lũng, nhưng lại bị Hỏa Phượng quân mất cảnh giác.”

"Những người man rợ ở Xinu, họ biết loại chiến tranh nào?"

Tần Thủ Nhân sốt ruột nói: "Sau đó nhìn thấy Trương Khải Phong đi tới, ta liền phát tín hiệu, ném tảng đá lớn cùng khúc gỗ lăn chặn lối vào thung lũng, sau đó phóng hỏa! Ta không tin, hắn thật sự không thể giết được!"

Người bạn tâm tình không nói gì nữa. Hắn biết tính tình của hoàng tử mình, hắn không thể gặp rắc rối với chuyện này! 

Bên bờ sông Danghun, quân của Yến Trinh Kỳ đã bao vây thành phố An Hải hơn nửa tháng. Tuy nhiên, dù có trăm ngàn quân tấn công ngày đêm, thành An Hải vẫn đứng vững, không thể bị phá vỡ. 

Không khó để tấn công thành phố này. Yến Trinh Kỳ đã chinh phục vô số thành phố khó tấn công hơn thành phố này. 

Điều khiến cô bận tâm bây giờ là thời gian! 

Theo báo cáo tình báo từ Giang Bắc, Trương Kỳ Phong đã dẫn quân về Bắc Kinh, đồng thời cũng mượn danh hoàng đế chiêu mộ quân từ khắp nơi đến bao vây. 

Theo tình hình hiện tại, không thể đánh qua sông và chiếm giữ một số đèo quan trọng ở phía bắc sông. Nhưng nếu muốn tự bảo vệ mình, chịu đựng sự bao vây và đàn áp từ mọi hướng, ít nhất phải chiếm được tỉnh An Hải! 

Phần phía đông của tỉnh An Hải và Hạ Châu giáp với khu vực miền núi. Núi Ngũ Quân bắt đầu từ bờ sông Danhun và đi về phía nam đến Linh Châu. 

Được bảo vệ bởi kết giới tự nhiên này, khả năng phòng thủ mạnh mẽ hơn rất nhiều! 

Chỉ cần chúng ta có thể chịu đựng được thêm một thời gian nữa, với tình hình hiện tại của đế quốc, các hoàng tử nhất định sẽ vùng lên và lo việc riêng của mình. 

Khi đó, tôi sẽ không còn bị bốn phía vây quanh và độc lập đối mặt với thế giới nữa!

"Lâm Tiểu Ngư này thật sự rất khó đối phó!" 

Yến Trinh Kỳ nhìn thành phố An Hải trong trận chiến khốc liệt và nói: "Có lẽ lần này mọi chuyện sẽ không ổn trong tay anh ta!"

"Lúc đó tôi thực sự đã đánh giá thấp anh ấy!"

Thần Nông Hà ở một bên nói: “Bất quá, Tề tướng quân yên tâm, thành này trong vòng ba ngày sẽ bị hủy diệt!”

"Đại nhân, ngươi tự tin như vậy sao? Trong quân không có chuyện đùa!"

Một bên Trấn Hoán Chương không tin. "Kỳ Soái, tôi không biết tại sao cuộc tấn công vào thành phố này lại gặp nhiều thất bại như vậy?" 

Yến Trinh Kỳ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Để thuận tiện cho việc di chuyển, tôi không mang theo nhiều thiết bị vây hãm, và những trang bị ứng biến thường có sai sót. Đây là một trong số đó. Các thành phố chúng tôi tấn công lúc đầu quân tiến hành rất thuận lợi, thậm chí còn bất khả chiến bại, cho nên tôi tưởng thành phố này sẽ suôn sẻ như trước. Phá vỡ, sự kiêu ngạo của binh lính đã được thiết lập, điều thứ hai là đối với Lâm Tiểu Vũ này, tôi chỉ biết rằng anh ta là một quan chức trung thực và anh ta siêng năng." và lo cho dân, nhưng tôi không ngờ ông lại giỏi dùng quân đến vậy, khi xuất quân lại không có phương án dự phòng nên tôi lại càng bị động”.

"Còn một điểm nữa, bản thân thành An Hải là thủ phủ của tỉnh An Hải, mạnh hơn rất nhiều so với những thành thị được xây dựng trước đó. Tuy có một số thành phố lớn bị Tề Thủy chiếm đóng, nhưng bọn họ đều sợ hãi Tề Thủy danh tiếng, trực tiếp đầu hàng. Đó là nguyên nhân chúng ta mới có cục diện như hôm nay!"

Thần Nông Hà vuốt râu dài nói: “Nhưng Lâm Hiểu Ngọc năng lực cũng chỉ có thể đi xa như vậy! Sau nhiều ngày tấn công, tường thành đã đổ nát, có thể trực tiếp nhìn thấy bên trong có mấy khe hở lớn. Xét tình hình hiện tại, chỉ cần ba ngày nữa, tường thành sẽ bị phá hủy.” Bức tường chắc chắn sẽ bị phá vỡ. Chỉ có mười nghìn người phòng thủ ở thành phố An Hải. Ngay cả với những chàng trai trẻ trong thành phố, những nhóm rách rưới này cũng đã kiệt sức để chống lại cuộc tấn công man rợ. Chỉ cần dùng quân Kỳ Lân trực tiếp tấn công thì khó có thể hỗ trợ! Vừa rồi có tin binh sĩ đi đào đường hầm vào thành đã bị Lâm Tiểu Ngọc phát hiện, mặt đất sụp đổ chôn sống phần lớn bọn họ. Nhưng điều này cũng cho thấy đường hầm đã xuyên qua nền tường thành và đi vào thành phố. Chỉ cần hồ Suzaku còn xoay, nó sẽ bị phá hủy. Nếu nước sông Hun chảy vào đường hầm, nền tường thành sẽ dịch chuyển và chắc chắn sẽ sụp đổ. Và với địa hình của thành phố An Hải, nước sông sẽ chảy vào thành phố khắp nơi. Sẽ là đủ nếu không có quân đội! Với ba điểm này, Tư lệnh Tề cho rằng thành phố có thể bị phá trong vòng ba ngày? "

“Lập tức phái thêm nhân lực đi đào bờ sông, dẫn nước sông vào đường hầm!”

Sau khi nghe lệnh của Yến Trinh Kỳ, Trinh Hoa Trương vội vàng chạy xuống đưa lệnh. Nhìn thấy hắn đi xa, Thần Nông Hà đột nhiên nói: “Kỳ Thủy, nước tràn vào thành dễ dàng, nhưng tổn thất quá nặng nề, e rằng cũng sẽ tổn hại đến Thiên Hà.”

Yến Trinh Kỳ vẫn im lặng, một lúc lâu sau anh lạnh lùng nói: "Nếu chúng ta không dẫn nước vào thành và tấn công bằng binh lính, thì mạng sống của binh lính của tôi sẽ là mạng sống của họ?"

Shennonghe im lặng. 

"Hơn nữa, tình thế hiện tại rất nguy cấp! Nếu chúng ta không thể nhanh chóng chiếm được thành phố An Hải, liệu Thần Nông tiên sinh có nghĩ rằng chúng ta có thể giữ được vùng đất mà chúng ta đang chiếm giữ không? Ngọc Châu, Hoa Châu đủ sức hấp dẫn các thế lực tranh đoạt, huống chi còn có những vùng đất khác! Khi đó chúng ta không có đường lên trời, không có đường xuống địa cầu!”

Nói xong, Yến Trinh Kỳ đánh ngựa của cô, Qilin cõng cô xuống sườn đồi, hướng về làng nước bên sông Danghun. Shennonghe không đi theo anh nữa. Anh biết Yến Chấn Kỳ muốn ở một mình. 

Nhưng điều mà Yến Chấn Kỳ đang nghĩ tới chính là Trương Khải Phong ở phương Bắc xa xôi! 

Là một tướng lãnh quân đội, Yến Trinh Kỳ chưa bao giờ gặp đối thủ. Ý chí của cô luôn quyết định số phận của đối thủ khi đưa ra những quyết định mang tính quyết định trên chiến trường. 

Bị Trương Khải Phong đánh lén bắt được, chính là thất bại đầu tiên của cô! 

Nhưng thất bại đầu tiên này thực sự là một thất bại thảm hại, lần đầu tiên anh bị bắt, lần đầu tiên anh bị một người đàn ông cưỡi dưới lưng và cưỡng hiếp bừa bãi! 

Mặc dù cô hướng toàn bộ sự tức giận của mình vào những vệ binh hoàng gia vừa đến sau đó, nhưng lòng căm thù của cô đối với Trương Kỳ Phong không thể dễ dàng xóa bỏ. 

Cô không biết rằng Trương Kỳ Phong đã cố tình phá vỡ rào cản âm đạo khi cưỡng hiếp cô và sau đó anh chỉ sửa chữa nó một chút bằng Yuanyang của mình. 

Cô không hiểu điều này, nhưng sau khi bị Trương Kỳ Phong cưỡng hiếp, cô thường xuyên có ham muốn tình dục không thể giải thích được. Vùng kín của cô không thể chịu được bất kỳ sự kích thích nào, và cô cũng không thể chịu đựng được ngay cả khi quần quá chật. 

Là tổng tư lệnh, cô thường xuyên phải cưỡi ngựa. Tuy lưng kỳ lân rộng hơn rất nhiều so với lưng ngựa bình thường nhưng khi cọ xát vào âm đạo cũng không khác gì. Để tránh việc cô làm trò hề trước công chúng và ảnh hưởng đến uy tín của mình, cô thậm chí còn mua một chiếc quần lót bằng da hươu, bó sát phần đùi. Mặc dù điều này sẽ khiến vùng kín trở nên ngột ngạt và kích thích vùng kín hơn nhưng nó có thể ngăn dịch âm đạo rò rỉ ra ngoài và luôn có thể che kín khuôn mặt của cô ấy. 

Sự xích mích của Qilin khiến Yến Trinh Kỳ càng nghiến răng nghiến lợi với Trương Kỳ Phong, ghét anh ta vì đã đánh bại anh ta, và càng ghét anh ta vì đã kiểm soát mọi thứ và cưỡng hiếp cô. 

Nhưng nghĩ đến cảm giác bị Trương Khải Phong cưỡng hiếp ngày đó, trong lòng Yến Chấn Kỳ bỗng nhiên xuất hiện một ngọn lửa nhỏ mà không biết vì lý do gì. Trên thực tế, ngọn lửa ngày càng mạnh hơn, khiến cô sợ hãi! 

Cô nhìn quanh với vẻ tội lỗi. Những người lính đều bận rộn và không ai để ý đến phía cô. Lúc đó cô mới cảm thấy nhẹ nhõm. 

Nhưng sau khi cô bình tĩnh lại một chút, ký ức của cô về Trương Khải Phong lại sâu sắc hơn! 

"Bệ hạ, Hải Minh Châu tướng quân phát tin hỏi chúng ta có thể tấn công hay không!"

Nhìn quân lính đã đi qua cửa thung lũng, Trương Kỳ Phong nói: “Được rồi, phát tín hiệu, quân trước tiến nhanh, quân sau rút lui để giảm thiểu thương vong!”

Theo lệnh của ông, ba quả tên lửa bắn lên trời. Khi lên đến đỉnh, chúng nổ tung với một tiếng “rầm”. 

Sau ba tiếng vang, binh lính vừa tiến vào thung lũng đột nhiên vứt bỏ hành lý, nhanh chóng tiến về phía trước. 

Hỏa Phượng quân phía sau còn chưa tiến vào thung lũng liền xoay người rút lui về phía sau khoảng trống. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Tần Thủ Nhân cùng mấy người đồng bọn có chút ngốc, đột nhiên phản ứng nhanh chóng, nói: "Bệ hạ, bọn họ biết chúng ta có mai phục, mau rút lui!"

Hắn còn chưa nói xong, người phục kích phía sau đã kêu "Bùm, bùm, bùm!"

Một tiếng động lớn vang lên, những chiếc lọ bị pháo đá ném ra phát nổ khi rơi xuống đất. Một quả cầu lửa lớn bắn ra từ bên trong và bắn lên trời.

Nhưng mối đe dọa của quả cầu lửa đối với cuộc phục kích là rất hạn chế. Nếu nó không bị ném bom trực tiếp thì sẽ ổn thôi. Tuy nhiên, sau khi quả cầu lửa đi qua, nó sẽ bốc lên một làn khói đen. Lúc đầu thì không có gì, nhưng khi càng có nhiều vụ nổ, khói đen sẽ ngày càng nhiều, dần dần bao phủ toàn bộ sườn đồi phục kích.

Không có gió và không biết phải mất bao lâu để khói tan hoàn toàn. Những người và ngựa bị mai phục không quan tâm đến bất cứ điều gì, và đột nhiên trở nên bối rối. “Thưa ngài, chạy nhanh lên, họ sắp sử dụng chiếc nỏ nối tiếp đó!”

Người bạn tâm giao này khá thông minh, nhưng vừa nói xong, giọng nói của anh ta đột nhiên dừng lại. Một mũi tên nỏ bắn từ sau đầu anh ta, xuyên thẳng vào hộp sọ và thoát ra khỏi miệng anh ta. 

Tần Thủ Nhân đã nhìn thấy cảnh tượng này khi nào? 

Anh ta sợ hãi đến mức dưới sự bảo vệ của đồng bọn, anh ta lăn và bò như một con ruồi không đầu về phía doanh trại quân sự ở phía sau. 

Những mũi tên từ trên trời rơi xuống, chỉ trong chốc lát, tất cả người và ngựa phục kích trên sườn đồi tối tăm đều bị tàn sát. 

Thấy trên núi không có mục tiêu di động, một trinh sát đi xuống nói với Hải Minh Châu: “Báo tướng quân, quân địch toàn bộ đã bị tiêu diệt, chỉ còn lại một ít binh mã quét sạch chiến trường.”

"Để lại hai đội dọn dẹp chiến trường xem có người sống sót không! Những người khác, lập tức đi hỗ trợ cuộc tấn công vào thành trì tiếp theo!"

Hải Minh Châu buông mặt nạ xuống, dẫn quân tiến về mục tiêu tiếp theo. Cô biết mình phải nhanh chóng, bởi vì lần này cô có thể vượt qua con đường núi này thành công hay không còn phụ thuộc vào việc đòn phản công của cô có suôn sẻ hay không! 

Theo điều tra trinh sát và phân tích địa hình, hai đội quân phục kích lớn nhất chắc chắn đang ở quanh cửa thung lũng. 

Bằng không, càng đi vào trong, tuy đường còn hẹp, nhưng trên núi cũng khó tìm được địa điểm mai phục. 

Có một con đường tương đối rộng rãi chạy song song với Chidao. Nó được tạo ra bởi một số đoàn lữ hành nhỏ, những người đã mở rộng một số con đường núi được người dân miền núi sử dụng để tiết kiệm thời gian. 

Hải Minh Chu và các tướng lĩnh khác dẫn quân tiến theo con đường này. Trong cung Định Nam không có nhiều quân. Nếu bọn họ muốn phục kích Trương Khải Phong, bọn họ sẽ không quá quan tâm đến việc có đánh lén sau lưng hay không. 

“Điểm phục kích thứ nhất đã bị phá, điểm phục kích thứ hai sẽ bị tướng Quách Sở Lan tấn công trong chốc lát. Sau khi hai thành trì trên núi lớn này bị tiêu diệt, còn lại là những băng cướp nhỏ. Ít nhất bọn họ có thể thuận lợi đến được Fugu!"

Trương Khải Phong và Tư Thiên Phong cưỡi long mã thú, sóng vai nhau đi trên đường. Đội ngũ xung quanh họ tiến về phía trước một cách có trật tự. "Điều quan trọng nhất bây giờ là phải trở về thủ đô càng sớm càng tốt!"

Tử Thiên Phong oai phong trên chiến trường, trông như một vị thần chiến tranh. 

"Nếu xảy ra chuyện, e rằng những người khác không muốn sẽ lợi dụng tình huống này mà phát động quân đội!"

“Cung điện của Hoàng tử Dezhong không có bất kỳ quyền lực quân sự nào. Xét theo ý định của dì lần này, dì sẽ không chống lại chúng ta. Quân và ngựa của Lục Dương vương bị tổn thất nặng nề, thái ấp của ông gần như bị Công tước Thiên Thành và Gia Vũ Lâm đánh bại hoàn toàn. Ngoài Yến Trinh Kỳ, còn ai xứng đáng được coi là người trong đế quốc?"

Không ngờ sau khi nghe hắn nói như vậy, Tư Thiên Phong lại nghiêm túc hiếm thấy nói: "Chưa nói đến trong đế quốc tất cả man rợ đều còn chưa hoàn toàn đầu hàng, cho dù là ở trong nước, ngươi tưởng đơn giản như vậy sao?"

Cô hỏi Trương Kỳ Phong: “Mặc dù Yến Trinh Kỳ sử dụng quân đội của mình bằng mọi cách có thể, nhưng anh ta hiếm khi thực hiện những động thái nguy hiểm! Cô ấy không biết rằng việc nổi loạn quá sớm và phô trương rầm rộ sẽ trở thành mục tiêu chỉ trích của công chúng sao?"

“Nhưng mẹ nghĩ chúng ta cần phải sợ những thế lực nào khác trong nước?” 

Trương Kỳ Phong cũng nhận ra rằng mình dường như hơi quá khích.

“Mặc dù Vương Tử An, tướng quân Đông Nam được ta thăng chức, nhưng ai có thể biết hiện tại hắn đang nghĩ gì? Ban đầu, 120.000 binh lính và ngựa là đủ để trấn giữ phía đông nam, nhưng trước khi Yến Trinh Kỳ khởi quân, ông đã mở rộng quân đội của mình lên 200.000. Đây là cuộc nổi loạn của Yến Trinh Kỳ. Có thể nói hắn đã chuẩn bị trước. Nếu Yến Chấn Kỳ không phản loạn thì nên giải thích thế nào đây?”

Nhìn thấy Tư Thiên Phong thận trọng như vậy, cảm giác thay đổi của Trương Khải Phong đối với mẹ mình đột nhiên rùng mình. Anh từng coi mẹ mình như một đấng bề trên, và bà vẫn làm như vậy ngay cả sau khi ngủ với anh. 

Nhưng khi tôi lớn lên, mối quan hệ của tôi với mẹ ngày càng bền chặt hơn, và tôi đã thuận buồm xuôi gió trong vài năm qua nên kiểu ngưỡng mộ tôi này không còn nữa. 

Nhưng sau khi nghe những lời của mẹ, anh chợt hiểu rằng mẹ mình là một vị tướng xứng đáng! 

“Nếu anh ấy biết trước về cuộc nổi loạn của Yến Trinh Kỳ, sẽ không phải là không có lý khi anh ấy không nói với mẹ mình để giữ thái độ trung lập.”

Tư Thiên Phong gật đầu nói: "Cho nên, hiện tại không có gì có thể chắc chắn tuyệt đối, chúng ta không nên nghi ngờ mọi người! Kỳ thật, nếu là Vương Tử An hành vi, ta tin rằng hắn muốn đặt mình ra ngoài tình huống, điều này phù hợp với tính cách của hắn. Đó chỉ là sự cám dỗ của quyền lực, không ai có thể chắc chắn, cho nên chúng ta nhất định phải cảnh giác."

"Về mặt khác, Hải Châu, Giao Châu các loại đều là những nơi có tài nguyên và nhân lực dồi dào. Tuy quanh năm không xảy ra chiến tranh lớn, nhưng thực lực quân sự thường không mạnh. Với nguồn tài chính vật chất của những nơi này, ai biết bọn họ có thể sản xuất ra bao nhiêu binh mã?"

Lời nói của Tư Thiên Phong khiến Trương Khải Phong từ trong mộng tỉnh lại, nói: "Mẫu thân đã dạy cho ta một bài học! Xem ra ngay cả Cung hoàng tử Đức Trung và Cung hoàng tử Luyang cũng không thể coi thường hắn!"

“Sở dĩ Hoàng tử Dezhong có thể gây ấn tượng với ông nội của bạn và đồng ý cho cuộc hôn nhân của dì bạn với Tổ Thọ, bạn có nghĩ đó chỉ là vì tước hiệu hoàng tử của ông ấy không?”

Tư Thiên Phong nói: "Hắn thái ấp tuy rằng không lớn, nhưng từ xưa đến nay người ta đã hung hãn dũng mãnh. Khi Mộc Liên Hành quét sạch vũ trụ, các hoàng tử giao chiến hỗn chiến. Tổ tiên của Tổ Thọ đã gây chiến với các nước láng giềng. Họ dùng 50.000 quân để đánh bại liên minh hơn 100.000 quân của kẻ thù, và chặt đầu gần 40.000 người! Chẳng lẽ nói hắn không có binh mã để dựa vào sao?"

"Vậy còn có cha của ngươi!"

Tư Thiên Phong đột nhiên nghiến răng nghiến lợi nói: "Hắn vào thành sâu như vậy, còn chưa xuất hiện, ngươi cho rằng hắn tin tưởng ngươi sao? Nếu ngươi yêu cầu Trịnh An Bang xử lý những tử thi kia, hắn không phải hiểu rằng hắn không thể tiếp nhận được tin tức sao?" 

Trương Khải Phong cau mày. Anh luôn cố ý hay vô ý tránh xa Trương Tiểu Lâm, không muốn nghĩ tới. Tuy tôi không có quan hệ thân thiết với bố nhưng tôi thậm chí còn có chút không ưa ông vì mẹ tôi.

Nhưng dù thế nào đi nữa, Trương Tiểu Lâm cũng là cha ruột của hắn, hắn biết dã tâm của hắn. Anh phải đối mặt với nó như thế nào?

Mặc dù trong lịch sử, để đoạt lấy ngai vàng, việc giết cha và giết huynh đệ là chuyện thường tình, nhưng từ tận đáy lòng, Trương Kỳ Phong vẫn chán ghét chuyện này. 

Nghe mẹ nói, anh chợt nhớ ra điều gì đó, nói: "Sao vậy, con nên nhắc Cảnh Trung!"

Anh ta tùy ý lấy một con hạc giấy từ trong tay ra, thầm đọc vài câu rồi mở ra, con hạc giấy bốc cháy và biến thành tro bụi. 

“Anh lo lắng cho Cảnh Lễ à?”

Tư Thiên Phong có chút khó hiểu nhìn Ái Tử, Trương Khải Phong nói: "Tin tức ở Bắc Kinh không phải nói Kỳ Loan cũng mang quân đến gặp chúng ta sao? Nếu có người... tức là cha tôi vào lúc này đến Bắc Kinh gây chuyện, nhất định sẽ phiền toái lớn! Kỳ Loan ở Bắc Kinh và không có ông ấy quả thực có rất nhiều chuyện khác nhau."

“Khi còn nhỏ, Tề Loan có vẻ là một tên ngốc liều lĩnh, sau này lớn lên có phần dũng cảm nhưng vẫn còn ngây thơ, không ngờ bây giờ hắn cũng có thể gánh vác việc kinh doanh của mình.”

Tư Thiên Phong nói: "Ồ... Ta chỉ không biết ngươi đối với Tuyết Lan là như thế nào? Nàng bị phụ thân đưa vào hố lửa, nàng thật sự rất đáng thương."

"Chú hai tự mình gây ra chuyện này, nhưng anh họ của tôi thực sự rất tốt với chúng tôi và các anh chị em khác!"

Trương Kỳ Phong nói vậy nhưng trong lòng luôn có một cảm giác đặc biệt, dường như người chị này luôn có chút bất an không thể giải thích được. 

Trên đường đi, quân phục kích đã sụp đổ trước cuộc tấn công bất ngờ của Hỏa Phượng Quân tinh nhuệ. Sau đó, quân phục kích phía sau gặp quân phục kích đã trốn thoát từ phía trước. Sau khi biết được tình hình, chúng chỉ ngừng phục kích và bỏ chạy. 

Trương Kỳ Phong đã là một hoàng tử và được hộ tống bởi một đội quân lớn. Vì vậy, khi ông hành quân đến quận Fugu, quận trưởng cùng các quan chức và quý tộc khác đã ra khỏi thành ba dặm để chào đón ông. 

"Vua Yong'an đã làm việc chăm chỉ, và ông ấy đã phục vụ như thẩm phán của quận Fugu, Tào Yu. Tôi đã nhìn thấy hoàng tử ngàn tuổi!"

Huyện lệnh cúi đầu trước Trương Kỳ Phong, những người khác cũng làm theo. 

Trương Kỳ Phong không thích lễ nghi phức tạp như vậy, nhưng anh cũng biết rằng đôi khi con người phải dựa vào phép xã giao để duy trì khí thế. 

Sau khi lạy xong, anh ta nói: “Tào sư phụ đã vất vả rồi, xin đừng khách sáo quá”.

Tào Vũ đứng dậy nói với Tư Thiên Phong: "Ta đã nghe danh tiếng của công chúa và tổng tư lệnh đã lâu, hôm nay có thể bái lạy tổng tư lệnh là một điều may mắn trong đời! Ta đã gặp được tổng tư lệnh!"

Nói xong, anh lại cúi đầu. 

Bản thân Tư Thiên Phong là công chúa của Vĩnh An nên gọi cô là công chúa cũng có lý. 

Nhưng bây giờ Trương Khải Phong kế thừa danh hiệu Vĩnh An Vương, gọi Tư Thiên Phong là công chúa, chẳng phải Tư Thiên Phong là phi tần chính của Trương Khải Phong sao? 

Nhưng Trương Khải Phong cố ý không chọn ra, Tư Thiên Phong cũng vậy. Người ngoài tưởng rằng họ rộng lượng, không quan tâm, nhưng họ không biết rằng thực ra đó là khởi đầu cho nỗ lực cố ý của họ nhằm gây nhầm lẫn cho dư luận! 

Theo hệ thống đế quốc, khi một vị tướng quân chuyển đến một vị trí, ông ta phải loại bỏ những người khác trong vị trí đó. Nếu một hoàng tử đến thăm một nơi bên ngoài thái ấp, anh ta có thể sống trong dinh thự của một quan chức hoặc thậm chí là một cung điện địa phương! 

Đương nhiên, chỉ có thể ở trong sân phụ của cung điện, không thể ở trong chính cung. 

Nhưng để không làm phiền chính quyền địa phương, Trương Kỳ Phong nói với quan huyện rằng anh và mẹ có thể sống ở Guanyi. 

Ngoài ra, các quan chức địa phương cũng được yêu cầu quay lại nên không phải đợi ngoài đồn để nghe lệnh. Còn có đầu bếp và người hầu đi cùng hành quân, tất cả những người linh tinh trong đồn cũng bị loại bỏ...

Tào Vũ và những người khác đương nhiên rất biết ơn anh ấy vì đã chu đáo như vậy. Sau khi ổn định chỗ ở, Tào Vũ rời khỏi khách sạn. 

Quy mô quân đội theo sau Tử Thiên Phong và con trai cô trở về Bắc Kinh thực sự lên tới 250.000 người! 

Với nhiều người và ngựa như vậy, chắc chắn họ sẽ không di chuyển quá nhanh. 

Ngoài hai nghìn nữ chiến binh Kuskaya canh giữ Guanyi, một doanh trại lớn được dựng lên ở ngoài cổng đông và ngoài cổng tây thành, với 10.000 quân và ngựa đóng quân. 

Đồng thời, cửa đông và cửa tây của quận đều mở suốt ngày đêm. Sau khi màn đêm buông xuống, đường phố được đặt trong tình trạng thiết quân luật và người dân không được phép ra ngoài nếu không được phép. 

Hơn 200.000 quân hành quân ngày đêm khắp thành phố và đóng quân ở một số trại lớn bên ngoài cổng phía đông của thành phố.

Sau bữa tối, không có gì để làm. Trương Kỳ Phong đang ôm mẹ mình, người trông rất hấp dẫn và chuẩn bị làm điều gì đó vô đạo đức. Bên ngoài có người tới báo tin Hải Minh Châu đã trở lại. 

Nhìn Hải Minh Châu kiệt sức, Trương Khải Phong cảm thấy không thể chịu nổi, sai người chuẩn bị món canh thơm để nàng có thể xoa dịu cơ thể và tinh thần.

"Đây không phải là thời điểm thích hợp để tôi quay lại, phải không?"

Hải Minh Châu đang ngâm mình trong thùng súp đột nhiên hỏi: “Hình như mẹ tôi đang định làm chuyện lớn với anh trai tôi, lại bị tôi ngắt lời.”

"Đồ con móng guốc nhỏ!"

Phục vụ cùng một người chồng nhiều năm, Tử Thiên Phong không còn ngại ngùng khi đối mặt với sự trêu chọc của con gái nuôi. Ngược lại, anh ta mạnh dạn phản công: "Chúng ta đang làm chuyện lớn, mà em không muốn làm? Nếu em không muốn làm, lát nữa anh sẽ lo việc đó và mặc kệ em!"

"Mẹ đang nói gì vậy? Nếu con gái tôi không giúp đỡ, sau một thời gian nữa mẹ sẽ có thể tự mình chăm sóc anh trai mình?"

Hải Minh Châu cười xấu nói: “Người ta nói trên đời vạn vật đều có mâu thuẫn, những thứ mâu thuẫn thường hội tụ lại. Mẹ là vô địch trên đời, nhưng lại sinh ra một đứa em trai, bị em trai kiềm chế là chuyện đương nhiên.”

"Làm sao hắn, thứ tai hại này, chỉ có thể đánh bại ta?"

Tư Thiên Phong khỏa thân nhảy ra khỏi thùng súp, đi tới Hải Minh Châu, hỏi: "Không phải ngươi cũng để hắn đụ chết hắn sao?"

Vừa nói, hắn vừa nói với Trương Khải Phong đang nằm trên ghế xem hưng phấn: “Thấy mẹ ngươi bị người khác ức hiếp mà vẫn không đến giúp, đúng là kẻ phản bội bất hiếu! Hãy đến đây nhanh lên.”

Trương Kỳ Phong cởi bỏ khăn trải giường trên đũng quần, nở nụ cười dâm đãng bước tới nói: "Con bé đúng là bất công. Mỗi lần con yêu mẹ, tại sao mẹ lại nói con bất hiếu? Hôm nay con sẽ yêu mẹ trước, để mẹ nói hài lòng trước khi gặp được em gái!"

Không ngờ con trai và con gái của ông lại hợp lực để đối phó với ông. Tư Thiên Phong nở nụ cười ngọt ngào, muốn chạy trốn, nhưng Hải Minh Châu cũng nhảy ra khỏi thùng súp, chặn đường. Trương Khải Phong từ phía sau đuổi theo, vô thức dang rộng mông cô, dùng sức đẩy con cặc to lớn của anh lên trên, "Này..."

"Ồ..."

Âm đạo được bôi trơn hoàn toàn dễ dàng bị con cặc lớn xâm nhập. Tư Thiên Phong hét lớn muốn chạy trốn, nhưng tay lại bị Hải Minh Châu tóm lại. Hai người họ bế cô lên và đặt cô lên ghế sofa.

"Mẹ ta vừa rồi dũng cảm như vậy, sao bây giờ lại khổ sở như vậy?"

Tử Thiên Phong bị lật ngửa, không nói nên lời trước đòn mạnh mẽ của Trương Kỳ Phong. 

Hai chân của cô ấy gập làm đôi và ấn vào cơ thể, bộ ngực cao chót vót của cô ấy bị đầu gối ép chặt và biến thành những chiếc bánh bao nhân thịt dẹt. 

Trương Kỳ Phong đương nhiên không quan tâm đến điều này, tất cả sự chú ý của anh đều đổ dồn vào cặp mông to của mẹ anh. 

Con cặc dày liên tục được bơm vào âm đạo của mẹ. Môi âm hộ bảo vệ cửa âm đạo không thể ngăn chặn sự xâm nhập của nó và dễ dàng bị đẩy sang hai bên. 

Nhìn Tư Thiên Phong bị Trương Khải Phong đụ, cô không biết nên khóc hay cười. Hải Minh Châu không những không có chút thương hại mà còn đắc thắng đè xuống đôi tay yếu ớt của mẹ, cười nói: "Mẹ quá vui mừng, hay là mẹ quá thoải mái mà bối rối? Mẹ chỉ coi anh trai như con trai mà quên mất con gái? Con gái của mẹ cần phải bú mẹ."

Vừa nói, hắn vừa không để ý tới trạng thái khốn khổ của Tư Thiên Phong, mà thực sự cúi xuống, tóm lấy cặp vú bự bắt đầu ăn! 

Tử Thiên Phong, người đang cố gắng chống đỡ bản thân, làm sao có thể chịu được sự tấn công từ trên xuống dưới? 

Đột nhiên, âm thanh của Mi Mi càng lúc càng lớn, kinh không lời phát ra từ cổ họng khiến mọi người càng tức giận hơn! 

Bản thân Tư Thiên Phong đã đến tuổi hổ sói, Trương Khải Phong cũng đang ở độ tuổi thanh xuân. Hai người họ không thể tách rời và đồng đều. 

Để gieo thành công hạt giống cho mẹ mình, Trương Kỳ Phong đã không sử dụng phương pháp tinh thần Cửu Dương Môn. Vì vậy, khi hắn mang Tư Thiên Phong hết cái này đến cái khác cao trào, hắn cũng đã đạt đến cực hạn sức lực. 

"Mau, chị, nhanh, ăn hết lòng đi, à, em... em sắp gieo hạt rồi!"

Để tăng khả năng mang thai lên nhiều nhất có thể, nhất thiết phải làm cho Tư Thiên Phong yêu càng nhiều càng tốt. Hải Mingzhu cũng biết nguyên nhân và dùng cả trái tim ăn hết bộ ngực khủng của Tử Thiên Phong. 

"A...ah...ah...tôi tới đây!"

Như đang nỗ lực, Trương Kỳ Phong bơm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ vài lần rồi đẩy mạnh vào, thẳng vào bụng mẹ! "Ờ!"

Hổ gầm lên, xuất tinh thẳng vào. Tử Thiên Phong bị con trai đụ đến bảy tám lần liên tục đạt cực khoái, lại bị con gái nuôi từ trên cao đánh trúng. Cô ấy đã đạt đến đỉnh điểm cực khoái của mình. Khi xuất tinh nóng vào, nóng đến mức cô không thể chịu nổi nữa. Cô hét lên và xuất tinh! 

Tinh dịch giàu tinh trùng lao về phía tử cung đã từng sinh ra chính nó, tranh giành để tìm ra quả trứng cô đơn lẽ ra là đàn anh của nó! 

Mẹ tôi đã nhảy múa và la hét sau khi bị chính tinh dịch nóng hổi của mình phóng ra. Cô ấy trông giống như một con đĩ trên giường. Không ai có thể liên tưởng cô với vị tướng uy nghiêm trên chiến trường. 

Trương Kỳ Phong liều lĩnh ấn con cặc to lớn của mình vào bụng mẹ, để mẹ giãy giụa, run rẩy không hề dao động. Anh dùng hết sức mình xuất tinh vào tử cung mẹ, tử cung của mẹ cũng co bóp đều đặn, cố gắng hết sức để hút tinh dịch của con cặc anh vào trong cô. 

Sau khi xuất tinh liên tiếp bảy tám sợi tinh dịch, Trương Kỳ Phong không thể xuất tinh. Âm đạo của mẹ dù có bóp bóp, xoa bóp con cặc dày đặc thế nào thì nó cũng chỉ di chuyển vô ích. 

Một lúc sau, thân thể Tư Thiên Phong ngừng chuyển động, toàn thân thả lỏng. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và chảy máu của mẹ mình, Trương Kỳ Phong, người đã lấy lại được niềm đam mê, cũng lôi con cặc to ướt át của mình ra và thở hổn hển. Vừa rồi anh cũng rất mệt mỏi! 

“Con mỗi ngày đều yêu mẹ như vậy, mẹ mà không mang thai con của con thì mới là lạ!”

Khi lời nói chua chát của Hải Minh Châu truyền đến, Trương Khải Phong cười nói: "Chị, chị đang nói cái gì vậy? Anh trai tôi đã quên em gái mình khi nào vậy?"

"Chỉ là ngươi có thể nói chuyện thôi, ngươi nhìn vật kia của ngươi đi, hiện tại có thể làm như thế nào?" 

Vừa nói, cô vừa chỉ vào háng Trương Kỳ Phong. Trương Kỳ Phong nghiêng người đến trước mặt cô với một nụ cười dâm đãng, nắm lấy tay cô, đặt nó lên cặc anh và hỏi: "Em gái, em nghĩ em còn có thể làm gì nữa?"

Khi anh ta nói, con cặc ướt át, nhớp nháp và khập khiễng như một con rắn chết dần dần trở nên dày hơn và sưng tấy, trong chớp mắt, nó lại sống động và mạnh mẽ! 

Chạm vào con cặc to nổi gân xanh, uy lực như thanh long cuộn, Hải Minh Châu giật mình nói: “Ngươi... không phải nói lúc gieo trồng không thể sử dụng nội lực và trí lực, lúc vui chơi cũng không thể làm gì mình muốn sao?”

Trương Kỳ Phong cười nói: "Sau khi gieo hạt giống cho mẹ, sẽ có thể sử dụng được! Chị ơi, em có muốn thử không? Em trai cũng sẽ gieo hạt giống cho em gái. Hãy xem em gái hay mẹ ai sẽ sinh con trước?"

Hải Minh Châu bị lời nói của anh cảm động, nhưng sau đó cô lại lắc đầu nói: "Chờ thêm một lát nữa! Thấy chiến tranh càng ngày càng hỗn loạn, nếu tôi mang thai lần nữa chẳng phải sẽ phiền phức hơn sao? Khi bụng mẹ tôi đã quá lớn, không thể quan hệ được, tôi đã tìm đến bà để thèm muốn, để bà sinh con trước."

Nói xong, giống như một đứa trẻ nhìn thấy món đồ chơi yêu thích, hắn túm lấy con cặc to lớn của Trương Kỳ Phong, lui về chiếc ghế lò xo bên cạnh, "Chơi vui một chút đi, để ta không phải nghĩ đến đủ thứ chuyện đánh nhau chém giết!"

Vì Hải Minh Châu có lời muốn nói, Trương Khải Phong không khách khí được, cười dâm đãng giúp cô cởi quần áo và thắt lưng. Hai con bọ thịt hình người lại quấn lấy nhau, căn phòng vừa yên tĩnh lại tràn ngập khung cảnh mùa xuân! 

Nó không khó như gieo hạt và anh ấy có thể tự mình điều khiển Jingguan của mình. Vì vậy, sau khi Hải Minh Châu bất tỉnh mấy lần, Trương Khải Phong cũng không cho rằng đó là lỗi của mình. Khi Hải Mingzhu lên đỉnh lần cuối, anh thả lỏng Jingguan và bộc lộ ham muốn. 

Nghỉ ngơi một lát, hắn đặt Hải Minh Châu bên cạnh mẹ mình, sau đó hắn hưng phấn đi ra sân. Đêm vẫn còn tối, tuy đã đánh hai trận lớn nhưng hắn không hề cảm thấy mệt mỏi. 

Sau khi gọi điện cho nữ vệ binh và ra lệnh cho anh ta canh giữ ngôi nhà, anh ta cùng Luna và Mo'erzhu rời khỏi bưu điện và đi kiểm tra doanh trại quân đội. 

Quận Fugu tuy chỉ là một thị trấn của quận nhưng lại có dân số đông và tập trung nhiều thương nhân! 

Bởi vì nó có quan hệ với Trì Đảo, lại là thành phố duy nhất trong phạm vi ba trăm dặm, dân số của nó gần như tương đương với một thị trấn bình thường! 

Ngoại trừ đoàn quân vội vã ra, trên đường hầu như không có người đi bộ. Nhìn những người lính mặc áo giáp sáng ngời và sát ý này, hắn tự nhiên có cảm giác như đang coi thường thế giới! 

Sau khi rời khỏi cổng phía đông, tôi nhìn vào hai ngôi làng. Vẫn còn quá sớm. Tôi vô tình phát hiện ra vị trí của mặt trăng, bên dưới có một tảng đá nhô ra. Một ý tưởng buồn cười chợt xuất hiện trong đầu Trương Kỳ Phong. 

"Chúng ta hãy đi dạo quanh tảng đá đó!"

Về mệnh lệnh của hắn, cả Luna và Mo'erzhu đều chỉ làm theo mệnh lệnh và không cân nhắc điều gì khác. Vì vậy, ba người tản ra động tác, chạy đến chân núi tìm đường lên núi! 

Trên đỉnh núi có một cái bục rộng khoảng ba, bốn mẫu Anh. Chỉ có một cây thông kiêu hãnh đứng trên đó, còn lại được bao phủ bởi một lớp cỏ thấp. 

"Hai người, cởi trần cho tôi!"

Máu của Trương Kỳ Phong dâng lên trong lồng ngực, một ham muốn không thể kiểm soát trong phút chốc sôi sục!

Nếu là Tử Thiên Phong hoặc Hải Minh Chu, khi nghe được mệnh lệnh như vậy, ít nhất họ sẽ kiểm tra xem có ai có thể nhìn trộm xung quanh trước khi hành động hay không, nhưng Luna và Mo'erzhu đã bỏ vũ khí xuống và cởi quần áo ra mà không chút do dự. 

Vừa rồi Trương Kỳ Phong đang quan hệ tình dục với mẹ và em gái trong nhà. Vì xung quanh không có gì phải lo lắng nên anh không thiết lập rào cản âm thanh hay cố tình ngăn chặn âm thanh như trước. 

Luna và Mo'erzhu đang canh gác bên ngoài. Mặc dù họ có lương tâm nhưng họ đã tức giận bởi giọng nói dâm ô. 

Hiện tại Trương Khải Phong có mệnh lệnh như vậy, bọn họ sao có thể mơ hồ? 

Cả hai người họ đều mặc áo giáp và áo choàng kiểu phương Tây, sau một lúc họ cởi bỏ quần áo. Luna hoàn toàn khỏa thân, trong khi Mo'erzhu khá hơn một chút và không cởi chiếc quần legging chỉ dài đến nửa bắp chân. 

Hai cơ thể phụ nữ phương Tây đầy đặn và cân đối toát ra ma thuật quyến rũ được trưng bày trước mặt Trương Kỳ Phong mà không có bất kỳ sự cản trở nào. Trương Khải Phong sao có thể nhịn được?

Anh ta đã trần trụi, con cặc to dưới háng vừa mới phóng ra lại nhảy lên háo hức. 

Cả hai đều là những phụ nữ cao và bụ bẫm, Mo'erzhu cao hơn, nhưng Luna thì bụ bẫm hơn. 

Mái tóc đỏ của Mo'erzhu trông như được tắm trong máu, thật hấp dẫn! 

Mái tóc vàng của Luna càng thêm óng ả, phản chiếu ánh trăng sáng, lộng lẫy như gấm! 

Hai người có ngoại hình khác nhau, Luna thì phục tùng hơn, còn Mo'erzhu thì hoang dã hơn! 

Bộ ngực khủng cũng trong tình trạng tương tự, một bên là quả cầu tuyết căng mọng, bên kia giống như quả lê chín mùa thu đang chờ hái! 

Nếu nói sự khác biệt lớn nhất giữa hai người thì đó phải là đường trời mỏng manh dưới háng! 

Lông mu màu vàng sậm của Luna cẩn thận bảo vệ lỗ mật của cô, hai môi âm hộ dày đặc của cô đã căng đầy máu và sẵn sàng chào đón chủ nhân của mình. 

Lông mu màu đỏ của Mo'erzhu thì khác. Ngoại trừ một mảng nhỏ phía trên âm đạo của cô ấy, hai hàng kéo dài dọc theo hai bên âm đạo của cô ấy cho đến khi nó biến mất ở đáy chậu. Môi âm hộ của cô ấy cũng dày, nhưng so với môi của Luna thì chúng có màu đỏ như tóc của cô ấy! 

"Quay lại và đi xuống!"

Trương Khải Phong cảm thấy miệng khô khốc, thanh âm có chút khàn khàn. 

Hai người xoay người ngoan ngoãn nằm trên mặt đất, giơ cao cặp mông tròn trịa và to lớn. 

Trương Kỳ Phong quỳ sau lưng hai người, ra hiệu bằng một tay và tay kia. Mông của họ gần giống nhau. Chẳng trách họ nói rằng cả hai nữ chiến binh Kuskaya và Bebonia đều là những vệ binh xuất sắc. Ngoài sức mạnh trong chiến đấu, họ còn có thể trở thành những hầu gái xuất sắc trên giường! 

Nhưng Trương Kỳ Phong không còn quan tâm đến việc chiêm ngưỡng cặp mông to hoàn hảo như vầng trăng trên bầu trời nữa. Anh ta thô bạo lật Moerzhu xuống đất và để Luna trèo lên người cô ấy. Anh ta quỳ giữa hai chân họ, đụ con cặc lớn và bắt đầu giết chóc một cách hung hãn! 

Cả hai người phụ nữ đều có tâm hồn hoang dã, Luna vẫn có thể dè dặt phần nào, và Moerzhu là Nữ hoàng của Kuskaya. Khi ở Kuskaya, cô ấy luôn làm bất cứ điều gì mình muốn! 

Dưới sự tấn công của Trương Kỳ Phong, bản chất hoang dã của hai người phụ nữ đã bị kích thích hoàn toàn, và ngay sau đó họ bắt đầu hét lên kỳ lạ, khiến tất cả các loài chim và thú đang nghỉ ngơi trong rừng đều kinh hãi! 

Trương Kỳ Phong cũng rất vui mừng! 

Biết hai người họ có thể lực mạnh mẽ, anh không cần phải tỏ ra thương xót mà để cho cơn hưng cảm dồn nén trong lồng ngực hoàn toàn bùng nổ! 

Con cặc lớn bị đẩy vào ra một cách thất thường. Một khoảnh khắc, nó khiến Luna hét lên, và khoảnh khắc tiếp theo, nó khiến Mạc Nhĩ Chu run rẩy toàn thân! 

Một lúc lâu sau, ba người đổi vị trí. Luna đang nằm trên mặt đất, Mo'erzhu đang nằm trên người cô ấy. Trương Kỳ Phong vẫn hung hăng đâm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của họ! 

Theo truyền thuyết, mặt trăng có thể khơi dậy ham muốn của con người. Hôm nay là đêm trăng tròn. Trương Kỳ Phong giống như một con quái vật biến hình vào đêm trăng tròn trong truyền thuyết Tây Lục Địa. Anh ta sẽ phi con cặc khổng lồ của mình vào bên trong cơ thể hai người phụ nữ. 

Không biết qua bao lâu, Trương Khải Phong cảm giác được dục vọng của mình đã đạt tới đỉnh điểm, động tác không thể khống chế tăng tốc. Hai nữ nhân phía dưới hắn cũng cảm nhận rõ ràng sự thay đổi này, họ cố gắng hết sức để thích ứng với hắn, hy vọng có thể kế thừa ân huệ của chủ nhân. 

Đột nhiên, con cặc lớn của Trương Kỳ Phong dâng lên, gầm lên, anh ta bộc phát ham muốn nhưng lại không muốn ngăn cản hành động mang lại cho mình khoái cảm tột độ. Anh ta vẫn thay phiên nhau vào hai lỗ thịt tuyệt vời trên và dưới bất kể sự sống và cái chết, nhưng động tác của anh ta ngày càng trở nên cứng nhắc. Cuối cùng, sau khi nhét con cặc to lớn của mình vào lối đi bí mật của Mo'erzhu, anh ta không thể rút nó ra được nữa và nằm trên cơ thể của Luna. 

Sân ga vốn đang nhộn nhịp hoạt động vừa rồi bỗng trở nên im lặng. Ba người giữ nguyên tư thế cuối cùng, bất động và ngủ thiếp đi! 

Ánh trăng sáng ngời, ba nam nữ xếp chồng lên nhau như tượng đá, nhìn vừa dâm vừa đẹp. 

Nhưng tình trạng này nhất định sẽ không kéo dài mãi mãi! 

Mục Địch, Trương Khải Phong tỉnh lại trước, sau đó hai nữ nhân phía dưới cũng tỉnh lại, ba người nhanh chóng nhảy lên. 

Trương Kỳ Phong chưa kịp đứng vững thì một bóng người đã bay đến trước mặt anh, hai tay chỉ vào cái lỗ lớn trước mặt. 

Mặc dù bị tấn công lén lút, Trương Kỳ Phong vẫn bình tĩnh và nhảy về phía sau, đẩy cả hai tay về phía trước để đối mặt với kẻ thù đang tới. 

"Bùm!"

Người tấn công anh bất ngờ đối mặt trực diện với anh. Trương Kỳ Phong sử dụng sức mạnh của lòng bàn tay để nhảy lùi lại một khoảng cách nhất định và tiếp đất. Tuy nhiên, kẻ địch đang tấn công thì bị sốc từ tiến đến rút lui, liên tiếp lùi lại bốn năm bước. Mặc dù thoạt nhìn Trương Kỳ Phong giống như rút lui, nhưng hai người vừa tiến vừa lùi, thắng lợi đã sắp đến! 

Người tấn công đứng vững, cô là một phụ nữ đeo mạng che mặt. Trương Kỳ Phong ngay lập tức phán đoán rằng đây chính là người phụ nữ đã tấn công anh khi anh bắt Yến Trinh Kỳ, khiến Yến Trinh Kỳ lại bị lạc! 

Rất có thể cô ấy chính là Âm Lý Phong, nữ hoàng quỷ của thế hệ trước! 

"Tại sao Ma Vương lại luôn đến đánh lén vào những lúc như thế này? Nếu ngươi tham lam sẵn sàng phục vụ ta trên gối thì cứ nói thẳng đi, sao lại xấu hổ như vậy?"

Âm Lý Phong không nói gì, nhưng có thêm hai người phụ nữ tiến tới phía sau cô.

Tuy nhiên, cả hai người phụ nữ đều không che mặt. Thoạt nhìn, chúng trông rất ổn. Mặc dù nhỏ nhắn và xinh đẹp, nhưng họ giống như hoa xuân và trăng thu, mỗi người đều xuất sắc trong vai trò của mình! 

"Sư phụ, không cần làm gì cả, chúng ta sẽ bắt được hắn!"

Hai người vừa nói xong liền có người nhảy về phía Trương Khải Phong. 

Nhưng ngay khi anh vừa định cứu nó thì có hai nhân vật tiến tới đón anh, đó là Luna và Mo'erzhu! 

Hai bên di chuyển rất nhanh, khi đối mặt nhau, không ai có thể làm gì được đối phương. 

"Thái Vân Phi Tuyết! Cố bám lấy hai nữ nhân này, ngươi muốn đợi Từ Liên Mộng chạy trốn mới ra tay sao?"

Âm Lý Phong hét lên một tiếng ngọt ngào, và một người khác tiến tới phía sau cô. Anh ta dáng vẻ duyên dáng bước tới trước mặt cô, nói: "Sư phụ gọi đệ tử, ta sao có thể không tới?"

Nhìn thấy Từ Liên Mộng tới, Thái Vân Phi Tuyết lập tức hưng phấn! 

Âm Lý Phong và Trương Kỳ Phong vừa đấu với nhau. Dù chỉ là cuộc gặp gỡ ngắn ngủi nhưng sự chênh lệch giữa hai bên vẫn có thể được phán đoán. 

Và mặc dù tôi chỉ chiến đấu với hai người phụ nữ cao lớn đến từ Tây Lục địa trong giây lát, nhưng tôi có thể ước tính rằng ít nhất đối phương cũng không hề thua kém tôi, và dù họ có mạnh hơn tôi thì họ cũng sẽ mạnh hơn tôi! 

Nhưng kỹ năng võ thuật của Từ Liên Mộng đã ngang bằng với Âm Lý Phong. Nếu họ tấn công Trương Kỳ Phong từ cả hai phía, họ không có cơ hội chiến thắng. Đến lúc đó, bọn họ nhất định sẽ thắng được hai nữ tử Tây Hoa vô liêm sỉ này! 

Nhìn hai cô gái Westland trước mặt, họ cảm thấy khó xử! 

Phụ nữ Huyền Âm phái dùng dung mạo gợi dục của mình để quyến rũ người khác, thậm chí dùng quan hệ tình dục để cướp đi sức mạnh của nam giới, Nguyên Dương. 

Chuyện giữa nam và nữ là chuyện bình thường.

Hơn nữa, đế quốc tràn ngập dâm đãng nên không có sự bảo vệ giữa nam và nữ! 

Nhưng trước mặt tôi là hai người phụ nữ vừa mới quan hệ với Trương Kỳ Phong đã bị kẻ thù tấn công, nhưng họ thậm chí còn không mặc quần áo để tự vệ trước kẻ thù. Sẽ không sao nếu ban đầu họ không mặc quần áo vì quá nóng lòng quan tâm, nhưng sau khi đối mặt với anh ta, rõ ràng là họ không hề quan tâm đến việc mình có khỏa thân hay không! 

Nếu một nữ nhân Huyền Âm phái nói những người phụ nữ khác không biết xấu hổ thì nhất định sẽ bị chê cười, nhưng khi gặp hai người này, họ lại đột nhiên cảm thấy mình thật "tinh tế"! 

Tuy nhiên, cho dù tinh dịch của Trương Kỳ Phong vẫn đang chảy ra từ lỗ mật dưới háng anh ta, thì hai cô gái Westland này thực sự rất cứng rắn! 

Lúc đầu, Thái Vân Phi Tuyết dám đánh nhau với họ, nhưng sau vài cái tát, cô cảm thấy hơi choáng ngợp và bắt đầu đánh nhau. 

Trận chiến giữa Trương Kỳ Phong và Âm Lý Phong và Từ Liên Mộng ở bên kia lại càng sôi động hơn. Động tác của Trương Kỳ Phong mạnh mẽ và mạnh mẽ, giống như một con rồng xanh bay lên từ biển và bay ngang bầu trời. 

Yin và Xu không dám chạm vào cạnh sắc nhọn của nó nên họ triển khai các kỹ năng cơ thể để chống lại nó. Võ thuật của họ đều ở cùng cấp độ. Cả hai đều nhanh chóng chạm vào, cử động thất thường như tiên nhân, nhưng động tác lại rất chí mạng! 

Ba người cùng nhau chiến đấu, giống như rồng và hai phượng, lăn lộn cùng nhau, từ trời đến đất, từ đất đến trời, khó có thể phân biệt được. 

Sau khi chiến đấu gần nửa giờ, Trương Kỳ Phong đột nhiên lảo đảo và dường như hơi kiệt sức. 

Âm Lý Phong nhìn thấy lợi thế, vung lòng bàn tay phải lên và một quả bóng đồ vật bay về phía Trương Kỳ Phong. Trương Kỳ Phong tình cờ chạm vào vật thể, và vật thể đó trực tiếp bị sức mạnh của gió cọ làm vỡ, nhưng một quả cầu sương mù màu hồng nhạt phát nổ, ngay lập tức bao phủ Trương Kỳ Phong. 

Nó ngọt ngào và có mùi rất thơm, nhưng Trương Kỳ Phong đột nhiên cảm thấy toàn thân yếu ớt và cử động chậm lại! 

Âm Lý Phong không ngừng tiến về phía trước, lao về phía trước, vung tay liên tục và gõ vào bảy tám huyệt đạo lớn trên cơ thể Trương Kỳ Phong. Thân hình cao lớn của Trương Kỳ Phong ngay lập tức ngã xuống. 

Nhìn thấy Trương Kỳ Phong ngã xuống, Luân A Mạc Nhĩ Chu vừa lo lắng vừa tức giận. Cô vô tình tăng lực trên tay, đồng thời các đòn tấn công của cô trở nên tàn nhẫn hơn. Thái Vân Phi Tuyết vốn đã cảm thấy áp lực, không thể phản kháng, liền dùng mấy chưởng đánh, nhân lúc đó rút lui. 

Âm Lý Phong nhìn thấy Trương Kỳ Phong đã lấy nó và đang định nhìn kỹ hơn thì đột nhiên một cơn gió mạnh từ phía sau ập đến. Cô ấy thậm chí còn không nhìn vào nó. Lòng bàn tay trái của cô xuyên qua dưới xương sườn bên phải và va chạm trực tiếp với lòng bàn tay đến từ phía sau, "Bang!" 

Âm thanh không lớn nhưng lại truyền đi rất xa và rõ ràng.

Sau khi đứng vững, cô nhìn thấy người tấn công mình là Từ Liên Mộng. Âm Lý Phong cảm thấy nhẹ nhõm. Cô đã biết từ lâu rằng cô và Từ Liên Mộng đang hợp tác để bắt Trương Kỳ Phong. Vì vậy, đã đạt được mục tiêu thì việc thất bại là điều khó tránh khỏi!

"Đệ tử, ngươi vì cái gì nóng lòng muốn công kích sư phụ của ngươi? Chẳng lẽ ngươi muốn cùng hắn ngủ quá nhiều sao?"

Từ Liên Mộng che miệng cười khúc khích, quyến rũ khó tả: "Sư phụ, người đang nói cái gì vậy? Đệ tử tự nhiên nóng nảy, nhưng lại không nóng lòng muốn lên giường với hắn! Thái Vân Phi Tuyết là sư đệ của đệ tử, bọn họ cũng tận tâm với sư phụ. Nếu lúc này sư phụ bắt người rồi quay lưng lại với hắn, đệ tử chẳng phải sẽ bị đánh như gà sao?"

"Từ Liên Mộng! Năm đó ngươi lợi dụng sư phụ bị thương, bức sư phụ chiếm vị trí của ngươi, bây giờ lại muốn trái lệnh sư phụ sao?"

Caiyun mặc áo sơ mi Luo màu hồng và trắng. Nàng xinh đẹp xinh đẹp như tiên nữ trong Cung điện Mặt Trăng, nhưng lại chỉ vào Từ Liên Mộng, dùng ánh mắt chính trực chất vấn nàng.

Từ Liên Mộng nhìn nàng cùng Phi Tuyết ở một bên, nói: "Sư muội, thật buồn cười. Ngươi không hiểu quy tắc của Huyền Âm phái sao? Sư phụ, khi nàng nắm giữ vị trí thủ lĩnh, chẳng phải đã lợi dụng tình huống đệ nhất thủ lĩnh bị các cao thủ Bạch Đạo vây hãm trọng thương sao? Hơn nữa nếu có thực lực, chẳng phải lúc đó ngươi cũng làm như vậy sao? Có thể đến lượt tỷ tỷ của ta không? Ha ha ha ha..."

Nàng cười đến ngã tới lui, nhưng Ân Lifeng lại khinh thường cười lạnh: "Ta đệ tử tốt, hôm nay ta ba chọi một, ngươi có thể bắt được ta mà không cần tốn chút sức lực nào, ta sẽ cầu xin sư phụ và đệ tử một lúc, ta sẽ tha cho ngươi một mạng. Ta sẽ chỉ mất đi võ công của ngươi. Bằng không, đừng trách sư phụ tàn nhẫn."

"Sư phụ, huống chi Thải Vân Phi Tuyết, người không thể chiến đấu với hai nữ tử Tây Châu này, sư phụ sao có thể bất cẩn như vậy?"

Từ Liên Mộng vẫn cười, nhưng trong mắt lại tràn đầy hả hê. Trái tim của Âm Lý Phong thắt lại. Thái Vân Phi Tuyết ở đối diện nàng đột nhiên kêu lên: "A, tiểu..."

Nhưng còn chưa nói xong, Ân Lifeng đã có thể cảm nhận được luồng gió đen từ phía sau truyền đến, căn bản không thể né tránh. Lưng của cô cảm thấy đau nhức và nhiều huyệt đạo lớn đã bị bịt kín. Cô quay lại nhưng đã ngã xuống.

"Ma Vương, ta chờ ngươi đã lâu, ngươi lại như vậy chào hỏi ta? Được rồi, ngươi đã muốn tiến cử mình làm gối đệm, ta không thể từ chối, đành phải mỉm cười nhận lấy!"

Đang nói chuyện, Từ Liên Mộng nghiêng người đến bên cạnh hắn nói: "Bệ hạ, lần này thần đã lập công, bệ hạ sẽ thưởng cho ta như thế nào?"

Trương Khải Phong hài lòng ôm lấy nàng eo thon, nhéo cằm nàng, nói: "Ngươi đã lập công, ta tự nhiên muốn thưởng cho ngươi, ta sẽ giúp ngươi kiên quyết đập nát Âm Quan, giúp ngươi đỡ vất vả!"

"Anh... anh thực sự đã phá vỡ âm đạo của cô ấy à?"

Thấy Từ Liên Mộng cúi đầu không phải giả, Ân Lifeng không thể tin hỏi Trương Khải Phong: "Chẳng lẽ Cửu Dương thể của ngươi có thể phá vỡ Huyền Âm Tiên Quyết mà nàng đã luyện nhiều năm như vậy?"

"Vị vua này không phải là thân thể của Cửu Dương!"

Trương Khải Phong ngồi xổm nước bọt nói: "Là thực thể của Thạch Dương! Huống chi, ta đã biết rõ tâm tư Huyền Âm Tông, dễ dàng phá vỡ! Về phần phá nàng Âm Quan... Ngươi nếm thử một lát!"

"Ngươi... ngươi... Thải Vân Phi Tuyết, người nào cứu ta, sẽ là Huyền Âm Tông tiếp theo lãnh đạo!"

Âm Lý Phong vừa nói xong, Thái Vân Phi Tuyết vẫn chưa di chuyển, nhưng Luna và Mo'erzhu đã di chuyển trước! 

Vừa rồi bọn họ lo lắng cho tình trạng của Trương Khải Phong, nhưng bây giờ biết hắn không sao, bọn họ lại hết lòng căm ghét hai cô gái này! 

Cho nên, đòn thứ nhất chính là sát chiêu, toàn lực thực hiện, không cần khách khí! 

Nhìn thấy Thái Vân Phi Tuyết lần lượt bị ép lùi về sau, Trương Kỳ Phong vỗ vỗ Từ Liên Mộng Tuyết đang ở bên cạnh xem náo nhiệt mông, nói: "Đi bắt hai cái kia tiện nhân nha đầu! Sau khi ta đánh vỡ âm đạo của bọn họ, ta sẽ biến bọn họ làm hầu gái của ngươi!"

Hứa Liên Mộng vui vẻ nói: "Đa tạ bệ hạ, ban thưởng, ta lập tức đi!"

Nói xong, hắn cúi đầu chào Trương Kỳ Phong, sau đó lắc lư và lao thẳng về phía sau Thái Vân Phi Tuyết. 

Dưới sự tấn công dữ dội của Luna và Mo'erzhu, Thái Vân Phi Tuyết đã kiệt sức và sẽ bị đánh bại chỉ sau hai mươi chiêu. 

Võ công của Từ Liên Mộng thậm chí còn tốt hơn Luna và những người khác, nên khi đến phía sau hai người phụ nữ, anh ta đã dùng cả hai tay để hạ gục họ ngay lập tức. 

"Hiện tại ta rất muốn nếm thử hương vị của Ma Vương, nhưng ta phải về quân đội nên phải chờ thêm một thời gian nữa!"

Trương Kỳ Phong nhéo bộ ngực cao lớn của Âm Lý Phong và nói với Từ Liên Mộng và những người khác: "Chúng ta hãy quay lại bưu điện trước!"

Nói xong, anh ta dẫn đầu chạy xuống vực và chạy về phía bưu điện. 

Luna đợi và đặt Âm Lý Phong và Thái Vân Phi Tuyết ở phía sau. Trời đã sáng và các nữ chiến binh bắt đầu thu dọn hành lý. Tư Thiên Phong và Hải Minh Châu cũng đã đứng dậy, dưới sự phục vụ của nữ thị vệ, đang tắm rửa mặc quần áo. 

"Mẹ và em gái ngủ ngon không?"

Khuôn mặt của hai người phụ nữ đều trắng trẻo, hồng hào, hấp dẫn như những quả táo chín. Rõ ràng là vì được anh dưỡng ẩm nên toàn thân cảm thấy dễ chịu. Trương Kỳ Phong cố ý hỏi, đổi lại, Tử Thiên Phong và Hải Minh Chu đều trừng mắt nhìn cô đầy quyến rũ. 

"Cả đêm anh bận rộn, không ngờ em lại sôi nổi và hoạt bát như vậy, quả thực hiếm có!"

“Đúng vậy, e rằng đêm đó có rất nhiều người ngủ không ngon, nhưng lại vui mừng đến mức không tìm được phương bắc phải không?”

Biết hai cô gái có chút ghen tị, Trương Khải Phong cũng rất vui vẻ. Vừa ngồi xuống, anh còn định trêu họ thêm vài câu nữa. Nữ vệ sĩ Anne tới báo cáo. Huyện lệnh Tào Vũ sai người mang bữa sáng đến. Anh ta nói rằng anh ta sẽ không vào chào vì sợ làm phiền sự nghỉ ngơi của hoàng tử. Tôi hy vọng hoàng tử sẽ không bị xúc phạm. 

Tào Vũ này cũng được coi là có lý. Sau khi bữa sáng được bày lên bàn, các nữ vệ binh kiểm tra như thường lệ và phán đoán rằng nó không có độc. Trương Kỳ Phong cùng mẹ và em gái ngồi ăn. 

Các nữ vệ binh cũng đi làm công việc của mình. Một buổi sáng bận rộn nhưng cũng rất thoải mái. Bên trái là mẹ kế đầy đặn thành thục, bên phải là chị kế anh hùng ôm nhau trái phải, Trương Kỳ Phong ăn một bữa chưa đầy nửa tiếng. 

"Không chậm trễ!"

Hải Minh Châu nói: “Vừa rồi ngươi không trở lại, Đàm mã tới báo hắn đã nhận được tin tức từ Phi Ưng của Tề Loan, nói hắn đã quét sạch toàn bộ quân phục kích trong tiểu phủ cách cửa thung lũng sáu mươi dặm, đang chờ đón chúng ta. Sau này ngươi có thể đi nhanh hơn, buổi tối có thể gặp hắn.”

"Trở về Bắc Kinh càng sớm thì càng sớm cảm thấy thoải mái hơn!"

Tư Thiên Phong cũng có ý kiến ​​như vậy, Trương Khải Phong kỳ thực cũng nghĩ như vậy, thế là thu dọn đồ đạc sau khi, mọi người rời khỏi bưu điện, hướng ra ngoài thành. 

Hiếm khi Tào Vũ cùng các quan lại và quý tộc khác đến tiễn ông. Với tư cách là huyện lệnh, Tào Vũ quỳ xuống và dâng một ly rượu hành cho Trương Kỳ Phong. Trương Kỳ Phong uống cạn và nói vài lời lịch sự. Sau khi từ biệt mọi người, hắn giục rồng, ngựa và thú ngồi xuống rồi rời đi. 

Tào Ngọc cầm ly rượu nhìn bóng dáng đang rút lui của Trương Kỳ Phong. Trong mắt hắn lóe lên một tia lạnh lùng! 

Long mã thú là một con chiến mã thần thánh. Mặc dù kỵ binh sắt của Hỏa Phượng quân đều là kỵ binh bọc giáp dày đặc, nhưng long mã thú vẫn dễ chạy hơn ngựa thường và kỵ binh hạng nhẹ. “Còn bao lâu nữa chúng ta mới có thể gặp được Tề Luân và những người khác?”

Trương Kỳ Phong nhìn mặt trời vẫn thiêu đốt và hỏi Đàm Ma ở bên cạnh. Đàm Mã nhìn địa hình xung quanh rồi nói: “Không đầy hai mươi dặm nữa, Nhị hoàng tử sẽ đợi ở gần Thương Long Khẩu.”

Không đến hai mươi dặm, đối với kỵ binh mà nói quả thực không xa, nhất là Long Mã Thú kỵ binh. "Đi thôi, để quân tiến nhanh hơn, chúng ta sắp về đến kinh đô rồi!"

Nói xong, hắn giục thú cưỡi tăng tốc. Đột nhiên, một ý nghĩ nguy hiểm lóe lên trong đầu anh. Anh chỉ cảm thấy đau quặn ở bụng. Anh đang cố gắng kìm nén, nhưng mồ hôi to như hạt đậu vẫn chảy ra từ trán anh, "Tôi bị trúng độc!"

Nhìn thấy sự bất thường của Trương Kỳ Phong, các nữ vệ binh vội vàng tụ tập xung quanh anh ta, Mo'erzhu và các nữ chiến binh thủ lĩnh khác cũng tiến lại gần. 

"Đừng dừng lại,"

Trương Kỳ Phong chịu đựng cơn đau dữ dội và nói: "Đừng để ai biết rằng tôi bị đầu độc! Việc bố trí đội hậu phương để phòng thủ và bị truy đuổi chắc chắn là vấn đề của Fugu County!"

Trương Khải Phong nghiến răng nghiến lợi nói, không chỉ vì hắn đau bụng không chịu nổi mà còn vì hắn hận mình vô tình bị âm mưu! 

Hải Minh Chu, với tư cách là tổng tư lệnh quân đội cũ, đã đi giám sát quân đội. Tử Thiên Phong quan tâm hơn đến tình hình của con trai mình nhưng chỉ có quân đội Trung Quốc nắm quyền. 

Luna và Moerzhu đã sử dụng bảy hoặc tám phương pháp để giải độc cho Trương Kỳ Phong, nhưng không có phương pháp nào có tác dụng. 

Đột nhiên, Trương Kỳ Phong không thể chịu đựng được nữa, tầm nhìn tối sầm và ngã ngựa. 

Nói cách khác, nữ thị vệ bên cạnh phản ứng rất nhanh nhẹn. Trước khi anh tiếp đất, cô đã nhảy xuống khỏi thú cưỡi và lao tới bên anh để đỡ anh. 

Ngoại trừ một bộ phận kỵ binh, hậu phương chỉ có hai nghìn nữ chiến binh. Nhìn tình hình của Trương Kỳ Phong, Luna và Mo'erzhu bàn bạc và dựng trại tại chỗ, đợi quân đội mặt trận tập hợp lại rồi đến hỗ trợ. Suy cho cùng, họ đều sử dụng các kỹ thuật thải độc của phương Tây, rất khác với phương Đông. Từ Liên Mộng, người đang bảo vệ Âm Lý Phong và Yunyue Erwitch trong quân đội Trung Quốc, sẽ sớm tới đây và có thể có một số ý tưởng! 

Trại vừa mới được dựng lên, bụi bặm bay khắp nơi phía sau. Mo'erzhu tỏ ra ác độc và ra lệnh cho các nữ quân nhân xếp thành đội hình để chống lại kẻ thù! 

Luna và những người khác bảo vệ đỉnh núi kỳ lạ này, đồng thời phái những con đại bàng bay đến cầu cứu quân đội phía trước. 

Giữa khói bụi cuồn cuộn, một nhóm người và ngựa đuổi kịp, phía trước một người là Tào Vũ, quan trấn của quận Fugu!

"Không biết hoàng tử có sao không? Bổn quan khách khí." 

Anh ta lịch sự nhưng vẻ mặt lại đắc thắng. Trương Kỳ Phong nén cơn đau bụng bằng võ thuật của mình. Nghe được lời nói của Tào Vũ, hắn đột nhiên nghĩ tới điều gì đó. Anh ta ra trận và hỏi: "Có phải phụ hoàng bảo anh âm mưu chống lại vị vua này không?"

Tào Vũ trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng sau đó lại bình thường nói: "Hoàng tử thật thông minh! Đã đoán được, ta sẽ nói thẳng cho ngươi biết! Theo chiếu chỉ của vua Vĩnh An, hoàng tử Trương Kỳ Phong hành động lố bịch và bối rối, vi phạm luật tổ tiên và bị phế truất. Nếu ngươi giao ấn ấn hoàng gia và bình tĩnh lại, nhà vua sẽ ghi nhớ mối quan hệ huyết thống giữa cha và con, và để quá khứ qua đi. Nếu không, hắn sẽ nhớ lại mối quan hệ huyết thống giữa cha và con, và để quá khứ qua đi. sẽ bị trừng phạt nặng nề!”

"Quan tâm đến mối quan hệ giữa cha và con trai? Ha..."

Trương Khải Phong tức giận cười nói: "Cha nào lại ép con mình nhường ngôi như thế này? Điều này cực kỳ buồn cười! Một kẻ thua cuộc như ngươi, sao có thể làm gì để thu phục được ta?"

Tào Vũ cười nói: "Hạ quan quả thực là phế vật, nhưng chất độc mà hoàng tử trúng độc là Cực Lạc và Hòa Tam. Trừ khi hắn giao cấu với hơn mười cô gái, nếu không thì chất độc trong người hắn không thể phóng thích ra được! Hơn nữa, với tình hình hiện tại của hoàng tử, mặc dù xung quanh hắn có rất nhiều nữ nhân, nhưng làm sao hắn có thể quan hệ liên tục với hơn mười cô gái được?"

“Ha, đừng nói là anh có thể quan hệ với mười cô gái liên tiếp nhé!”

Trương Kỳ Phong nói với vẻ giễu cợt khinh thường: "Nếu không, chẳng phải cậu đã đến gặp Tư Minh từ lâu rồi sao?"

"Hạ Quan khi còn nhỏ gặp một người xa lạ, được dạy nghệ thuật thu hoạch thuốc bổ, nếu giao cho hoàng tử, hắn sẽ có thể làm được."

Tào Vũ còn muốn nói thêm, nhưng Trương Khải Phong đột nhiên hỏi: “Cửu Dương Môn Cửu Dương Khám Âm Công Phu có phải là cùng một loại võ thuật không?”

"Đó là điều tự nhiên. Jiuyang Kung Fu là phương pháp tinh thần tối thượng của Jiuyang Sect. Đương nhiên, anh ấy là thủ lĩnh của Kung Fu tương tự! Tuy nhiên, ngay cả dưới Jiuyang Sect, những đệ tử không quan trọng cũng không được phép dạy kỹ năng này."

Nghe được Tào Vũ lời nói, Trương Khải Phong không khỏi mỉm cười nói: "Đối với bà nội của ngươi, ta chính là Cửu Dương phái đời thứ 22 gia chủ!"

Tào Vũ thực sự không ngờ tới. Hắn sửng sốt một hồi, sau đó mới lo lắng nói: "Hoàng tử đã gặp chuyện ngoài ý muốn như vậy, ta đành phải đắc tội hắn!"

Hắn xua tay nói: "Hai vạn kỵ binh do hạ quan chỉ huy đều là tinh anh được hoàng tử chọn lọc kỹ lưỡng từ trong quân đội hoàng gia. Hôm nay, ta chỉ có thể đắc tội hoàng tử! Thái tử không tuân theo mệnh lệnh của hoàng thượng, tuân theo mệnh lệnh của hoàng tử, chúng ta giết hắn đi!"

Vừa nói ra chữ “giết”, binh mã phía sau lập tức lao về phía Trương Khải Phong, nhưng khi gặp phải quân nữ chiến binh thì lập tức giống như một tảng đá khổng lồ ném xuống sông. Thật khó để lay chuyển nó nên họ phải tách ra và đi vòng quanh!

"Mo'erzhu, dù thế nào đi nữa, cậu cũng phải cố gắng, quân tiếp viện sẽ đến trong một giờ nữa!"

Mo'erzhu nói: "Sư phụ, đừng lo lắng, những con tôm, lính và cua này sẽ chẳng là gì cả!"

Trương Kỳ Phong không để ý đến tình hình chiến trường và nói với Luna: "Hãy để tất cả họ đến lều, tôi muốn giải độc trước!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1 Tiểu Phong rơi vào cát bụi

Vương Tử An suốt ngày ngồi trong lều của quân Trung Hoa, không ra ngoài cũng không nói chuyện, huống chi là ăn uống! 

Môi anh nứt nẻ vì khô, nhưng anh không hề cảm thấy điều đó. Anh vẫn căng thẳng và nhìn vào bản đồ.

Yến Trinh Kỳ dẫn quân nổi dậy. Triều đình ban hành chiếu chỉ, ra lệnh cho binh mã khắp nơi trong nước ngăn chặn và tiêu diệt quân phản loạn ngay tại chỗ. 

Tuy rằng không biết là ý muốn của hoàng đế hay là ý đồ của Trương Khải Phong lúc này đang thịnh vượng, nhưng cũng không có gì khác biệt. Tất cả họ đều muốn đánh bại Yến Trinh Kỳ càng sớm càng tốt. 

Yến Trinh Kỳ chưa bao giờ phải chịu thất bại thực sự kể từ khi ông lãnh đạo quân đội. Trong lịch sử đế quốc, chỉ có một số ít người có thể đạt được thành tích như vậy. Bây giờ chỉ có cấp trên cũ của anh là Tử Thiên Phong mới có thể so sánh được với anh. 

Nếu có thể đánh bại được cô, chắc chắn sẽ chứng tỏ anh đã vượt qua cô, hoặc ít nhất là ngang hàng với cô. 

Thật vinh dự biết bao khi một người lính được trở thành nguyên soái, hay thậm chí là tướng quân? Vương Tử An đã là tướng quân rồi. Nếu đánh bại Yến Chấn Kỳ, tâm nguyện của hắn khó mà thực hiện được! 

Nhưng những lợi ích to lớn cũng đầy rủi ro. Có thể dễ dàng đánh bại Ngọc Kỳ Lân Nam Tân Cương? 

Mặc dù Vương Tử An coi thường phụ nữ nắm quyền và lãnh đạo quân đội, nhưng ngay cả đối với ông chủ cũ Tử Thiên Phong, anh cũng cảm thấy biết ơn hơn là tôn trọng. 

Nhưng anh không hề bối rối, và anh cũng biết rằng mọi chuyện sẽ không như ý anh muốn. 

Để chiêu mộ quân đội, sự chuẩn bị của Yến Trinh Kỳ đã bắt đầu từ rất sớm, và ngay từ nửa năm trước, Vương Tử'an đã nhận được tin rằng số lượng ngũ cốc và cỏ mà bộ tộc Yến Trinh Kỳ tích trữ quá lớn. 

Quân Kỳ Lân mặc dù có 400.000 quân nhưng không phải tất cả đều tập trung lại với nhau. Thay vào đó, chúng được phân bố dọc theo biên giới hoàng gia với Giao Man, Vu Mãn, v.v., còn Ngọc Châu và Hoa Châu là các thái ấp của Cung Nam Định. Vì vậy, lương thực và cỏ dự trữ trong kho thóc lớn của quân Kỳ Lân sẽ không vượt quá 200.000 ngày! 

Nhưng dựa trên vài tháng quan sát, có thể ước tính chỉ riêng kho thóc lớn đã chứa ít nhất 400.000 tấn ngũ cốc. Con số này thực sự đáng kinh ngạc! 

Trong khi tích trữ lương thực và cỏ, việc tổ chức lại quân Kỳ Lân cũng đang diễn ra một cách lặng lẽ. Một số lực lượng chủ lực rải rác gần biên giới của Bộ Hiên Viên Doanh dần dần được điều động trở lại. Nghe nói phải luân chuyển, nhưng những người được luân chuyển đều là lính ngựa tạm thời, hiệu quả chiến đấu của họ không thể so sánh với quân chủ lực. 

Theo thông tin từ cuộc kiểm tra một số con đèo nguy hiểm giáp biên giới Hoa Châu và Ngọc Châu, những con đèo đó đã được gia cố, nhiều quân và ngựa đóng quân hơn, một số con đường lớn cũng đã được sửa chữa hoàn toàn. 

Nếu việc triển khai ngũ cốc và quân đội trước đây có thể nói là chuẩn bị dùng vũ lực chống lại kẻ thù nước ngoài, thì việc sửa chữa những con đường hiểm trở và những con đường quan trọng ở phía trong nước chỉ có thể nói là hướng triển khai quân sự của nàng có lẽ là hướng nội! 

Mặc dù lúc đó đế quốc chỉ hỗn loạn ở kinh đô và các khu vực lân cận, nhưng về cơ bản không bị ảnh hưởng gì khi đến Giang Nam. Vậy Yến Trinh Kỳ đã giải quyết nội bộ như thế nào? 

Vương Tử'an cũng là một vị tướng đã từng bước thăng cấp với những chiến công quân sự của mình. Sự nhạy bén trong chiến tranh của anh ta không kém Yến Trinh Kỳ và những người khác là bao! 

Nếu là tình huống bình thường, hắn nên báo cáo sự việc lên triều đình, dù là báo cáo bí mật, thậm chí là báo cáo rõ ràng, bởi vì các tướng lĩnh hàng đầu của Đế quốc Đại Hạ có quyền và nghĩa vụ báo cáo những chuyển động bất thường của quân đội và tướng lĩnh địa phương. 

Nhưng anh ấy đã không làm điều này. Thay vào đó, ông giữ bí mật và bắt đầu huấn luyện quân đội của mình! 

Theo hệ thống triều đình, các nguyên soái, đại nguyên soái ngoài việc chỉ huy quân đội còn có quyền kiểm soát các quan chức địa phương. 

Các tướng lĩnh trở xuống là người chỉ huy quân đội và không thể trực tiếp quản lý các công việc của địa phương. 

Đây chính là sự khác biệt giữa tướng quân và nguyên soái, đã trở thành ngưỡng cửa! 

Vì vậy, so với việc tổ chức lại quân đội của Yến Trinh Kỳ, Vương Tử'an có một vấn đề, đó là lương thực và tiền lương. 

Có những quy định rõ ràng về lượng lương thực, tiền lương cho quân đội như số lượng binh sĩ, số lượng trung úy, số lượng sĩ quan trường học…

Muốn tăng quân số phải được triều đình cho phép. Chỉ bằng cách này, tiền và thực phẩm mới có thể được phân bổ từ khu vực địa phương. 

Yến Trấn Kỳ có thể trực tiếp từ Ngọc Châu cùng Hoa Châu điều động, hai nước này cũng là Định Nam cung thái ấp, điều này càng làm cho hắn càng thêm tự tin. 

Vương Tử An nên làm gì? 

Tuy nhiên, Vương Tử'an không bất lực. Trước hết, việc tổ chức lại quân đội của ông không chỉ để mở rộng tuyển quân mà còn luân chuyển, giải tán quân cũ trước, để loại bỏ một nhóm lính già có phần sa sút về phẩm chất và thay thế bằng những tân binh trẻ hơn, mạnh mẽ hơn. 

Đồng thời, dưới danh nghĩa huấn luyện đồn trú, hắn đã bí mật xử lý một số đội quân vốn là quân phòng thủ địa phương và biến chúng thành sự kiểm soát của tay chân của hắn. 

Vì lương thực và tiền lương của đồn trú địa phương không nằm trong quân chủ lực mà chỉ huy quân chủ lực có quyền quản lý nên đây tương đương với một giải pháp hợp pháp cho vấn đề lương thực và tiền lương cho một số lượng đáng kể binh lính và ngựa. 

Hơn nữa trong tay hắn còn có một bảo đảm khác, đó là mấy năm nay hắn thấy đế quốc sắp gặp nạn nên mỗi lần báo cáo quân số đều cố gắng báo cáo nhiều nhất có thể, để có một khoảng cách nhất định. 

Anh ta không quan tâm đến tiền bạc và lương thực mà anh ta có được một cách vô ích mà muốn dùng nó để che đậy sức mạnh thực sự của quân đội trong trường hợp khẩn cấp. 

Yến Trinh Kỳ thực sự đã tăng quân, nhưng Vương Tử'an chỉ tổ chức lại quân đội của mình. Theo ý kiến ​​​​của anh ấy, việc đối đầu trực diện với Yến Trinh Kỳ rõ ràng là không khôn ngoan. Hãy để quân địa phương tiêu diệt quân Kỳ Lân trước, ít nhất hãy để chúng chiến đấu liên tục một thời gian rồi mới ra tay! 

Tuy nhiên, sức mạnh của tỉnh An Hải vượt xa sự tưởng tượng của Vương Tử An, nhưng ông cũng biết rằng việc thành phố An Hải bị chọc thủng chỉ là vấn đề thời gian.

"Tới đây, đánh trống dựng lều!" 

Hoàng tử An hạ quyết tâm và hét lớn. "Tướng quân tăng tài khoản!"

Tiếng trống chiến vang lên, các tướng lĩnh lần lượt bước vào. “Vương Lạc, dẫn đầu sư đoàn phục kích Nam Lăng, cách thành An Hải năm mươi dặm về phía nam, trong vòng hai ngày!” 

"Đó là một mệnh lệnh."

"Phúc Bảo, dẫn đầu sư đoàn thứ hai, phục kích trong rừng cây phía đông nam Chu Tước hồ trong vòng hai ngày. Quân chủ lực đang giao chiến với quân Kỳ Lân không cần phải ra tay. Nếu quân ta thua, ngươi có thể tấn công quân Kỳ Lân đang truy đuổi từ bên hông và phía sau. Quân ta thắng, trực tiếp chiếm thành An Hải!"

"Nhận được mệnh lệnh!"

"Hồ Yến Anh! Bạn dẫn đầu các đội thứ 3, thứ 4 và thứ 5 từ đường chính. Họ rời khỏi Tianfeng quan một cách rầm rộ, vượt qua núi Wujun và tiếp cận thành phố An Hải. Chúng tôi muốn Yến Trinh Kỳ biết rằng chúng tôi sắp gặp cô ấy!"

Ba nhóm binh lính và ngựa được phái ra ngoài. Nhìn thấy Vương Tử An do dự, một người lính bên cạnh nói: "Tướng quân, hai đội quân mã đầu tiên đều là sư đoàn một phần, nói ba sư đoàn của Tướng quân Hồ Diên Anh chỉ có 50.000 quân, tấn công trực diện không phải hơi yếu sao?"

"Quân Kỳ Lân dưới thành An Hải ít nhất có ba mươi vạn, nên phái bao nhiêu quân tới đó?"

Vương Tử An hỏi ngược lại: "Yên Chấn Kỳ vẫn luôn kiêu ngạo, ngoại trừ Hỏa Phượng Quân có thể nhìn tới, nàng sẽ không để ý đến binh mã khác! Cho nên, nàng cũng hiểu, năm vạn quân này chỉ là một trò diễn, chỉ để cho nàng biết, vị tướng quân này không sợ nàng!"

Nói xong, Vương Tử An hạ lệnh: “Ra lệnh, quân mã của sư đoàn sáu nhanh chóng dùng thuyền vượt sông, sau đó ngược sông đóng trại ở cửa sông Fenghe, cách hồ Zhuque năm mươi dặm về phía tây! Hãy nhớ rằng, phải có cả đường thủy và đường bộ. Đồng thời, phải tập hợp thêm nhiều tàu để vận chuyển quân qua sông bất cứ lúc nào!”

“Bảy mươi chín, cùng đội vệ binh, theo tướng quân của ta ra khỏi Nam Hương quan, vượt qua núi Ngũ Quân, tấn công Giang Thành, cắt đứt đường về phía nam của Hỏa Phượng Quân!”

"Tướng quân, nếu chuyện này xảy ra, cho dù Hỏa Phượng quân chiếm được thành An Hải, bọn họ vẫn sẽ bị Hồ Nam cốc bao vây, không thể trốn thoát. Với ánh mắt của Yến Trấn Kỳ, nàng chẳng lẽ không nhìn ra ý đồ của tướng quân sao?"

Lời gia nhập quân đội khiến hoàng tử mỉm cười nói: "Nhưng nếu cô ấy nhìn thấy thì sao? Yến Trinh Kỳ giỏi sử dụng binh lính. Tôi nghe nói Shennonghe cũng tham gia vào tài khoản của cô ấy, vì vậy tôi chỉ dùng một số âm mưu và thủ đoạn. Làm sao tôi có thể lừa dối họ? Vì tôi không thể lừa dối họ nên tôi sẽ chỉ làm điều đó một cách công khai. Âm mưu! Sở dĩ cô ấy tấn công thành phố An Hải là vì chiếc phà ở hồ Zhuque và những con tàu ở bến tàu thành phố Anhai. Bây giờ, cô ấy không có hy vọng đi về phía bắc. Cô ấy có thể Chỉ có thể nhanh chóng chiếm được thành phố An Hải để giải quyết nỗi lo lắng của mình và chiếm giữ tiền tuyến của núi Wujun để tự vệ trước quân đội bao vây từ khắp nơi."

"Khi quân ta vượt qua Ngũ Quân sơn, Yến Chấn Kỳ lựa chọn tốt nhất chính là rút lui khỏi An Hải châu. Cứ như vậy, trở về đất liền ở Hoa Châu vẫn còn có chỗ để điều động. Bằng không, Hồ Nam thung lũng bị núi đồi bao bọc, trăm vạn binh mã của nàng không còn chỗ để trưng bày. Sau khi binh mã xung quanh bị bao vây, thung lũng không đủ nuôi những quân này, cho nên nàng chỉ có thể giết chết. Để ngăn chặn tình trạng này, sau khi quân ta vượt núi, phải đảm bảo rằng Hai con đường phía tây và phía nam đã rõ ràng. Vậy thì cô ấy sẽ phải chiến đấu với chúng tôi ở khu vực Giang Thành, nhưng cô ấy không chỉ phải giành chiến thắng mà còn phải giành chiến thắng thật nhanh để có cơ hội, nếu không cô ấy sẽ chết khi quân đội từ nhiều nơi đến.

Vào quân đội có vẻ hiểu.

"Cho nên, mặc kệ ta đánh thế nào, chỉ cần ta cắt đứt nàng đường về phía nam, lại có binh mã có thể tùy thời uy hiếp nàng về phía tây rút lui, nàng nhất định phải cùng ta chiến đấu đến chết. Hơn nữa, chiến trường chỉ có thể do ta ý chí quyết định, có thể ở nơi nào ta muốn!"

Hai mươi nghìn kỵ binh tinh nhuệ bao vây đội hình chiến đấu gồm hơn hai nghìn phụ nữ, nhưng họ không thể tấn công trong một thời gian dài. Hơn nữa, không thấy đối phương xảy ra chuyện gì, những kỵ binh này đã bị thương vong hàng trăm người.

Tào Vũ nói không vội, mồ hôi trên trán không bao giờ ngừng!

Anh biết rất rõ tính tình của nhân vật chính cũ Trương Tiểu Lâm. Nếu anh ta không giải quyết được chuyện này thì chắc chắn sẽ không có kết cục tốt đẹp.

Anh ấy đã chia tay với Trương Kỳ Phong. Đánh giá theo phong cách trả thù thông thường của Trương Kỳ Phong, nếu anh ta không chết, anh ta sẽ không từ bỏ.

"Nhanh lên! Phá vỡ đội hình của kẻ thù và tự thưởng cho mình hàng ngàn vàng và danh hiệu! Những người phụ nữ này là của bạn!"

Người ta nói phải có người dũng cảm mới có phần thưởng nặng nề. Khi không thể thực hiện được đòn tấn công trong thời gian dài, một phần thưởng nặng nề thường có thể có tác dụng thần kỳ trong việc nâng cao tinh thần.

Nhưng tình huống hiện tại không phải là những chiến sĩ này không muốn đột phá trận pháp của kẻ địch, mà là đội hình của kẻ địch quá mạnh, không thể đột phá được!

"Các chiến binh, chủ nhân đã bị những tên trộm vô liêm sỉ này âm mưu. Đây là nỗi xấu hổ cho các chiến binh Kuskaya! Chúng tôi muốn báo thù!"

Hoàng hậu Mo'erzhu hét lớn, lan rộng khắp chiến trường. Âm thanh tuy ồn ào nhưng mọi người đều có thể nghe rõ, điều đó cho thấy kỹ năng của cô ấy mạnh mẽ đến mức nào!

Tào Vũ tìm thấy một tảng đá lớn nhô lên khỏi mặt đất và lo lắng đứng trên đó. Một quan viên bên cạnh thấy hắn đổ mồ hôi đầm đìa, nói: "Đại nhân, chúng ta thật sự có thể tấn công Vương Vĩnh An này sao? Nếu lão hoàng tử không thừa nhận hoặc..."

Tào Vũ xua tay nói: "Lão hoàng tử nói là muốn làm gì thì làm! Chúng ta liều lĩnh toàn bộ của cải và tính mạng!"

Thấy thuộc hạ vẫn chưa hiểu, hắn đành phải nói: "Vốn dĩ chỗ dựa lớn nhất của Hoàng tử Vĩnh An chính là kỵ binh của công chúa. Bây giờ quan hệ giữa lão hoàng tử và công chúa rõ ràng không thân thiết bằng quan hệ giữa hoàng tử và công chúa. Ngoài việc được lão hoàng tử vô cùng sủng ái, chúng ta còn nắm trong tay hắn. Nếu không cẩn thận, không chỉ có hại chính mình! Ngoài việc loại bỏ hoàng tử, còn có cách nào tốt hơn không?"

"Đại nhân nghĩ đến thì đương nhiên là đúng, nhưng đại nhân không muốn nghĩ tới. Với lão hoàng tử là loại người như vậy, nếu chúng ta đối với hắn như cha con chém giết lẫn nhau, hắn có giết chúng ta để bịt miệng chúng ta không?"

Thuộc hạ rất trung thành với Tào Du, nói: “Hơn nữa, đại nhân đừng quên, chính ngài là người đi theo lão hoàng tử như vậy, nhưng cho đến bây giờ, ngay cả lão hoàng tử ở đâu cũng không biết, nếu có chuyện gì thì trốn đi đâu?”

"Hừ! Chỉ cần chúng ta có thể giết chết Trương Khải Phong, sao chúng ta còn chưa bắt được khuyết điểm của lão hoàng tử? Nếu hắn dám không tốt, đừng trách chúng ta oan uổng!"

Tào Du nói: "Hãy nhớ rằng, nếu tôi đột ngột qua đời, ở cánh phía Tây của ngôi nhà cũ của tôi, dưới hàng gạch đầu tiên trong hang kang có một gói vải đỏ. Bạn phải giúp tôi nói cho thế giới biết bên trong có gì!"

Nói xong, hắn xua tay nói: "Tấn công nhanh chóng! Khi viện binh của Trương Kỳ Phong đến, chúng ta đều đã xong!"

Thấy quân lính không chọc thủng được đội hình địch, tướng Tào Ngọc Quân nghiến răng nghiến lợi ra lệnh: “Ra lệnh, tấn công tên lửa!” 

Khi mệnh lệnh được ban hành, các cung thủ đang bắn mũi tên từ phía sau để tấn công lén lút, với sự hỗ trợ của những người lính xung quanh, đặt ống tay áo bông lên các mũi tên, sau đó đốt lửa và bắn về phía vị trí phòng thủ của nữ chiến binh Kuskaya.

Trong phút chốc, hàng nghìn mũi tên được bắn ra, lao như châu chấu về phía vị trí gần như hoàn toàn được tạo thành từ những tấm khiên đỏ thẫm!

Chỉ có khoảng 2.000 nữ chiến binh và lá chắn của họ rất mạnh. Rất khó để lại dấu vết trên chúng ngay cả với trục bánh xe hoặc dao rựa có lưng dày. Tuy nhiên, do thói quen chiến đấu khác nhau nên khiên của họ đều là khiên tròn, đồng thời cũng là khiên tay, diện tích bảo vệ có hạn.

Nếu như xảy ra giao tranh, tấm khiên như vậy có đủ diện tích phòng hộ, không ảnh hưởng đến sự nhanh nhẹn của con người, nhưng chắc chắn sẽ bất lực trước trận mưa tên khủng bố như vậy.

Vì vậy, binh lính của Tào Vũ Quân về cơ bản tin rằng họ đã có một chiến thắng chắc chắn. Chỉ cần hai ba đợt mũi tên đi qua, đội hình chiến đấu của những nữ chiến binh đó nhất định sẽ bị đập nát, khó tập hợp lại! 

Nhưng hiển nhiên là họ đã quên rằng trên đời không có cái gì là tuyệt đối cả! Nhìn thấy tên lửa bay về phía đội hình chiến đấu của các nữ chiến binh, họ bất ngờ bị thứ gì đó chặn lại và lần lượt rơi xuống đất. "Nhanh lên! Rocket, tiếp tục!"

Tướng chỉ huy thấy kỵ binh phía trước ngơ ngác, không để ý đến sự kinh ngạc, tiếp tục ra lệnh một cách tức giận. Hai đợt mũi tên lại tấn công, nhưng cũng giống như đợt đầu tiên, chúng rơi xuống đất khi nhìn thấy mục tiêu.

"Thưa ngài, trên đầu những cô gái đó hình như có một loại lưới nào đó, chúng ta có thể nhìn thấy bên trong, nhưng cung tên căn bản không thể lọt vào!"

Vị tướng giận dữ nói: "Tôi không thể bắn trúng họ, và những mũi tên của tôi cũng vô dụng. Tôi không thể làm gì được những người phụ nữ này sao?"

"Thưa ngài, ngài có muốn thử sử dụng nỏ giường không?"

Người thuộc hạ nói: "Chúng tôi đã mang theo mười hai chiếc nỏ giường. Những thứ đó rất mạnh mẽ, chúng ta xem có thể sử dụng được không?"

Vị tướng ngập ngừng nói: “Nếu tôi dùng nỏ mà vẫn không bắn xuyên được thì sao?”

"Thưa ngài, chúng tôi còn có thể làm gì nữa? Nếu vẫn không được, chúng tôi sẽ phải liều mạng thuê người lấp đầy!"

Khi những cấp dưới đáng tin cậy nói, họ không quan tâm liệu họ có vừa tai hay không. Vị tướng dũng cảm nói: "Lệnh nạp nỏ!" 

Bên ngoài đang náo nhiệt giao tranh, nhưng ở trung tâm trận chiến, Trương Khải Phong lại đang hưởng thụ mọi người chúc phúc!

Skinner và Anne, hai người phụ nữ luôn mạnh mẽ trên chiến trường và thậm chí còn mạnh mẽ hơn trên giường, đã chia tay nhau. Nia, Helen, Leah và Mina đều lắc lư xung quanh. Họ khỏe hơn Anne và những người khác, vẫn có thể mở mắt nhưng cũng khập khiễng và không thể cử động.

Lúc này, Palina, Alice và Saya, những người nằm dưới lòng Trương Kỳ Phong và được phép cưỡi ngựa điều khiển, đã phàn nàn và cầu xin sự thương xót. 

Nhưng Trương Kỳ Phong vẫn bất động, tiếp tục hung hăng đâm con cặc to lớn của mình vào trong lồn ba người!

Luna vẫn chưa tới. Cô ấy đang lo lắng xoa bóp bộ ngực lớn của mình ở bên cạnh, thỉnh thoảng lại thọc sâu vào cái lồn ướt át và nhờn bóng bên dưới. Không phải cô không muốn, mà là để Trương Khải Phong giải độc tốt hơn, cô phải tích lũy dục vọng của bản thân để cải thiện kết cấu Nguyên Âm trong cơ thể! 

Vừa rồi Trương Khải Phong đã cảm giác được một ít manh mối. Ví dụ, mặc dù quan hệ tình dục với một người phụ nữ quả thực có thể hòa tan chất độc trong cơ thể, nhưng nếu hít vào Nguyên Âm của người phụ nữ, rất nhiều chất độc sẽ bị hòa tan trong một lần! 

Nói cách khác, trên thực tế, mấu chốt để giải độc này chính là nguyên âm khí của phụ nữ! 

Tào Vũ tự uống quá nhiều thuốc độc hoặc chất độc quá mạnh. Với mật độ nguyên âm của nữ thị vệ, sau khi liên tục hút đi nguyên âm của Annie và Skinna, Trương Kỳ Phong thực sự có thể cảm thấy rằng phần lớn chất độc vẫn chưa được loại bỏ! 

Bạn không thể thu hoạch tất cả âm như bạn đã làm với các cô gái quỷ phái Huyền Âm. Làm như vậy sẽ gây tổn hại rất lớn cho các nữ vệ sĩ. Họ sẽ không sửa chữa âm. Nếu bị lộ hoàn toàn cùng một lúc, họ có thể sẽ mất đi hầu hết các kỹ năng của mình. 

Nhưng cuối cùng, khi Mina gục xuống, anh nhận thấy rằng ham muốn tình dục của những nữ vệ binh này càng được kích thích lâu và họ càng được phép giải phóng ham muốn tình dục thì kết cấu âm được giải phóng của họ càng êm dịu và lâu dài. 

Sau khi biết được điều này, Luna đã chủ động xin được là người cuối cùng được ban phúc. Cô ấy có những kỹ năng mạnh nhất. Nếu đến lúc đó trong cơ thể Trương Khải Phong không còn nhiều độc tố thì chỉ vậy thôi. Nếu có nhiều hơn, cô cũng có thể mạnh mẽ đồng ý! 

Nhưng sự kích thích ham muốn tình dục khiến Luna cảm thấy có chút bối rối, tiếng hét không ngừng của Saya khiến cô càng tức giận hơn! 

Nhưng cô phải kiên nhẫn và dựa vào những kỹ năng mạnh mẽ để trấn áp ham muốn trong lòng. 

Đột nhiên, Alice và Palina lần lượt hét lên, toàn thân run rẩy, mềm nhũn. Silis đã đau khổ trong một thời gian dài và Likaya đã thay thế họ mà không có bất kỳ chỉ dẫn nào. 

Ngay khi con cặc lớn của Trương Kỳ Phong rời khỏi hai lối đi bí mật ẩm ướt và nhờn, nó đã được đưa vào hai âm đạo nóng bỏng không kém khác! 

Vương Tử An dẫn quân lên đường với tham vọng lớn lao. Trên đường đi, ông không ngừng thúc giục quân tăng tốc. 

Mặc dù binh lính đã rất nhanh, nhưng hắn vẫn cảm thấy còn chưa đủ. Biết trong lòng hắn đang thiếu kiên nhẫn, hắn cũng thở dài, nếu như quân đội của hắn cũng có long mã thú làm thú cưỡi thì tốt quá! 

Long mã thú là linh thú độc nhất vô nhị trong đế quốc. Tuy số lượng nhiều nhưng không thể tùy tiện sử dụng. Hơn nữa, là con lai giữa rồng và ngựa, long mã thú rất khó nuôi và yêu cầu rất cao. Chưa kể người bình thường, ngay cả những gia đình giàu có với gia đình nhỏ cũng không đủ tiền nuôi họ! 

Đế quốc chỉ có một đội quân duy nhất, Quân đội Phượng hoàng lửa. Vì họ phải đối phó với kẻ thù chủ yếu gồm kỵ binh Xinu, nên họ đều được trang bị kỵ binh thú long mã. Trong các quân đội khác, tỷ lệ kỵ binh rồng ngựa thú không cao. 

Bởi vì quân Kỳ Lân cần chiến đấu trong núi rừng nên chỉ có 80.000 kỵ binh rồng mã thú. Ngay cả quân đoàn thứ ba của Tư Thanh Phong, cũng đối phó với dân du mục, kỳ thực cũng chỉ có 100.000 kỵ binh rồng mã thú! 

Bản thân Vương Tử An chỉ có 30.000 con ngựa, thực tế là rất nhiều. 

“Tướng quân, vừa nhận được tin tức của Phí Ca, quân Kỳ Lân đã đột phá thành An Hải, sau khi biết động thái của quân ta, đã phái một phân đội khoảng 50.000 người về phía nam tấn công quân ta.”

Sau khi nhận được thông tin, Vương Tử An cẩn thận đọc qua, không khỏi cười từ đáy lòng. Cho dù Yến Trinh Kỳ của bạn có xảo quyệt đến đâu, bây giờ bạn sẽ lần đầu tiên trải qua thất bại trong tay tôi! 

Núi Ngũ Quân không cao đặc biệt nhưng trải dài từ bắc xuống nam tại ngã ba Hạ Châu và An Hải Châu đến tận cực nam của tỉnh Giao Chỉ. Nó giống như một bức tường thành tự nhiên, chặn đường hai bên. 

Trước khi Mục Liên Hùng quét qua Yunei, các thế lực khác nhau trong chế độ ly khai Giang Nam thường lấy ngọn núi này làm ranh giới để đối đầu với nhau. Bên nào chiếm được những đường chuyền lớn đó sẽ có được lợi thế.

Sở dĩ nó đóng vai trò quan trọng như vậy là vì núi Ngũ Quân rất dốc, nhiều nơi thậm chí còn có vách đá dựng thẳng lên xuống. Đứng trên đó và từ trên cao nhìn xuống, bạn có thể tưởng tượng được những kẻ tấn công sẽ cảm thấy áp lực đến mức nào. 

Đèo Nanxiang, được mệnh danh là con đèo nguy hiểm nhất ở núi Wujun, được xây dựng ở khoảng trống giữa hai ngọn núi!

Tuy nhiên, phía trước và phía sau có một hoặc hai nhánh núi. Vì vậy, trong quá trình xây dựng, các bức tường thành được xây dựng nhân tạo ở những vị trí giữa nhiều đỉnh núi. Ở những nơi khác, phần trên của những ngọn núi không đặc biệt dốc được cắt nhân tạo để sử dụng những ngọn núi làm tường thành. 

Nó rộng khoảng mười dặm từ đông sang tây và rộng mười hai dặm ở phía nam. Nơi đây có hơn 3.000 hộ dân, một khu chợ và giếng nước. Gọi là đèo nhưng thực chất là thành phố miền núi! 

Sau khi hành quân vội vã, Vương Tử An dẫn quân đến chân đèo Nanxiang. Nhìn thấy Đông Quan cao lớn ở phía xa, hắn dù bình tĩnh cũng không kìm được hưng phấn. Chỉ cần hắn vượt qua Nam Hương quan, kế hoạch của hắn liền thành công một nửa! 

"Nhanh, nhanh! Ai tiến vào Nam Hương Quan trước sẽ được khen thưởng một trăm đồng vàng, thăng cấp một cấp!"

Trận chiến còn chưa bắt đầu, phần thưởng như vậy đã là phần thưởng sau. Những người lính vốn đã mệt mỏi đột nhiên trở nên tràn đầy sinh lực và lần lượt lao về phía thành phố.

"Tướng quân, nếu chúng ta thắng được cấp độ này, ít nhất có thể đảm bảo Yến Chấn Kỳ sẽ bị hạn chế ở bên ngoài Hạ Châu. Dù cô ta có phản ứng thế nào, cuối cùng cô ta cũng sẽ rút lui."

Nghe được những lời nịnh nọt của cấp dưới, Vương Tử An cũng có chút tự hào. Ông ta vuốt râu nói: “Chiếm được con đèo này, phòng thủ đến tận Hồ Nam cốc sẽ không gặp nguy hiểm gì. Đây là một con sông bằng phẳng. Tuy quân Kỳ Lân giỏi dã chiến, chiến tranh núi rừng.” Nhưng chúng tôi không sợ cô ấy. Với tính khí của Yến Trinh Kỳ, cô ấy phải đề phòng vướng mắc và sẽ nhanh chóng rút lui để bảo toàn sức mạnh khi không thể giành chiến thắng nhanh chóng. Vì vậy, không quá lời khi nói rằng chiến thắng đã đạt được một nửa. "

Được khích lệ bởi những phần thưởng, đội tiên phong của Vương Tử'an đã dẫn đầu tiến vào đèo Nanxiang. Tất cả ba nghìn người và ngựa đều được trang bị áo giáp dày đặc, thậm chí cả thú cưỡi, rồng và ngựa của họ cũng được bảo vệ chặt chẽ.

Ngay khi đội hùng mạnh đến thành phố, những người bảo vệ thành phố đã bước ra chào đón họ. Ba ngàn kỵ binh xếp hàng tiến vào đèo.

Sau khi nhận được báo cáo, Vương Tử An không khỏi hưng phấn, thúc giục đội ngũ phía sau tăng tốc độ.

Thấy mình đã tới đèo, đột nhiên cấp dưới của hắn cảm thấy có gì đó không ổn. Anh ta chạy đến và gọi: "Tướng quân, xin hãy đi chậm thôi!"

Vương Tử An hỏi: “Cái gì? Có chuyện gì à?"

“Tướng quân, việc người phòng thủ đầu hàng vì sợ sức mạnh quân sự của chúng ta không phải là chuyện lạ. Nhưng nếu đúng như vậy thì với tư cách là tổng tư lệnh quân đội, họ nên đích thân đến chào đón chúng ta. Tại sao họ không thấy ai cả? Nếu họ không muốn dính líu đến chuyện này thì nên treo cờ Đại Hạ trên thành và rút toàn bộ binh lính ra làm dấu hiệu tránh né. Bây giờ điều này có nghĩa là gì?"

Sau khi được anh ta nhắc nhở, Vương Tử An cũng cảm thấy có gì đó không ổn liền nói: “Ra lệnh cho các bộ đình chỉ vào thành, phái người vào thành chiêu mộ sĩ quan tiên phong ra ngoài trả lời vấn đề.” 

Nhưng làm sao một đội ngũ hàng chục nghìn người có thể dừng lại bất cứ lúc nào? Nhìn thấy binh lính hỗn loạn, Vương Tử An đột nhiên cảm thấy đề phòng. Mặc dù khoảng trống phía trước đèo vẫn còn rộng mở nhưng hàng chục nghìn quân đã tập trung ở đây. Hậu quả sẽ ra sao nếu họ bị tấn công vào thời điểm này? "

Nhanh lên, đội phía sau rút lui! Nhanh! "

Trước khi hoàn thành mệnh lệnh, anh nghe thấy tiếng đại bác. Vô số binh lính đột nhiên đứng dậy trên núi hai bên và trên tường thành. Những lá cờ trên tháp thành phố cũng được đổi thành tên của Yến Trinh Kỳ!

Lúc này, Hoàng tử Anbu đều biết rằng đèo Nanxiang đã bị Yến Trinh Kỳ chiếm đóng. Trong cơn hoảng loạn, vô số quả cầu lửa cháy rực và những khúc gỗ lăn từ trên núi hai bên lăn xuống, xen lẫn những tảng đá khổng lồ. Người trong cảnh hỗn loạn căn bản không thể trốn thoát!

"Nhanh lên, lao vào hàng rào. Nếu cố gắng, bạn vẫn có thể sống sót!” 

Mặc dù Vương Tử An muốn chiến đấu đến chết là đúng, nhưng trước tình hình vốn đã hỗn loạn, không ai có thể nghe lệnh của hắn.

Lúc này, cánh cổng đã đóng lại và hạ xuống, hai cánh cổng từ từ đóng lại, tất cả những người vào thành đều bị chặn lại bên trong.

May mắn thay, bãi đất trống trước đèo rộng mở, đường rút lui không bị cản trở. Vì vậy, sau khi trải qua sự hỗn loạn ban đầu và phải trả giá bằng gần 10.000 người thương vong, quân của Vương Tử An cuối cùng đã rút lui khỏi lối vào thung lũng và xác lập vị trí của mình sau khi rút lui liên tục mười lăm dặm.

"Ra lệnh cho toàn quân chịu tổn thất nhẹ, phái trinh sát vượt đèo điều tra!"

Vương Tử An ra một loạt mệnh lệnh, cơn tức giận trong lòng gần như bùng phát từ cửa trên. Ông ra lệnh dứt khoát: “Sau khi bố trí binh mã, lập tức hành quân đến quan Nanxiang, đóng trại cách thành năm dặm, và chiến đấu đến chết với Yến Trinh Kỳ!” 

Chất độc trong cơ thể Trương Kỳ Phong gần như đã được Nguyên Âm của các nữ vệ binh cuốn trôi, nhưng anh vẫn không buông tha Luna đang ghen tị nhìn nó!

Nữ tướng cao to khỏe mạnh đến từ Tây Lục địa treo trên thân hình uy nghiêm như một con gấu treo trên cây.

Đôi tay của Trương Kỳ Phong vòng qua háng Luna, ôm lấy cặp mông béo, nâng nó lên, dùng trọng lượng của chính mình đẩy con cặc to lớn và mạnh mẽ của anh vào âm đạo nóng bỏng hết lần này đến lần khác!

Trương Kỳ Phong, người đã sử dụng Cửu Dương Kung một cách tối đa, có một con cặc to cứng như sắt, nổi gân xanh và tỏa nhiệt.

Mặc dù Luna có thể chất mạnh mẽ nhưng cô vẫn bị Trương Kỳ Phong cưỡng hiếp cho đến khi đạt cực khoái hết lần này đến lần khác. Cô hét lên liên tục và làm choáng váng những nữ vệ binh khác đã ngã sang một bên.

"Chủ nhân, Nữ hoàng hỏi sẽ mất bao lâu? Nếu có thể, họ sẽ chống lại kẻ thù!”

Poseline, một trong những nữ chiến binh cầm đầu chạy vào hỏi. Khi nhìn thấy cảnh tượng “bi thảm” bên trong, cô không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên một ngọn lửa dục vọng. Tuy nhiên, cô biết hiện tại chưa phải lúc nên đành phải mạnh mẽ trấn áp.

"Hừm! Nói với Mặc Nhĩ Chu, ở đây không có vấn đề gì nghiêm trọng, cô ấy có thể quyết định!"

Boselin rút lui và báo cáo với Moerzhu, người hét lớn: "Ném rìu tấn công!"

Không có bất kỳ cảnh báo nào, những người lính phòng thủ phía trước nhóm nữ chiến binh đột nhiên lùi lại vài bước với tấm khiên giơ lên. Những người lính dưới quyền Tào Vũ đã lâu không thể tấn công bất giác đi theo, nhưng thứ chào đón họ là những chiếc rìu cầm tay nhỏ bay ra!

"À, ồ..."

Tiếng hét lập tức trở thành tâm điểm của chiến trường. Những người lính ở phía trước bị chặt bởi một trận rìu. Nhiều người trong số họ bị đánh thẳng vào mặt và trán và chết ngay lập tức.

Một số chiếc rìu mạnh đến mức không dừng lại sau khi bắn trúng mục tiêu mà trực tiếp chặt đứt một phần đầu của mục tiêu hoặc tiếp tục làm vết thương trên cơ thể to ra, rồi tiếp tục bay một lúc trước khi rơi xuống, khiến khung cảnh càng thêm kinh tởm.

Một số binh sĩ phản ứng nhanh chóng, hoặc may mắn không bị rìu trực tiếp đánh trúng. Nhưng đúng lúc bọn họ may mắn, chiếc rìu rơi xuống đất phát ra một tiếng nổ dữ dội, khiến những người lính xung quanh loạng choạng, thậm chí vỡ vụn! 

Hóa ra chiếc rìu bay do nữ chiến binh Kuskaya ném có đặc điểm giống với ngọn giáo điện bay của các nữ vệ binh, có đặc tính phát nổ khi chạm đất. 

Tuy nhiên, ném rìu bay cũng giống như ném giáo điện, tiêu tốn rất nhiều thể lực và kỹ năng. Vì vậy, ngoại trừ những thủ lĩnh như Mo'erzhu có thể ném liên tục, thì các nữ chiến binh bình thường chỉ có thể ném ba hoặc bốn lần nên sẽ không dễ dàng sử dụng. Họ chỉ sử dụng chúng trong các cuộc đột kích!

Nhưng một cuộc tấn công bất ngờ như vậy thực sự gây sốc. Ngoài việc trực tiếp gây thương tích cho người, chiếc rìu bay còn tạo ra một lượng lớn khói bụi. Chiến trường vốn đã khốc liệt lại càng thêm sương mù, ngay cả người đối diện cũng không thể nhìn rõ.

"Đột kích!"

Mo'erzhu hét lên mệnh lệnh, và theo lệnh của cô là mười đội gồm mười hai nữ chiến binh. Mặc dù hướng tấn công của chúng không nhất quán, nhưng chúng có một điểm chung, đó là đều hướng về hướng chung của vị trí Tào Vũ! 

Các nữ chiến binh duyên dáng và giỏi cận chiến, một tay cầm khiên, tay kia cầm kiếm và rìu, và vô cùng dũng cảm. 

Mặc dù người của Tào Vũ cũng đã được lựa chọn cẩn thận, nhưng họ thậm chí còn trẻ con hơn khi đối mặt với những nữ chiến binh thậm chí không thể tận dụng được các cuộc đấu tay đôi của Hỏa Phượng Quân. Vì vậy, mỗi nhóm nữ chiến binh tấn công sẽ thu hút số lượng quân địch xung quanh họ gấp nhiều lần! 

Trong khi tám đội nữ chiến binh đầu tiên di chuyển sang hai bên để kéo kẻ thù ra xa, hai đội nữ chiến binh cuối cùng lao thẳng về phía Tào Vũ, người vẫn đang đứng trên tảng đá lớn, không hề biết mình đang gặp nguy hiểm. 

"Ồ, dừng chúng lại, dừng bọn chó cái này lại!"

Tào Vũ hét lên, quay người chạy xuống tảng đá, chuẩn bị chạy trốn. 

Nhìn thấy các nữ chiến binh đến gần, các vệ binh xung quanh anh ta bất chấp sinh tử lao về phía trước, gần như không thể chịu được tác động mạnh mẽ của các nữ chiến binh bằng xương bằng thịt của họ! 

Dù chỉ trong chốc lát nhưng nó cũng giúp Tào Vũ có được thời gian quý báu, giúp hắn thoát khỏi chiến trường và trốn về quận lỵ dưới sự bảo vệ của một số tùy tùng. 

Các nữ chiến binh tuy dũng cảm và giỏi chiến đấu nhưng dù sao số lượng cũng rất ít. 

Thấy không thể nhanh chóng bắt được thủ lĩnh của địch, một số nhóm nữ chiến binh đang tấn công cũng rút lui khỏi đội hình chiến đấu, chuẩn bị bảo vệ Trương Kỳ Phong và rời đi. 

Lúc này, phía sau quân của Tào Vũ đột nhiên hỗn loạn. Mo'erzhu, người có thị lực rất tốt, đã nhìn thấy Tào Yu chạy về phía này một lần nữa sau khi ông ta bỏ chạy. Sau lưng anh là bầu trời đầy khói và bụi. Có vẻ như một nhóm lớn binh lính và ngựa đang đến.

"Người tới đây không nên đi cùng Tào Vũ."

Trong khi Moerzhu đang do dự, Trương Kỳ Phong đột nhiên bước ra khỏi lều tạm và nói: "Anh ta đang chạy trốn khỏi binh lính và ngựa của mình theo hướng này!"

Nhìn thấy Tào Ngọc hẹn binh mã, lá cờ của kẻ truy đuổi phía sau dần dần hiện rõ. Nó có màu trắng thêu xanh lam và một con phượng hoàng xanh sải cánh. Đây chính là lá cờ của Tư Thanh Phong! 

"Mo'erzhu, chúng ta sẽ rút lui sau khi quân của dì tôi bắt đầu chiến đấu với Tào Vũ và những người khác!"

Trương Kỳ Phong nghĩ về những lời mẹ anh nói với dì và không dám tiến lên một cách hấp tấp. 

So sánh với cung cách của Tư Thiên Phong và sự hung ác hung hãn của Yến Trấn Kỳ, không có dấu vết nào về việc sử dụng quân sự của Tư Thanh Phong! 

Mặc dù cô ấy chưa lập được thành tích phi thường nào như chị gái và Yến Trinh Kỳ, nhưng cô ấy có thể dần dần trở thành soái ca bằng cách tích lũy từng chút một. Đây không thể không nói là kỳ tích! 

Tào Vũ không có thời gian để suy nghĩ về điều này. Ông vội ra lệnh cho thuộc hạ tập hợp quân đội, chuẩn bị đội hình đón giặc. 

Ngoài người và ngựa tiếp tục bao vây Trương Kỳ Phong, hầu hết quân đội bắt đầu tập hợp lại, nhưng trước khi họ có thể tập hợp lại, Tử Thanh Phong, người đã bị giết, không xếp hàng và trả lời câu hỏi trước khi chiến đấu như hai đội quân thường làm khi đối đầu với nhau. Ngược lại, ông trực tiếp ra lệnh cho kỵ binh của mình lao tới. 

Quân đội của Tử Thanh Phong cũng xung đột với các bộ tộc Rakshasa và Shibuya ở phía bắc Tân Cương quanh năm. So với quân Kỳ Lân, quân Hỏa Phượng Hoàng còn không sợ chứ đừng nói đến cái gọi là quân đội tinh nhuệ như vậy? 

Khi quân giặc dồn ép hai cánh, hai tướng dẫn đầu của Tào Vũ dẫn quân ra đón quân giặc. Tuy nhiên, khi Tư Thanh Phong đích thân dẫn quân từ phía trước lao vào, anh chợt nhận ra quân địch ở hai cánh chỉ là để dụ anh chia quân, còn con đường ở giữa mới là đòn tấn công thực sự vào anh! 

Nhưng lúc này trong tay không có binh lính hay ngựa. Tào Vũ hoảng sợ bỏ chạy cùng một số người theo mình.

Thấy Tào Vũ chạy thoát nhưng Tư Thanh Phong không truy đuổi, Mặc Nhĩ Chu nhìn thấy Tào Vũ chạy ngang qua đội hình chiến đấu của cô. Cơn giận trong lòng cô chợt tìm được lối thoát. Cô chộp lấy một cây cung cứng và chuẩn bị bắn!

"Đừng lo lắng, hiện tại hắn vẫn còn hữu dụng!"

Trương Kỳ Phong nhìn về hướng Tào Ngọc trốn thoát, đánh giá, lấy giấy báo ra đốt trong gió. Anh ta nhìn Mo'erzhu đang bối rối, nhéo vào khuôn mặt xinh đẹp màu đồng của cô, nói: "Anh ta đi tìm chủ nhân của mình, tôi chỉ cần lần theo manh mối!"

Vẻ mặt Mặc Nhi vui vẻ, nhưng Trương Khải Phong lại nói: "Để người chăm sóc Luna và những người khác, cậu đi cùng tôi đến gặp dì tôi!" 

Tử Thanh Phong không dựng lều mà dùng một tấm khiên khổng lồ xếp thành vòng tròn dưới gốc cây lớn làm nơi nghỉ ngơi tạm thời. " Cháu trai tôi đã gặp dì tôi."

Nhìn thấy Trương Khải Phong tới, Tư Thanh Phong vẫn như cũ không âm không dương. Nàng cười nhạt nói: “Ta nhận được thư của Nhị tỷ, nghe hoàng đế nói rằng Tào Vũ, quan trấn quận Fugu, được vua Vĩnh An tiến cử vào thời kỳ đầu. Nhị tỷ biết ngươi và cha ngươi Xích Chúng ta đã lâu không hòa hợp, nàng sợ phụ thân ngươi sẽ giết ngươi nên sai người gửi thư cho ngươi. Nàng dùng chim ưng bay gửi cho ta, nói sợ người gửi thư không tìm được ngươi nên trì hoãn.” chuyện nên cô ấy nhờ tôi giúp tìm cách."

“Đó là bởi vì dì hai của tôi cảm thấy có lỗi với cháu trai tôi, cháu trai tôi cũng rất cảm kích.”

Trương Kỳ Phong muốn nói chuyện với Tử Thanh Phong, nhưng anh không dám phạm sai lầm, nhưng Tử Thanh Phong lại nói: "Dì hai của bạn yêu bạn, nhưng có vẻ như bạn cũng yêu cô ấy đủ rồi, phải không?"

Trương Kỳ Phong còn chưa kịp mở miệng, nàng đã cười càng quái dị hơn nói: "Ngươi cùng đại tỷ ngươi dám làm như vậy phản nghịch, nhị di của ngươi nhất định cũng giống như vậy? Tuy rằng nàng vẫn luôn được sủng ái, nhưng hậu cung của hoàng đế vẫn luôn là hậu cung của tiền triều, cho nên tuổi trẻ nàng không còn cô đơn nữa, nhưng nàng đang ở tuổi hổ sói, ngươi ở đây để an ủi nàng, ai cũng đáng được!"

"Lời của dì tuy thẳng thắn nhưng cũng là sự thật!"

Trương Khải Phong không phủ nhận, mà là nghiêm mặt nói: “Ta và mẹ ta đã làm chuyện nghịch thiên, nhưng ta tự hỏi, mặc dù vi phạm lễ phép và pháp luật, nhưng cũng không vi phạm chữ thành ý! Về phần nhị cô, cháu trai cũng rất yêu nhị dì, không dám so sánh dì hai với mẫu thân, nhưng tuyệt đối không phải là dục vọng nhất thời. thiên hạ, đeo trâm ngọc Loan Phong!"

“Nhưng xung quanh anh có rất nhiều phụ nữ, tôi sợ rằng một ngày nào đó, anh sẽ không thể chăm sóc được mẹ và dì hai nữa phải không?”

Tư Thanh Phong không có ý nói đùa. Trương Khải Phong nói: "Bên cạnh cháu trai của ta có rất nhiều phụ nữ, nhưng dù là biểu muội hay là muội muội của ta, ta đều đã hứa với bọn họ, sau này mẹ ta sẽ làm hoàng hậu! Không có lý do gì để thất hứa. Họ cũng biết điều này, nhưng vẫn sẵn sàng cam kết với cháu trai ta. Dì đang lo lắng!"

"Anh nói muốn em gái mình làm mẹ thiên hạ nhưng lại muốn chị ấy đổi tên?"

Tư Thanh Phong nhìn chằm chằm vào mắt Trương Khải Phong, nhưng Trương Khải Phong cũng không tránh né. Anh cũng nhìn thẳng vào mắt dì mình và nói: "Đùa gì vậy, tại sao mẹ lại đổi tên? Khi con cưới mẹ, con phải cho mọi người trên thế giới biết rằng con sắp cưới mẹ ruột!"

"Ngươi không sợ thiên hạ nói ngươi không coi trọng đạo đức, vi phạm pháp luật xã hội sao?"

Tử Thanh Phong tiếp cận Trương Kỳ Phong. Giữa bọn họ chỉ có nửa bước, Trương Khải Phong không có chút yếu đuối nói: "Đối với mẫu thân cùng dì mà nói, cháu trai của ta không sợ giết người! Huống chi ở đế quốc hiện tại, đã có bao nhiêu mẹ con đã lộ ra lớp giấy cửa sổ này, chỉ là giấu diếm thiên hạ? Biết đâu bọn họ vẫn sẽ cổ vũ cho cháu trai mình!"

Đang nói chuyện, Trương Khải Phong cũng tới gần Tư Thanh Phong. Cuối cùng, hai người đứng đối diện nhau. Nếu ngực Tư Thanh Phong không cao một chút, mũi của bọn họ đã chạm vào nhau rồi.

"Pfft!" Tư Thanh Phong bỗng nhiên cười nói: "Ngươi một cái tiểu tử như ngươi làm sao có thể làm cho đại tỷ cùng nhị tỷ mê lẫn nhau, chiêu mộ nhiều nữ nhân đi theo ngươi?"

Trương Khải Phong cũng cười, nhưng nụ cười có chút tục tĩu, nói: “Tiểu tử, tức là cháu trai ta vốn là một cậu bé, nhưng bây giờ đã trưởng thành, tự nhiên có thể làm hài lòng mẹ và dì hai.”

"Hừ, được thôi, ta sẽ không để ý ngươi nói nhảm, bất quá ngươi đã trưởng thành rồi, ta sẽ không vòng vo nữa, ngươi muốn nói gì thì nói thôi."

Tứ Thanh Phong hỏi Trương Khải Phong: "Nhị cô của ngươi thuyết phục ta giúp ngươi lên ngôi, nhưng chưa nói đến cái gọi là thân nhân, nếu ta giúp Tổ Thọ lên ngôi, ta cũng sẽ là mẫu thân thiên hạ. Ta có thể giúp gì cho ngươi? Ta có thể được gì?"

Đôi mắt của Trương Kỳ Phong không khỏi sáng lên. Cuối cùng anh cũng hiểu ý của dì!

"Dì của ta giúp vua Dezhong đoạt thiên hạ, chưa kể ông ấy gặp khó khăn nhiều hơn là giúp đỡ cháu trai. Cho dù ông ấy có được thiên hạ thì sao? Nếu dì giúp ông ấy đoạt thiên hạ, thì tôi cũng sẽ không rõ ràng về ý nghĩa của câu "thành tựu vĩ đại rung chuyển chủ nhân". Nếu dì tôi và Tổ Thọ thực sự có quan hệ vợ chồng thì nói thì dễ, nhưng nếu không, tôi sợ sẽ có một số khúc mắc, chứ đừng nói đến tình yêu của mẹ tôi đối với thiên hạ."

Nghe anh nói xong, Tư Thanh Phong nhướng mày nói: “Làm sao anh biết tôi và Tổ Thủ chưa kết hôn?”

Trương Kỳ Phong cười nói: "Mặc dù dì của tôi đã lãnh đạo quân đội nhiều năm như vậy, nhưng nhìn mẹ tôi có thể nói rằng bà chỉ không muốn về nhà! Bằng không, khoảng cách từ thủ đô đến phía tây và phía bắc Tân Cương không khó để so sánh."

Thấy Tư Thanh Phong không có phản ứng, lại nói thêm: "Dì của ta đã nhiều năm như vậy không làm gì cả. Tuy rằng mọi người đều biết Tổ Thọ là thiên giám, nhưng cháu ta đã học được một ít thuật bói toán, khẳng định không phải bẩm sinh. Về phần làm sao trở thành thái giám ngày kia, e rằng chỉ có dì của ta biết thôi, phải không?"

"Hừm, lẽ ra mẹ cậu phải nói với cậu điều này!"

Trương Kỳ Phong không giấu diếm gì, nói: “Ta và mẹ đều là mẹ con, là vợ chồng, tự nhiên sẽ nghĩ đến ta nhiều hơn! Nhưng ý của cháu ta là, nếu dì ta chịu giúp, sau này dì muốn điều kiện gì thì cứ nói.”

Đột nhiên, hắn lại đến gần, nhìn thẳng vào Tứ Thanh Phong, nói: "Nếu có thể được dì sủng ái, cháu trai ta sẽ gặp may mắn! Sau này khi hắn lên ngôi, dì ta vẫn là mẹ thiên hạ!"

Tư Thanh Phong lông mày lập tức nhíu lại, ánh mắt sắc bén có thể giết chết người!

Nhưng Trương Kỳ Phong không chống trả cũng không trốn tránh mà tiếp tục nhìn cô. Một lúc sau, Tư Thanh Phong lông mày thả lỏng một chút, hít một hơi dài nói: "Ta càng quyết tâm làm hoàng hậu! Nhưng nhị tỷ lại liên tục chào hỏi ta, điều này chứng tỏ ta mê muội, mà đại tỷ cũng không coi trọng đạo đức với ngươi... Cho nên, ta cược với ngươi!"

Cô quay người lại, phớt lờ Trương Kỳ Phong, rồi đi thẳng về phía chiếc yên ngựa mà cô dùng làm ghế tạm thời. Trương Kỳ Phong thấy dì đã đồng ý giúp mình nên vui mừng khôn xiết, cúi chào dì thật sâu rồi quay người rời đi.

“Tôi đã gửi thư cho chị cả của tôi, nói với chị ấy rằng tôi sẽ mang quân đến cứu chị, để chị ấy không cần lo lắng và có thể trở về Bắc Kinh để ổn định tình hình.” 

Trương Khải Phong đang muốn nói cái gì, lại là Tư Thanh Phong lại nói: "Đêm nay ánh trăng cũng không tệ lắm, ngươi có thể cùng ta đến gốc cây sung dưới chân núi ngắm trăng!"

Nói xong không để ý tới Trương Khải Phong, nhưng Trương Khải Phong lại vui mừng nói: “Đứa cháu của ta nhất định sẽ đi cùng dì ta để giải tỏa sự buồn chán của dì, và nó sẽ hoàn thành sứ mệnh của mình!” 

Sau khi Trương Khải Phong rời đi, Tư Thanh Phong cảm thấy như trút được gánh nặng, thực ra cô cũng cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều.

Một nữ quân nhân mang theo nước và khăn tắm tiến vào tấm khiên bảo vệ, nói: "Phong tư lệnh, mời tắm rửa."

Tư Thanh Phong cầm lấy khăn tắm, đột nhiên hỏi nữ quân nhân: "Tiểu Nguyệt, ngươi bằng tuổi ta, đã đến lúc kết hôn sao?"

Xiaoyue choáng váng trước câu hỏi của cô. Nàng suy nghĩ một chút rồi nói: "Tiểu Nguyệt là thị nữ của tiểu thư, trừ phi tiểu thư có mệnh, làm sao có thể gả được?"

"Bạn muốn kết hôn?"

Tư Thanh Phong nói: “Nếu muốn thì cứ kết hôn với người nào đó, tôi sẽ giúp cậu tìm được người có tính cách phù hợp với mình!”

"Tiểu thư, cô... sao đột nhiên lại nói như vậy? Cô không muốn Tiểu Nguyệt hầu hạ cô nữa à?"

Xiaoyue mở to mắt nhưng đầy sợ hãi. "Tôi không muốn trì hoãn bạn! Than ôi..."

Nói xong, Tư Thanh Phong xua tay nói: "Quên đi, ngươi nếu không muốn rời đi, ta cũng không đi được!"

Chưa kể Tiểu Nguyệt kỳ quái, bản thân cô cũng đang thắc mắc chuyện gì đang xảy ra với mình vậy? Tại sao bạn lại có nhiều cảm xúc như vậy khi vừa quyết định ký giao ước với cháu trai bằng thân xác của mình?

Cuối cùng mặt trăng cũng đã lên trời. Bầu trời rất quang đãng. Chiến trường vốn đã yên bình từ lâu đã không còn đổ máu. Bầu không khí yên tĩnh, thanh bình khiến người ta gần như quên đi trận chiến bi thảm đó!

Trương Khải Phong đến cây phượng sớm, nhìn cây phượng cao chót vót, trong lòng bỗng động động: “Cây phượng thu hút phượng, chẳng lẽ hôm nay chúng ta lại kiếm được một con phượng khác dưới gốc cây sung này sao?” 

Trong lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì có tiếng bước chân từ xa truyền đến. Tôi nhìn lại thì thấy là Tư Thanh Phong đang tới!

Nhưng bộ váy của Tư Thanh Phong thật sự nằm ngoài dự đoán của Trương Khải Phong. Cô mặc một bộ váy cung đình màu xanh nhạt, bên dưới váy là một chiếc váy sa màu xanh nhạt.

Tiến lại gần, có thể thấy rõ mái tóc trên đầu Tư Thanh Phong. Lông mày của cô quả thực giống với mẹ và dì hai, nhưng cô trẻ hơn và nghịch ngợm hơn như một cô bé.

Trương Kỳ Phong dù đã quen nhìn mỹ nhân nhưng vẫn choáng váng trước cách ăn mặc như thế này của dì!

Trong trí nhớ, hình như người cô này không chỉ mặc quân phục mà còn mặc quân phục.

Thỉnh thoảng, cô sẽ cởi áo giáp nhưng vẫn mặc một bộ trang phục khỏe khoắn. Mặc dù vẻ ngoài rất anh hùng nhưng cô luôn thiếu đi chút gì đó dịu dàng nữ tính.

Lúc này, hắn đột nhiên nhìn thấy Tư Thanh Phong ăn mặc giống Tiểu Gia Biyu, hắn làm sao có thể không cảm động?

Dì tôi sẽ không như mẹ tôi, người chiều chuộng dì và biến tình dục thành tình yêu. 

Cô ấy sẽ không giống như dì hai, một người đàn ông sừng sỏ hơn, lợi dụng cô và cuối cùng trở nên gắn bó với cô. 

Từ những gì mẹ tôi và những người khác đã nói, cũng như ý kiến ​​của riêng tôi, dì tôi chắc chắn quan tâm đến lợi ích thiết thực hơn. Không có lợi ích thực tế, cô ấy sẽ không phù phiếm như vậy!

"Cái gì? Tôi quen nhìn mẹ và dì hai của cậu, cũng quen nhìn thấy phụ nữ Tây Hoa vây quanh mình, cậu có thấy dì tôi xấu không?"

Tư Thanh Phong nói như vậy, nhưng vẻ mặt lại không hề xấu hổ mà ngược lại là tự mãn. Là một tổng tư lệnh, cô luôn có đủ tự tin để đánh bại đối thủ của mình. Giờ đây, cháu trai cô là đối thủ của cô và cô rất tự tin có thể đánh bại anh ta.

Là phụ nữ, cô cũng tự tin vào ngoại hình của mình. Từ khi cô còn trẻ, chưa bao giờ có ít đàn ông theo đuổi cô đến thế!

"Không, cháu trai của ta không kém gì mẹ nó và dì hai, sao có thể coi là xấu được?"

Vốn tưởng rằng Trương Khải Phong nên dùng mấy lời ngọt ngào dỗ dành hắn, nhưng thay vì nói ra lời này, dù nghĩ thế nào hắn cũng cảm thấy khó xử. 

"Không tệ hơn các chị em của tôi? Ý bạn chỉ là nói rằng tôi không tốt bằng các chị em của tôi phải không?"

Nhìn thấy lông mày dài của cô, Trương Kỳ Phong cười nói: "Dì của tôi là dì của tôi, tại sao tôi phải so sánh với người khác? Nếu dì của tôi không phải là mỹ nhân thì trên đời còn có người đẹp nào?"

"Bây giờ đế quốc đang hỗn loạn. Trong tứ hoàng tử, Hoàng gia Luyang đã trở nên khó tồn tại. Họ đang trốn ở quê hương để tồn tại. Vua Dezhong vẫn chưa di chuyển, nhưng tôi biết chi tiết của anh ta và không có gì phải quan tâm. Cung điện Định Nam rất khủng khiếp. Mặc dù Tần Thọ Nhân và con trai ông ta muốn âm mưu chống lại bạn, nhưng hàng trăm ngàn binh lính và ngựa Yến Trinh Kỳ có ở phía nam không phải là giả, và đất đai ở hai nước không phải là giả. Nhưng ngay cả như vậy, nếu tôi sẵn sàng chung tay với bạn, sẽ không khó để đánh bại họ!"

Trương Khải Phong không nói gì. Anh biết dì anh sắp nói ra chìa khóa. 

"Nhưng ta không thể chỉ dựa vào ngươi, Mộ Nhất Thiên Hạ, giúp ngươi như vậy được! Cho dù ta cùng chị em ngang hàng, Mục Nhất Thiên Hạ có ích lợi gì? Chẳng phải là chư hầu của ngươi sao?"

Nói xong, Tử Thiên Phong nhìn Trương Kỳ Phong với một nụ cười trên khuôn mặt, nhưng Trương Kỳ Phong biết rằng nếu chuyện hôm nay xảy ra một lần nữa, nếu anh ta làm hài lòng dì mình, anh ta sẽ có được một sự thúc đẩy to lớn trong không khí mỏng manh, và anh ta cũng có thể ôm lấy vẻ đẹp. 

Nếu không lấy tính cách của cô tôi, tôi sợ cô ấy sẽ thất bại với tôi! 

"Nếu được dì tôi sủng ái, sau này tôi sẽ có chỗ ở và nô lệ của riêng mình!"

Trương Kỳ Phong đã nói điều này, đây chắc chắn là lần đầu tiên thuộc loại này trong đế quốc. 

Trong lịch sử, cả hoàng hậu và phi tần đều không được có thái ấp hay thái ấp! 

Dù được sủng ái rất nhiều nhưng cũng chỉ có thể mang lại một số lợi ích cho gia đình. 

Hậu cung dù sao đều là nữ nhân của hoàng đế, bản thân họ cũng là tài sản riêng của hoàng đế. Làm sao họ có thể được phép có lại tài sản riêng? 

Nhưng sau khi nghe Trương Kỳ Phong nói, Tử Thanh Phong không hài lòng chút nào. Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: "Việc này tuy hiếm nhưng cũng chưa đủ để khiến tôi bị cám dỗ hoàn toàn. Dù sao tôi cũng không muốn trêu chọc anh. Nếu anh có thể hứa với tôi ba điều, thì tôi sẽ tham gia cùng anh!"

"Nếu như có thể thu được sự thương hại của dì ta, ba trăm đồng cũng được!"

Trương Kỳ Phong rất nghiêm túc và không tùy tiện nói ra. 

"Đầu tiên, sau khi lên ngôi, ngươi phải công khai kết hôn với ta và chị em ta!"

"Cái này được rồi!"

Tuy không ngờ Tư Thanh Phong lại coi chuyện tưởng chừng như vô lý như vậy lên ưu tiên hàng đầu, nhưng Trương Khải Phong vẫn đồng ý vì dù sao anh cũng phải làm! 

"Thứ hai, sau khi thế giới bị diệt vong, thuộc hạ của ta có thể bị tiêu diệt, nhưng bọn họ ít nhất phải duy trì quy mô 50,000 người, tiếp tục do ta chỉ huy!"

"Được! Cái này cũng được!"

“Thứ ba, sau khi chinh phục thiên hạ, ta muốn Hồ Châu và Bành Châu trở thành thái ấp!”

“Con có thể hứa điều đó, dì ạ.”

“Chỉ ba thứ này thôi à?”

Trương Khải Phong ngập ngừng hỏi Tư Thanh Phong. Tư Thanh Phong bỗng nhiên đỏ mặt, liếc nhìn hắn nói: "Hỏi thì biết! Về sau xem năng lực của ngươi."

Trương Kỳ Phong sửng sốt một lúc, sau đó hiểu anh ta đang nói đến điều gì. Anh ôm lấy eo Tư Thanh Phong, ôm chặt cô vào lòng. 

Tứ Thanh Phong đột nhiên dùng hai tay đẩy Trương Khải Phong ngực nói: "Ngươi đã hứa với ta ba điều, sau này nếu ngươi không làm được một việc, đừng nói là ta không tha cho ngươi!"

Trương Kỳ Phong nói: "Nếu dì tôi không tin, vậy cháu trai tôi sẽ tiết lộ với bà mối rằng nó sẽ cưới dì tôi sau khi trở về Bắc Kinh?"

"Chỉ cần ngươi còn có ý định này, hãy nhớ kỹ lời ngươi hôm nay đã nói. Nếu ngươi vi phạm lời thề, ta sẽ biến ngươi thành Zushou!"

Cuối câu, bản thân cô cũng xấu hổ, nhưng Trương Khải Phong lại ghé vào tai cô cười dâm đãng hỏi: “Nếu cháu tôi chăm sóc cô tôi tốt như vậy thì tôi nên thưởng cho cô tôi như thế nào?”

"Tội nghiệp cái miệng, xem ngươi có năng lực đó hay không!"

Nói xong, anh định thoát khỏi vòng tay của Trương Kỳ Phong, nhưng không ngờ, Trương Kỳ Phong lại dùng tay ôm cô chặt hơn và nói: "Dì, dì đi à?"

"Có khả năng là bạn muốn ở đây?"

Thấy cô cau mày, nụ cười của Trương Kỳ Phong càng nham hiểm hơn, anh nói: "Vậy ở đây thì sao? Cô của tôi giỏi chiến đấu trên chiến trường, cô ấy có sợ không?"

Đột nhiên có điều gì đó lay động trong lòng anh. Ông nhìn cái cây lớn bên cạnh rồi nói: “Ồ, cây phượng thu hút phượng. Vậy thì cháu tôi sẽ cõng phượng của dì tôi lên cây!”

Nói xong, hắn một tay ôm Tư Thanh Phong, tay kia nhảy lên thân cây. Sau khi trèo lên một cành dày, anh ta nhảy lên cành cao hơn và chạm tới chạc cây cao nhất chỉ sau vài lần nhảy.

Đặt Tư Thanh Phong trên cành cây, Trương Khải Phong nóng lòng cúi người thô bạo hôn lên đôi môi đỏ mọng, nếm thử món ăn ngon giống nhưng khác với mẹ và dì hai! 

Tư Thanh Phong cũng hung hăng đáp lại. Cô ôm chặt Trương Kỳ Phong cũng như Trương Kỳ Phong ôm cô. Cái lưỡi khéo léo của cô vướng vào cái lưỡi thô ráp của anh, không ai chịu tỏ ra yếu đuối. 

Đột nhiên, phía dưới lạnh lẽo, Trương Khải Phong một tay luồn vào dưới váy, mang theo một luồng gió mát thổi vào khiến Tư Thanh Phong giật mình. 

Nhưng Trương Kỳ Phong cũng rất ngạc nhiên. Bên trong váy của Tư Thanh Phong không có thứ gì, không có bất kỳ vật che chắn nào! 

Vừa rồi anh để ý thấy dì của anh không có quần lót dưới váy, nhưng anh không ngờ rằng ngay cả đồ lót cũng không mặc, cô hoàn toàn cởi trần! 

Nhưng khi anh chạm vào lỗ mật ong của Tư Thanh Phong thì hóa ra nó trơn trượt và dịch âm đạo của cô đã rỉ ra ngoài! 

"Dì, đây là cái gì? Chẳng lẽ dì đã nóng lòng muốn cháu trai của ta hầu hạ sao?"

Trương Kỳ Phong trêu chọc và ra hiệu cho Tử Thanh Phong, dùng ngón tay véo nó và nó dính đầy chất nhầy pha lê. Tư Thanh Phong không ngờ cô lại có thể chịu đựng nổi như vậy. Tại sao chuyện đáng xấu hổ như vậy lại lộ ra ngoài mà cô lại không biết? "

Ngươi đang nói nhảm..."

Biết dì này có chút không biết xấu hổ, Trương Kỳ Phong cũng không muốn trêu chọc dì nữa, nói: "Vậy cháu trai ta tới bái kiến dì ta trước!"

Anh ta cởi thắt lưng mấy lần rồi cởi quần mà không cởi, chỉ đến đầu gối, con cặc to và cứng háo hức nhảy ra ngoài. "Ngươi... thật tàn nhẫn!" 

Tư Thanh Phong thực sự cảm thấy sợ hãi, điều này ngay cả bản thân cô cũng thấy ngạc nhiên. 

Nhưng Trương Khải Phong sẽ không để cho nàng có thời gian lùi bước! 

Cô vén váy của Tư Thanh Phong lên, dang rộng đôi chân dài trắng nõn và khỏe khoắn của mình rồi gập lên trên. Tuy không to tròn như Tư Thiên Phong nhưng cặp mông to vốn vẫn tròn trịa đáng nể của cô ấy tự nhiên nhô lên. 

Quỳ dưới gốc cành cây, Trương Kỳ Phong bất giác cúi đầu hôn vào âm đạo của dì. Mùi tanh tanh xông thẳng vào cửa, khiến dục vọng vốn đã cháy bỏng của anh lập tức bùng nổ, khiến nó càng không thể khống chế! 

Anh điều chỉnh vài lần, đưa đầu quy đầu vào giữa hai đôi môi dày ở cửa hang mật, hít một hơi thật sâu rồi đột nhiên lao về phía trước: "Này..."

Âm đạo nóng bỏng của Tư Thanh Phong không hề báo trước bị xâm phạm: “A…”

Tư Thanh Phong từ sâu trong lòng phát ra một tiếng dài thấu trời! “Ông có hài lòng với món quà gặp mặt của cháu trai mình không?”

Trong khi nói chuyện, Trương Kỳ Phong đặt hai tay xuống eo và hông của Tử Thanh Phong và nói: "Tôi sẽ cho dì tôi nếm thử cảm giác làm phụ nữ hôm nay như thế nào!"

"Nhẹ nhàng một chút, nó quá cao!"

Tư Thanh Phong mặc dù tính cách cứng cỏi, nhưng hắn cũng không chịu nổi vật thể khổng lồ đột ngột này. 

Nhưng Trương Kỳ Phong đã vô lý và nhanh chóng phát động cuộc tấn công. 

Giống như giã tỏi, con gà trống nhanh chóng lao vào ra khỏi lỗ mật của Tư Thanh Phong, phóng ra tinh dịch trơn trượt, nhỏ giọt xuống thân cây! 

So với thân hình trưởng thành của mẹ và dì hai, thân hình của dì cũng không tệ, nhưng đường nét lại yếu hơn họ một chút. 

Nhưng nói một cách tương đối thì dì tôi trẻ hơn và nhiều nghị lực hơn. 

Trong khi Trương Kỳ Phong đang làm việc chăm chỉ, anh đã so sánh cơ thể của dì, mẹ anh và dì hai. 

Trong ba chị em, mẹ tôi có cặp mông to nhất, tròn nhất và đẹp nhất. 

Ngực của dì hai là săn chắc và to nhất! 

Mông và ngực của dì tôi nhỏ hơn của họ, nhưng vòng eo thon gọn hơn khiến họ nổi bật và linh hoạt hơn không kém!

Để gây ấn tượng với dì, Trương Kỳ Phong đã cố tình khoe khoang. Anh ta không chỉ sử dụng Cửu Dương Công của Cửu Dương Môn để làm cho con cặc to lớn của mình cương cứng và nóng bỏng mà còn không ngừng kích thích tất cả các huyệt đạo trên cơ thể Tư Thanh Phong, khiến dục vọng vốn đã cao của cô lại càng mãnh liệt hơn! 

Nhìn thấy người dì xinh đẹp và quý phái của mình dịu dàng bày tỏ tình yêu với mình, tinh thần hung bạo và cáu kỉnh của Trương Kỳ Phong bất giác nổi lên. Anh ta hưng phấn đến mức dùng cả hai chân đá vào cành cây phía sau, dùng con cặc to lớn của mình tàn bạo tàn phá mỹ nhân bên dưới mà không quan tâm chút nào liệu mình có làm tổn thương mỹ nhân hay không! 

Tư Thanh Phong không biết cô đã lên đỉnh bao nhiêu lần, nhưng sau mỗi lần lên đỉnh cô đều không thể dừng lại, bởi vì con cặc to dày của Trương Khải Phong vẫn đang đập mạnh bên trong, và anh sẽ sớm đụ cô sống lại! 

Trương Kỳ Phong phấn khích đến mức ôm lấy dì mình, lật người, nhảy từ trên cây xuống, thậm chí còn không lấy dương vật ra mà trực tiếp đặt Tử Thanh Phong lên một tảng đá lớn gần đó. Tư Thanh Phong trông như bị đánh vào chùa. 

Cho đến khi Trương Kỳ Phong cảm thấy thắt lưng và mắt đau nhức, xương cụt tê cứng và cảm giác khoái cảm ngày càng tập trung ở đầu cặc. Cuối cùng anh cũng sắp xuất tinh, không khỏi tăng tốc động tác vốn đã nhanh của mình. 

Tư Thanh Phong đã choáng váng rồi. Cô cảm thấy mình thật nhỏ bé, giống như một con thú nhỏ. Sau khi bị bắt bởi Trương Kỳ Phong, một con sư hổ, cô đã bị chơi đùa mà không có bất kỳ sự kháng cự nào. 

Trương Khải Phong ấn cô vào tảng đá, vén váy cô lên, ép cặp mông to tròn của cô nâng lên cao. 

Đột nhiên, con cặc lớn của Trương Kỳ Phong đột nhiên sưng lên, động tác nhanh đến mức muốn cạo bỏ phần thịt mềm trong đường hầm ngọc của mình. Sau đó, một dòng tinh nóng hổi xộc vào, "Chà... nóng quá..."

Những tiếng kêu cuồng loạn đã đánh thức những con chim đang ngủ say và bay vòng quanh. 

Trương Kỳ Phong xuất tinh bốn hoặc năm lần liên tiếp trước khi ngừng xuất tinh. Tuy nhiên, nó đã vượt quá sức chịu đựng của Tử Thanh Phong. Sau khi hét lên, đầu anh ấy nghiêng và bất tỉnh! 

Sau khi trút giận xong, Trương Khải Phong cũng mệt mỏi nhưng sảng khoái. 

Anh âu yếm hôn lên thi thể đã ướt đẫm của dì như vừa được vớt lên khỏi mặt nước. Anh hài lòng và càng tự hào hơn. Mẹ của ông, Yến Trinh Kỳ, và hai nữ nguyên soái nổi tiếng thế giới này đã trở thành bộ trưởng của ông. 

Bây giờ dì tôi cũng bị hắn đánh đến ngất xỉu, ba nữ chỉ huy quyền lực nhất đế quốc đều bị hắn nếm mùi. 

Nghĩ đến đây, hắn đột nhiên không khỏi nở nụ cười tà ác. Con kỳ lân cái mà hắn bắt được trốn thoát, ngươi có thể ném về phía nam trước. Khi bạn đã gây đủ rắc rối, tôi sẽ chinh phục bạn!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 2 Kỳ Lân Xuất Hiện Như Thánh

Nhìn vào thông tin tình báo được thu thập bởi các trinh sát từ mọi tầng lớp, Yến Trinh Kỳ đã sơ đồ hóa sơ bộ vị trí của tổng hành dinh của Vương Tử'an trên bản đồ. 

"Chỉ huy, xét tình hình hiện tại, Vương Tử An tin chắc chúng ta không dám dây dưa với hắn. Để tránh bị quân lính của Vương gia các tầng lớp bao vây, hắn nhất định sẽ lựa chọn rút lui. Hắn chỉ là bày ra một âm mưu, nhưng hắn đang giở trò âm mưu!"

Thần Nông Hà chỉ vào bản đồ nói: “Tư thế của hắn là muốn đối đầu trực diện với chúng ta, nhưng trên thực tế, hắn đang tạo ra sấm sét và không mưa, chỉ để gây ồn ào. Nếu hắn thực sự muốn chiến đấu với chúng ta ở Hồ Nam cốc, hắn nên phái chủ lực đến con đường phía nam, nhưng hắn lại nắm quân chủ lực trong tay và đột phá từ giữa.”

“Nhưng phần còn lại của quân đội họ ở đâu?”

Chân Hoàn Chương đột nhiên nói: "Vương Tử An bí mật mở rộng quân đội, trong tay hẳn là có 200.000 đến 250.000 quân. Số quân còn lại của hắn đâu? Chẳng lẽ hắn muốn đợi chúng ta đánh hắn, sau đó đột nhiên tấn công, bắt hắn bất ngờ?"

"Quân còn lại của hắn hẳn là đã tới Giang Bắc!"

Yến Trinh Kỳ chỉ vào bờ bắc sông Danghun, ra tay và nói: "Bên bờ bắc hồ Zhuque nhất định có phục kích!"

"Làm sao tôi có thể nhìn thấy nó?"

Chân Hoàn Chương nhìn hồi lâu rồi nói: “Nếu không vượt sông, những quân phục kích đó sẽ không có tác dụng gì, một mình hắn không đủ sức chống lại quân Kỳ Lân, hơn nữa về quân lực lại bất lợi, sao có thể dàn binh vô ích? Tề Kỳ không phải suy nghĩ quá nhiều sao?”

Nghe được hắn lại gọi mình là Thất Thất, Yến Chấn Kỳ cau mày, Thần Nông Hà bên cạnh cũng vậy, nhưng hắn cũng không nói nhiều. 

"Hừ, chưa kể chúng ta vốn định tiến về phía bắc, trực tiếp tấn công thủ đô. Bây giờ, chúng ta đang phòng thủ. Nếu khi chúng ta giao chiến với binh mã của hắn, những tên phục kích đó từ phía sau vượt sông đánh lén, chẳng phải càng khiến ta thiếu chuẩn bị hơn sao?"

Yến Trinh Kỳ nói: "Vương Tử An có ý định biểu dương lực lượng để đánh chết ta, thu hút quân đội từ mọi tầng lớp đến tụ tập. Và nếu ta chiến đấu với hắn, bất kể hắn là tuyến đường phía nam có lực lượng mạnh nhất hay tuyến giữa có quân mạnh nhất, hắn sẽ trì hoãn càng nhiều thời gian càng tốt để làm suy yếu tinh thần quân đội của chúng ta!"

"Trong một trận chiến công bằng và chính đáng với quân đội của chúng ta, bất kể hắn thắng hay thua, danh tiếng của hắn sẽ tăng lên một tầm cao hơn! Trừ khi Tử Thiên Phong hoặc Tử Thanh Phong dẫn quân tấn công, nếu không, khi tất cả quân đội tập hợp lại, vị trí tổng tư lệnh phải thuộc về hắn, Vương Tử'an!"

Thần Nông Hạ nhẹ nhàng lay động chiếc quạt lá đuôi mèo, có chút khinh thường nói: “Vương Tử An dù sao cũng là tướng quân, nhưng hắn thật hèn hạ, muốn lợi dụng điều này để bành trướng quân lực, việc hắn muốn làm không phải là cái gọi là nghĩa vụ cao cả bảo vệ đất nước và nhân dân, mà là thay thế chúng ta!”

Trấn Hoàn Chương suy nghĩ một lát, hiểu ra điều gì đó, nói: "Hắn muốn làm vua! Hơn nữa hắn có thể có lý khi thống lĩnh một nửa vùng đất phía nam sông Dương Tử!"

Đột nhiên, Chân Hoàn Chương nói: "Thất Thất, nếu như chúng ta trực tiếp rút lui, không dây dưa với bọn họ, trực tiếp trở về Ngọc Châu thì Hoa Châu thì thế nào? Bằng cách này, Vương Tử An sẽ không còn cớ gì để chiếm giữ những vùng đất này, cho dù binh lính của Tần vương từ khắp nơi đến, bọn họ cũng sẽ không để Vương Tử An đạt được tâm nguyện!"

“Ngươi cho rằng An Vương thực sự quan tâm đến danh tiếng đến vậy sao?”

Yến Chấn Kỳ khinh thường nói: “Nhiều năm như vậy, hắn bị bốn phía thế lực vây hãm, muốn lập thành tựu lớn, nhưng luôn có chướng ngại vật, hiện tại gặp được như vậy cơ hội ngàn năm có một, hắn liệu có bỏ qua không?”

"Nghe nói Tư Thiên Phong cũng thấy hắn có bản lĩnh, nhưng hắn là người không muốn bị bỏ lại một mình, cho nên tiến cử hắn về phía đông nam làm tướng quân. Ý định ban đầu là bảo vệ hắn, để hắn lộ diện, hơn nữa bị quân nặng bao vây, khiến hắn không dám ra tay hành động liều lĩnh! Nhưng hắn không nhịn được, còn muốn nhân cơ hội gây rối!"

Chân Hoàn Chương thở dài: “Đáng tiếc hắn tìm nhầm đối thủ!”

"Truyền lệnh! Do quân đồn trú từ các nơi còn chưa di chuyển, nên tiền tuyến 10 vạn quân Kỳ Lân sẽ lập tức tiến về phía nam đánh Anbu của hoàng tử! Vệ binh Hulin sẽ đi theo quân Huzhong, lập tức tiến về phía nam!"

Yến Trinh Kỳ ấn bản đồ vào hộp chỉ huy và nói: "Nếu Vương Tử An muốn sử dụng một âm mưu sai lầm, thì tôi sẽ cho anh ta một âm mưu sai lầm!"

Chân Hoàn Chương nhìn bản đồ, khẽ gật đầu. Anh ấy đã hiểu ý của Yến Trinh Kỳ.

Ngược lại, Trấn Hoàn Chương vẫn cau mày, không biết tại sao. 

Nhưng anh không biết rằng mình đã đi qua cổng địa ngục hơn một lần, và người định đưa anh xuống địa ngục chính là "Qiqi" đã ám ảnh anh hàng chục năm! 

Dưới sự hộ tống của binh lính của Tử Thanh Phong, Trương Kỳ Phong và những người khác đã thành công đuổi kịp Tử Thiên Phong và nhanh chóng chạm trán với Hải Minh Chu. 

Khi nhìn thấy Trương Kỳ Loan mặc quân phục, cưỡi kỳ lân, cầm đôi cánh phượng mạ vàng và uy nghiêm như thần tướng, Trương Kỳ Phong phấn khích đến mức không thể kìm nén được sự phấn khích của mình. 

Khi Zhang Qiluan thấy Trương Kỳ Phong bình an vô sự, anh ta vui vẻ giao vũ khí cho thuộc hạ và thúc giục thú cưỡi của mình tiến lên. 

Khi hai anh em gặp nhau, Trương Kỳ Phong nắm lấy cánh tay của Trương Kỳ Phong. Cảm thấy mình đã mạnh hơn rất nhiều, hắn nói: "Được rồi, ca ca, đã mấy ngày không gặp, ngươi quả nhiên có khí chất của một vị tướng quân!"

"Vương đại ca, cảm tạ ngươi rất nhiều. So với ngươi chiến đấu ở Tây Cương, những gì ta làm thật sự chẳng là gì cả, bọn hắn chỉ là một đám tiểu tặc!"

Nghe Zhang Qiluan gọi mình là "Anh Vương", Trương Kỳ Phong cảm thấy hơi khó xử và nói: "Sao anh lại khách sáo như vậy? Nếu anh không gọi tôi là anh trai, tại sao anh lại gọi tôi là anh Vương? Từ nay trở đi, tôi sẽ gọi anh là anh trai."

Trương Kỳ Loan nói: "Này, này, nghĩ rằng anh cả sẽ kế thừa ngai vàng, tôi đã thay đổi lời nói! Nếu anh cả đã nói như vậy, từ nay tôi vẫn sẽ gọi anh ấy là anh cả!"

"Đây là anh trai tốt của tôi!"

Điều hiếm gặp là Trương Kỳ Phong không rời đi cùng mẹ và chị dâu mà cùng nhau trở về Bắc Kinh cùng với Trương Kỳ Loan. 

Với sự trở lại của đại quân binh mã, các hoàng tử và đại thần trong kinh thành đã ra đón hoàng tử trở lại kinh đô. 

Sau khi Trương Khải Phong khách khí với bọn họ, liền vào cung nộp mệnh lệnh. 

Biết mình đã mất khả năng kiểm soát và uy hiếp vị thần này, Hoàng đế Long Thắng chỉ có thể an ủi hắn hết mức có thể, động viên Trương Phong Kỳ và để hắn có thời gian đến thăm người vợ lẽ thứ hai Tử Mỹ Phong. 

Nghĩ đến đã nhiều ngày không gặp nhị cô, Trương Khải Phong cảm thấy rất có lỗi. Những người phụ nữ khác có thể ở bên cạnh anh, nhưng dì hai này suốt ngày ở trong cung vẫn nghĩ về anh. Nếu cô ấy không viết thư cho cô ấy, e rằng dì tôi đã không có mối quan hệ hạnh phúc như vậy với anh ấy! 

Về phần liên minh lợi ích đằng sau thì không cần phải nói. 

Nhìn Trương Khải Phong rời đi, Triệu Bình Công đi tới trước mặt hoàng đế nói: "Bệ hạ, Vương Vĩnh An trong lòng có lẽ không ổn định!"

Long Thắng Đế nói: “Sao ta không biết? Nhưng bây giờ, ngoại trừ an ủi hắn thật sự không có biện pháp nào khác!”

Vừa nói, hắn không khỏi thở dài nói: "Ôi! Ba kẻ phản bội vô lương tâm đó! Nếu không phải tự mình đấu tranh với nhau, sao có thể mất quyền kiểm soát kinh thành? Ta thật tức giận!"

Triệu Bình Công hai mặt nhìn nhau, nói với thái giám bên cạnh: "Bệ hạ, tuy các hoàng tử đã lụi tàn, nhưng trong kinh chưa chắc có người thuộc mọi tầng lớp trung thành với hoàng thượng!"

Hoàng đế Long Thắng nhìn anh ta và hỏi: "Ồ? Có binh lính thực sự nào không?"

Triệu Bình Công nói: "Hoàng đế đã quên gia tộc Jiang của Trinh Quốc Công? Làm sao Hoàng tử Hoắc Min có thể mạnh mẽ như vậy nếu Hoàng hậu Jiang không đóng góp? Hiện tại, Phủ của Trinh Quốc Độ Khả vẫn quản lý hai mươi bốn tiểu đoàn binh mã ở phía nam Bắc Kinh. Tuy không lớn bằng quân đội do Yong'an vua kiểm soát, nhưng con số vẫn lên tới hàng chục nghìn! Nếu họ sẵn sàng giúp đỡ, có lẽ không phải là không thể liên lạc thêm một vài tướng quân của Hoàng gia không có cùng suy nghĩ với vua Yong'an!"

Long Thăng Hoàng vuốt râu, nhắm mắt suy nghĩ rồi nói: "Nhưng ta để cho Trấn công mạo hiểm thì có ích lợi gì? Con hồ ly già đó, khi ta còn là hoàng tử, ta cũng phong con gái của hắn làm hoàng hậu, nên được hắn ủng hộ!"

"Hahaha, chuyện này có gì khó khăn vậy?"

Triệu Bình Công cười nói: "Tam hoàng tử đã lụi tàn, đất nước không có người kế vị. Mấy năm nay, hoàng đế một mực chiếu cố thiếu gia, có thể cứ như vậy vào cung lập người thừa kế!"

Vài năm trước, Hoàng đế Longsheng đã gặp một người phụ nữ dân gian khi ông rời khỏi cung điện một cách ẩn danh. Ông muốn đưa cô về cung nhưng sợ Giang hoàng hậu và những người khác phản đối, gây rắc rối nên nhờ Triệu Bình Công bí mật chăm sóc gia đình cô. 

Chuyện xảy ra là người phụ nữ chỉ được chúc phúc một lần và đã có thai. Hoàng đế Long Thắng vốn ít con nên sẵn sàng đợi cô sinh con nối dõi rồi mới đưa vào cung. 

Bụng của người phụ nữ cũng tốt, đủ tháng thì sinh được một bé trai. Tuy nhiên, cô không đủ may mắn. Sau khi đứa bé chào đời, cô chết vì băng huyết. 

Khi đó đế quốc bắt đầu gặp rắc rối, hoàng đế Long Thắng càng ngày càng khó chịu nên không cho đưa đứa trẻ vào cung mà tiếp tục để Triệu Bình Công nuôi nấng và chăm sóc tại nhà riêng. 

Là một gia đình hoàng gia ở đỉnh cao quyền lực, mối quan hệ gia đình không có gì đặc biệt quan trọng. Lúc đó ba hoàng tử đã giết nhau. Trên thực tế, Hoàng đế Long Thắng cũng đã giết chết rất nhiều anh em của mình trước khi có thể kế thừa ngai vàng! 

Nếu Triệu Bình Công không nhắc nhở, có lẽ hắn sẽ quên mất chính mình còn có một đứa con trai! 

"Khả Lý Tử có quan hệ gì với Cung điện Zhenguo?"

Hoàng đế Long Thăng vẫn cau mày, nhưng Triệu Bình Công đã nói: “Bệ hạ, chúng ta có thể tuyên bố với thế giới bên ngoài rằng đứa trẻ này là con ruột của Hoàng hậu Jiang, nhưng khi tử vi được giám đốc Qintian bói toán, người ta nói rằng nó phải được nuôi dưỡng bên ngoài cung điện trước khi có thể lớn lên an toàn. Vì vậy, đứa trẻ này được nuôi dưỡng bên ngoài cung điện, và thừa tướng được thành lập, nói thẳng với Cung điện Zhenguo cũng không khác gì. và Vương mẫu, Giang gia đã trở thành người thân thực sự, có kinh đô để cạnh tranh với Tứ vương. Trên thực tế, sự khác biệt giữa Tứ vương đã được nhìn thấy. Sau khi Vương Vĩnh An đánh bại Cung điện Định Nam, hắn có địa vị cao hơn, chỉ có xây dựng được một gia tộc mới có thể kiềm chế được bọn họ mới có thể câu giờ cho hoàng đế!

"Quên đi, ta sẽ đích thân đi nói với hoàng hậu, ngươi đi Trấn công phủ, chuyện này nói cho công tước."

Ngay khi Triệu Bình Công chuẩn bị rời đi, Hoàng đế Long Thắng lại ngăn cản hắn, nói: "Việc này nhất định phải giữ bí mật, không được để lộ ra ngoài."

Triệu Bình Cung đáp lại rút lui, nhưng hoàng đế không đứng dậy ngay để đi tìm hoàng hậu mà chỉ rơi vào trầm tư. 

"Bệ hạ, Định Nam Vương phản loạn lần này, là cơ hội ngàn năm có một!"

Trong Hoàng hậu cung, Vương phi An Di Liên đang cố gắng hết sức để thuyết phục Hoàng hậu. 

"Mặc dù tướng quân Vương Tử An đi dẹp loạn, nhưng Hỏa Phượng quân hùng mạnh như vậy, tướng quân làm sao có thể đối phó được? Trương Khải Phong không phải đã bình định Tây Nô và bộ tộc Shibuya sao? Đơn giản để hắn đi về phía nam dẹp loạn! Dù muốn hay không hắn cũng không thể trốn tránh. Hãy để Hỏa Phượng quân và Kỳ Lân quân chiến đấu đến chết. Có lẽ cái này Kỳ Phong đã chết trong trận chiến, và sự báo thù của hoàng tử sẽ được báo thù?"

Hoàng hậu Jiang ghét Trương Kỳ Phong và nghiến răng nghiến lợi. Người ta kể rằng Hoàng tử Hoắc Mẫn đã nổi loạn và giết chết Hoàng tử De'an nhằm chiếm lấy ngai vàng. 

Cuối cùng, anh ta bị Hoàng tử Yanping, người đã giả lợn và ăn thịt hổ, và cuối cùng anh ta đã chết. Món nợ này dù thế nào đi nữa cũng không thể quy cho Trương Kỳ Phong. 

Nhưng Giang hoàng hậu từ nhỏ đã ngang ngược và ngang ngược, là người dễ nổi giận với người khác nhất. 

Ba hoàng tử giết nhau rồi chết mà chẳng được gì. 

Trương Kỳ Phong thực sự lên nắm quyền sau nhiều cuộc thám hiểm và với sự giúp đỡ của tướng Lan Phú đang truy đuổi cuộc nổi loạn. Nhưng trong mắt Giang hoàng hậu, chính là Trương Khải Phong lợi dụng sơ hở của Tam hoàng tử! 

Vợ lẽ An Di Liên là em gái ruột của Vua Guixi của Luyang. Luyang King nổi loạn và bị đưa về nguyên quán để sinh tồn, nhưng cô không bị liên lụy! 

Nói trắng ra, Long Thăng hoàng đế tuy rằng không còn khôn ngoan nữa, nhưng hắn cũng hiểu, nếu Quế Hi không quan tâm đến muội muội này, giết nàng cũng chẳng có ý nghĩa gì. Ngược lại sẽ mang tiếng là vô cảm, bất công, giết chết người bên cạnh! 

Sau khi Dịch Liên cứu mạng nàng, nàng vui mừng, đồng thời càng hận Vĩnh An vương phủ, hoặc là nàng trực tiếp hận Trương Khải Phong. 

Suy cho cùng, nếu không phải hắn gây chuyện, cuộc phản loạn của Lục Dương vương có lẽ đã đạt được kết quả nhất định, hắn đã có cơ hội rời cung mà không cần phải lo lắng nhiều như vậy. 

Kết quả là hai người phụ nữ oán hận trong cung đã trở thành bạn đồng hành vì ghét Trương Kỳ Phong! 

Trong cung tuy biết chẳng có tác dụng mấy nhưng vẫn cố gắng hết sức để trấn áp phi tần Tứ Mỹ Phong. Tuy nhiên, họ không còn cách nào khác ngoài việc gây rắc rối cho cháu trai và dì của anh ta! 

Nhưng dù sao Tư Mỹ Phong cũng là nữ tướng quân, Tư Hậu Hổ là danh tướng thế hệ, có rất nhiều đệ tử cũ, lại có hai tỷ muội cầm quân nặng, cũng không dễ đối phó! 

Mỗi lần gây rắc rối cho Tử Mỹ Phong, họ đều yêu cầu cô trả thù hoặc trực tiếp mắng mỏ cô. Nhiều lần, họ gần như khiến người phụ nữ gắt gỏng này trở nên bạo lực và vung nắm đấm với họ! 

Hoàng đế Longsheng chỉ có thể đánh năm mươi đòn lớn cho cả hai bên, rồi an ủi lẫn nhau. Suy cho cùng, vấn đề hậu cung chỉ là một mô hình thu nhỏ của triều đại trước. 

Trương Khải Phong thân thể nhanh nhẹn. Anh ấy cao và có đôi chân dài. Hắn mặc dù không sử dụng lôi thuật nhưng bước đi rất nhanh, tiểu thái giám dẫn đường dần dần không theo kịp. Anh ta chỉ có thể hét lên: "Bệ hạ, Bệ hạ, xin hãy đi chậm lại, cẩn thận dưới chân có va chạm."

Sau khi bị hắn gọi ra ngoài, Trương Khải Phong cho rằng đây là bên trong cung điện, hắn không thể quá phô trương. 

Hắn dừng lại, đợi tiểu thái giám đang thở hổn hển chạy lại gần, mới mỉm cười xin lỗi nói: “Đã nhiều ngày không gặp dì, trong lòng có chút lo lắng, ta có rất nhiều việc phải làm, cha vợ nhỏ!”

Vừa nói hắn vừa lấy ra mấy đồng bạc nhét vào tay tiểu thái giám. 

Khi lấy được số bạc, hắn không đếm, nhưng theo trọng lượng, tiểu thái giám đoán rằng chúng có giá khoảng mười! 

Ngay lập tức, sự mệt mỏi của anh biến mất và anh đột nhiên trở nên tràn đầy sinh lực. Hắn cười nịnh nọt nói: "Đại nhân, ngài đang giết nô lệ! Cái này... cái này... sao ngài dám làm như vậy?"

Trương Kỳ Phong vỗ nhẹ vào vai tiểu thái giám một cách thân thiện, tiểu thái giám gần như ngã xuống. 

"Bố chồng trẻ, ngươi không cần khách khí! Ta quanh năm xa nhà, sau này có chuyện gì cũng phải hỏi bố chồng, chút suy nghĩ này cũng không là gì cả!"

Mười đồng bạc chẳng là gì cả? 

Tiểu thái giám cảm thấy choáng váng, suýt nữa nằm xuống! 

Nhưng may mắn thay, hắn cũng đã vào cung từ khi còn nhỏ. Hắn đã quen nhìn thấy những thứ không đáng để công khai này, vội vàng nói: "Hoàng tử có việc, nhưng cứ làm theo chỉ thị, ta có thể hầu hạ hoàng tử. Đó là phúc đức kiếp trước ta đã tu luyện!"

Thấy anh ta rất dễ dạy và cách ký túc xá của Tử Mi Phong không xa, Trương Kỳ Phong chỉ chậm lại và bắt đầu trò chuyện với anh ta. Tất nhiên, nội dung nói về nhiều thứ khác nhau trong cung điện. 

"Đại nhân, có chuyện lớn hay nhỏ, không biết có nên nói hay không!"

Tiểu thái giám có chút tội lỗi nhìn quanh, như sợ có người nghe thấy. Trương Kỳ Phong khẽ mỉm cười và nói: "Nhưng không sao đâu! Anh Tử!"

Khi họ đang nói chuyện, một cây anh đào đỏ xuất hiện trước mặt họ. Sau vài vòng xoay, nó nhanh chóng quỳ xuống trước mặt Trương Kỳ Phong. 

Trương Khải Phong nói: “Để bọn hắn tuần tra chung quanh đi, ta có chuyện muốn cùng vị bố vợ trẻ này thương lượng, người ngoài không được phép quấy rầy ta!”

Sau khi Yingzi chấp nhận mệnh lệnh, cô ấy quay lại và biến mất trong không khí mỏng manh. 

Tiểu thái giám sửng sốt. Trương Kỳ Phong đã gọi cho anh ấy và anh ấy đã bình phục.

"Bệ hạ, là thế này, mấy hôm trước ta mang trà đến cho chủ nhân, à, Tô công công, nội an trưởng. Khi ta đi ra ngoài viện của hắn, liền bị chặn lại, nói rằng chủ nhân đang nói chuyện gì đó. Người gác cửa là con đỡ đầu của nô lệ, bình thường cũng được nô lệ chăm sóc. Nô tỳ không tin, liền lén nói với nô lệ rằng là Triệu tiên sinh đến gặp chủ nhân, tình cờ đang đợi trong nhà nên chủ nhân đã hỏi." anh ra ngoài xem."

"Điều này không phải là bất thường sao?"

Thấy Trương Kỳ Phong không quan tâm, tiểu thái giám nói: "Đúng, đúng, đúng, nhưng mà, bệ hạ, chuyện tiếp theo sẽ là một câu chuyện! Một lúc sau, chủ nhân gọi người vào trong, nô tỳ bưng trà đi vào trả lời việc vặt. Chủ nhân nhìn nô tỳ hồi lâu, mới nói, giao việc vặt cho nô tỳ đi Đông cung hỏi thái giám chủ quản Bình công!"

Gặp Trương Khải Phong lại cau mày, vội vàng giải thích: “Bệ hạ, bên ngoài ngài không biết, nhưng Bình công công là họ hàng xa của gia đình ruột thịt của Hoàng hậu. Anh ta không còn cách nào khác là phải vào cung. Sau khi trở thành họ hàng với Hoàng hậu, mọi việc đều thuận buồm xuôi gió. Chỉ trong vòng vài năm, anh ta đã trở thành Tổng quản lý của Đông Cung. Mặc dù có thái giám Trần Công Công và một số quan chức nội bộ trong đó có chủ nhân, nhưng không ai dám gây sự với anh ta ngoại trừ chủ nhân. Nhờ người mang việc gì đó, hắn muốn lấy một ít vật dụng nhỏ ra khỏi cung, nhưng lại bị thị vệ của chủ nhân chặn lại, ngay cả hoàng hậu cũng biết chuyện, hắn ghét chủ nhân đến mức ghét bỏ, nhưng lại không muốn gặp ai, ta không thể không giả vờ không nhìn thấy hắn khi đối đầu với hắn!

Nhìn thấy Trương Khải Phong vặn xoắn chuỗi hạt treo trên vương miện vàng tím, tiểu thái giám biết lời mình nói có tác dụng, liền nói thêm: "Chuyện kỳ ​​lạ hơn nữa còn chưa xảy ra! Ta đi mời Bình công công, các thái giám trong Đông cung đều mỉa mai ta. Nhưng khi ta gặp Bình công công và bảo sư phụ đi mời hắn, hắn không hề do dự." Giao Chỉ, khi ta nói với hắn rằng Triệu tiên sinh cũng ở đó, hắn thực sự hoảng sợ! Sau đó, ba người đang nói chuyện gì đó trong phòng thì đứa nhỏ bị đuổi ra ngoài canh cửa. Nhưng tiểu đệ tuy không biết bọn họ đang nói cái gì, nhưng lại nghe được lời nói như Bình công công nói lão gia đã hứa với hài tử.”

Trương Kỳ Phong lông mày càng nhíu chặt hơn, một lúc sau mới nói: “Cám ơn cha vợ kính yêu!”

Nói xong, hắn lại vỗ vỗ tiểu thái giám vai nói: "Tiểu phụ thân, chuyện này khả năng có liên quan đến bí mật trong cung. Ngươi ở trong cung nhiều năm, nhất định phải biết quy củ!"

Nói đến đây, tiểu thái giám sợ đến mức quỳ xuống, lạy liên tục, nói: “Hoàng thượng, giúp ta đi, tiểu tử, ta thật sự không biết gì cả… Ta có một bà mẹ đã tám mươi tuổi và ba đứa em. Xin hãy giúp tôi, thưa bệ hạ!”

Trương Kỳ Phong nhìn anh ta và hỏi: "Anh bao nhiêu tuổi?"

“Con tôi năm nay mười sáu tuổi.”

"Bạn mười sáu tuổi và mẹ bạn đã tám mươi sáu tư tuổi. Mẹ bạn sinh ra bạn khi bà đã sáu mươi bốn tuổi? Mẹ của bạn rất có năng lực! Nếu bố cậu ở độ tuổi đó thì ông ấy cũng là một nhân vật quyền lực!”

Trương Kỳ Phong đang trêu chọc anh ta, chưa kể đến việc yêu cầu Trương Kỳ Phong cứu mạng anh ta vào lúc này. Ngay cả trong thời gian bình thường, anh có thể làm gì nếu hoàng tử đường đường cười nhạo anh?

"Xong rồi, ta trong cung không thể chăm sóc quá nhiều cho ngươi."

Sau khi thấy anh ta quỳ lạy một lúc lâu, Trương Kỳ Phong lên tiếng, nhưng một câu nói khiến anh ta phải quỳ lạy lần nữa.

“Nhưng hãy nhớ rằng, nếu ngươi thực sự biết điều gì đó quan trọng, ngươi có thể đến cổng góc phía tây và đặt ba viên đá phía sau thùng sen đầu tiên trong hàng. Đặt hai cái ở dưới cùng và một cái ở trên cùng! Lúc đó tôi sẽ cho người đến tìm cậu."

"Cảm ơn bệ hạ vì lòng tốt tuyệt vời của ngài!"

Tiểu thái giám đã đổ mồ hôi đầm đìa và cảm kích rơi nước mắt. Trương Khải Phong đang muốn đi tới Tư Mỹ Phong cung, đột nhiên nhớ tới cái gì, hỏi: “Ngươi tên là gì?”

"Tiểu nô Lương Quý, chủ nhân gọi ta Tiểu Lương Tử!"

Trương Kỳ Phong gật đầu, quay người rời đi.

Thấy họ đã ở ngoài sân của Tư Mịch Phong, Trương Kỳ Phong buông xuống những gì đang nghĩ trong đầu, nói với thái giám trẻ tuổi đang đứng ở cửa: “Hãy đi báo cho phi tần Vương Vĩnh An cho phép gặp ngươi.” 

Tình trạng của Trương Kỳ Phong bây giờ là gì?

Dù vào sâu trong cung nhưng tiểu thái giám vẫn biết tên, vội vàng chạy vào báo, trong khi người còn lại khiêm tốn mời Trương Khải Phong vào trong mà không thèm nhìn cửa mà dẫn đường.

Trương Kỳ Phong là cháu trai của Tử Mỹ Phong, và họ cũng biết rằng cái gọi là báo cáo và chờ đợi hoàng hậu cho cô ấy biết có gặp nhau hay không đều là vấn đề danh dự!

Quả nhiên, Trương Khải Phong vừa bước vào sân, Tư Mỹ Phong đã đích thân chào đón!

Sau vài tháng không gặp, Tử Mỹ Phong dường như càng quyến rũ hơn!

Diện chiếc váy gấm hoa, đắp thêm lớp gạc màu vàng nhạt, người đẹp càng thêm quyến rũ!

Có thể thấy, Tử Mỹ Phong thậm chí còn không trang điểm và chạy ra ngoài mà không trang điểm.

Các thái giám và cung nữ trong cung đều là bạn tâm giao thân thiết của ông. Hơn nữa, Tử Mỹ Phong đã nhiều ngày không gặp cháu trai và chồng mình, nỗi khao khát anh ấy khiến Tử Mỹ Phong không thể quan tâm đến bất cứ điều gì. Cô ấy thực sự đã sử dụng Qinggong để chào đón cô ấy như bay. 

Trương Kỳ Phong cũng hiểu rằng dì của anh thiếu kiên nhẫn đến mức thiếu lễ phép. 

Thực ra tại sao anh lại không nhớ người cô xinh đẹp và bụ bẫm này? 

Nhìn thấy Trương Khải Phong hùng hổ đứng ở trước mặt, tuy rằng hắn đang cười, nhưng nụ cười của hắn luôn khiến người ta cảm thấy có chút tục tĩu. 

Tử Mỹ Phong phấn khích đến mức không thể chịu đựng được nữa. Cô đưa tay về phía Trương Kỳ Phong và ôm anh thật chặt. 

“Dì ơi, dì nhớ cháu lắm phải không? Chúng tôi đã không gặp anh ấy được vài tháng rồi!”

Trương Kỳ Phong cũng ôm xác dì Mei. Mấy người hầu cận và thái giám riêng của Tư Mỹ Phong cúi đầu không dám nhìn cô. 

Nhưng Trương Kỳ Phong đã bí mật nhéo mông Tử Mỹ Phong và rúc vào người. Lúc này Tư Mỹ Phong mới tỉnh lại và nói: "Chỉ ở bên ngoài quan sát thôi! Ta có chuyện muốn cùng cháu trai thương lượng, người ngoài không được phép quấy rầy ta!"

"Ừ..."

Ngay lúc các cung nữ và thái giám chuẩn bị rời đi, Tư Mỹ Phong lại bổ sung thêm: “Hơn nữa, cái gì có thể nói, cái gì không thể nói? Các ngươi đều là lão nhân trong cung, ta không cần phải nói gì cả! Đầu của bạn có mọc trên cơ thể hay không là hoàn toàn tùy thuộc vào bạn!"

Tuy là nói quá nhẹ, nhưng thực sự khiến những người hầu đó phải run sợ. 

Bỏ qua những người đó, Trương Kỳ Phong bế Tử Mỹ Phong sang một bên. Tư Mỹ Phong kêu lên: "Ồ, ngươi đang làm gì vậy? Anh đang định cưỡng hiếp tôi giữa thanh thiên bạch nhật à?”

Cô ấy đang nói về việc cưỡng hiếp, nhưng vẻ mặt cô ấy rất dâm đãng, và cô ấy càng mỉm cười kiêu hãnh hơn. Cô ấy rõ ràng là một con điếm đang quyến rũ một người đàn ông! 

Con thú khổng lồ dưới háng của Trương Kỳ Phong đã trỗi dậy mạnh mẽ và nó xuyên qua quần áo của anh ta ép vào mông Tử Mi Mỹ Phong. Anh ta còn cười dâm đãng nói: “Đã dì tôi nói hiếp dâm, cháu tôi còn có thể khách khí gì nữa? Anh ta chỉ muốn cưỡng hiếp dì tôi thôi!”

Tôi thậm chí nóng lòng muốn vào ký túc xá! 

Trên bàn đá trong khoảng trống bên ngoài cung điện, Tư Mỹ Phong giống như một con ngựa cái động dục, cái mông to như cối xay nhô cao chờ đợi Trương Khải Phong xâm nhập. 

Sau khi Trương Kỳ Phong cởi bỏ bộ quần áo cồng kềnh của dì, anh cũng cởi bỏ quần áo của chính mình vài lần. Đối mặt với bữa tiệc háu ăn trước mặt, anh không vội vàng làm gì cả. 

Ôm lấy cặp mông to trắng như tuyết của dì, Trương Kỳ Phong không khỏi hôn đi hôn lại cô. Thỉnh thoảng, anh sẽ dùng ngón tay chạm vào lỗ mật ong đã mở sẵn sẵn từ trước và anh có thể dễ dàng lấy mật ong bên trong ra. 

Anh ấy thường nhìn thấy những cảnh đẹp như vậy, nhưng cặp mông to của mẹ anh ấy dù lớn hay mức độ cương cứng cũng còn đẹp hơn cả dì anh ấy! 

Nhưng nhìn âm đạo dày đặc và những lỗ hoa cúc dường như đang co lại thành từng chùm vì sợ hãi, Trương Kỳ Phong cũng chảy nước miếng. 

Anh cắn vào bộ phận sinh dục của dì và dùng lưỡi tìm kiếm khe hở chật hẹp đó. Mùi tanh trộn lẫn với mùi thơm nhàn nhạt lập tức tràn ngập trong đầu anh, truyền đến Bạch Huy! 

"À..."

Tử Mỹ Phong bị tấn công và không chuẩn bị trước. Một cỗ khoái cảm khó tả từ trong lỗ mật xông thẳng lên, thân thể cùng tứ chi của nàng lập tức mất đi toàn bộ sức lực. 

Một câu kinh dài tuy không cao vút nhưng rất êm tai, không phân biệt được là đau hay vui. 

Trong bí thư Cửu Dương Môn có rất nhiều bí mật về cách khiến phụ nữ đạt cực khoái mà không cần giao hợp thực sự, nhưng Trương Kỳ Phong không có thời gian để xem xét kỹ hơn. Kể từ khi chủ nhân của anh ta xuất hiện, anh ta đã chiến đấu ở mọi hướng. 

Thứ hai, anh ấy cực kỳ tài năng và chưa bao giờ sử dụng những “chiêu trò phụ” này. Người phụ nữ của anh ấy đã không thể chịu nổi rồi, vậy tại sao phải bận tâm? 

Vì vậy, mặc dù tôi đã xem những mô tả này nhưng đây là lần đầu tiên tôi sử dụng nó ngày hôm nay! 

Không ngờ phản ứng của Tư Mỹ Phong lại mạnh mẽ như vậy! 

Trương Kỳ Phong chỉ liếm nó một lúc, đột nhiên cơ thể cô co giật như co giật, cơ thể cô ngày càng căng hơn, và âm thanh phát ra từ miệng cô trở nên mơ hồ. 

"A, Phong Nhi, a... Thật là đáng sợ! Đừng liếm nó nữa, nó sẽ rỉ ra đấy!"

Cô ấy nói không được liếm, nhưng phản ứng của cơ thể cô ấy lại hoàn toàn khác. Cặp mông to của cô ấy cử động qua lại, hai cái mông dày dặn đóng mở để lộ ra nhụy hoa oải hương bỗng nhiên như thở khò khè và thở hổn hển, thật là đáng yêu. 

Trương Kỳ Phong tiếp tục dùng một tay ôm cặp mông to của dì, nhưng tay kia lại đưa ngón trỏ ra đánh vào lỗ đít nhỏ nhắn và đáng yêu. 

Tử Mỹ Phong vốn đã sắp suy sụp, không thể chịu đựng được nữa. Tim cô gần như nhảy ra khỏi lồng ngực, "Ồ..."

Một tiếng thét chói tai bay thẳng lên trời. Cơ thể bụ bẫm của anh săn chắc như vầng trăng lưỡi liềm nhưng tinh chất âm đạo lạnh lẽo lại rỉ ra ngoài. Trương Kỳ Phong đang thưởng thức món ăn ngon nhưng lại ngậm đầy miệng. Anh vô thức cúi xuống, chất lỏng tình yêu phun đầy mặt. Nó mềm mại và thèm khát không tả xiết! 

Tư Mỹ Phong nằm ở sau lưng cô, nằm trên bàn đá một lúc mới lấy lại bình tĩnh. Cô quay sang Trương Kỳ Phong và nói xin lỗi: "Feng'er, dì của tôi không thể giúp được, nhưng cô ấy không cố ý làm điều đó!"

Nhưng hắn tựa hồ cảm thấy mình không có sai, liền bổ sung thêm: “Là kẻ thù của ta, ta chưa từng thấy ngươi làm như vậy. Vì sao hôm nay đột nhiên muốn đắc tội ta?"

Trương Kỳ Phong thuận tay lau vết bẩn trên mặt và nói: "Tả Kiến? Chẳng phải dì tôi cũng đang hét lên sung sướng sao?"

Thấy Tư Mỹ Phong có chút ngượng ngùng, không muốn trêu chọc cô nữa, nói: "Quên đi, hôm nay ta sẽ hồi sinh chồng ta, cho dì biết ta thực lực mạnh mẽ đến mức nào!"

Nghe tin anh vừa là chồng vừa là dì, trái tim vừa mới bình tĩnh lại của Tử Mỹ Phong lại bắt đầu đập nhanh hơn, nhưng cô chưa kịp phản ứng thì con cặc nóng bỏng quen thuộc mà cô mơ thấy đã oằn xuống dưới háng cô!

"Dì ơi, chồng con đến rồi!"

Trương Khải Phong cười rất dâm đãng, thậm chí có chút tà ác! 

Không để ý đến phản ứng của Tử Mỹ Phong, cô tóm lấy cặp mông trắng nõn đầy đặn, kéo thật mạnh vào lòng, đẩy eo về phía trước, con cặc to đâm vào âm đạo còn đang chảy nước. 

"À..."

Tử Mỹ Phong không khỏi hét lên, và một vụ thảm sát bi thảm bắt đầu!

Cặp dì và cháu trai này, không biết xấu hổ, đã thực sự phạm tội ngoại tình giữa thanh thiên bạch nhật. 

Một người đàn ông có tài năng phi thường, năng lượng phi thường và thậm chí cả kỹ năng phép thuật để hỗ trợ chiến đấu và bảo vệ cơ thể! 

Một người xinh đẹp và quyến rũ, giống như sói và hổ, và thậm chí còn hơn thế trong một thời gian dài! 

Trong lúc nhất thời, hai người không chịu nhượng bộ nhau, hoàn toàn công kích lẫn nhau, không ai chịu nhượng bộ. 

Khoảng sân xa xưa ban đầu tràn ngập tinh thần của mùa xuân! 

Đáng lẽ đây là mùa thu hoạch nhưng lại tràn ngập niềm vui gieo hạt! 

"A...wow...chết tiệt, chết tiệt!"

Tử Mỹ Phong điên cuồng hét lên, không quan tâm cô đang ở trong cung, cũng không quan tâm đối thủ hay thậm chí là hoàng đế có trực tiếp nghe thấy cô hay không. 

Điều cô muốn làm chính là trút giận, hét lên và trút bỏ niềm vui trong lòng! 

Trương Kỳ Phong yêu chết người cô xinh đẹp và bụ bẫm này, nhưng điều đó không có nghĩa là anh sẽ nhân từ. Cái mông to của dì như quả cầu đá to bị pháo ném, nhưng anh vẫn bình tĩnh đáp trả thử thách! 

Mỗi lần hắn đưa con cặc to của mình về phía trước đều đúng lúc gặp phải cái mông to của Tử Mỹ Phong đang đẩy lùi. 

Các đường gân trên dương vật to sưng lên và cong lên đột ngột, quấn quanh dương vật như một con rồng có sừng. Khi con cặc dày di chuyển ra vào âm đạo nóng bỏng và dịu dàng của Tử Mỹ Phong, dường như có một sợi chỉ trên con cặc! 

Con cặc của Trương Kỳ Phong vốn đã to khủng khiếp, với mép như vậy, nó lấp đầy đến tận vành âm đạo vốn đã chật cứng, không còn chỗ trống. 

Tư Mỹ Phong đẹp quá! Kể từ khi ngoại tình với cháu trai, cơ thể cô đã thay đổi. 

Khi cô trở nên bụ bẫm và trưởng thành hơn, cô dường như cũng trở nên dâm đãng hơn, như thể cô không thể sống thiếu con cặc khổng lồ của cháu trai mình trong giây lát. 

Mấy tháng nay, cháu trai ông không có mặt ở thủ đô. Để xoa dịu cháu trai của mình, hoàng đế muốn đến thăm ông thường xuyên hơn để đạt được mục tiêu từ bên ngoài. 

Đặc biệt là sau khi hắn xảy ra mâu thuẫn với An Phi Y Liên và Hoàng hậu, hắn càng sẽ như thế này. 

Nhưng hắn chưa bao giờ cho hắn cơ hội, luôn lợi dụng cơ hội mất bình tĩnh để đối mặt. 

Trái tim cô đã thuộc về ai đó, vì người mình yêu, cô muốn giữ lại mảnh đất của riêng mình mà người yêu đã dành để canh tác! 

Hôm nay, màn trình diễn của Trương Kỳ Phong đã xứng đáng với nỗ lực của cô ấy! 

Con cặc to thọc vào ra khỏi âm hộ của dì tôi, thật uy nghiêm và sát khí! 

Lúc đầu, Tử Mỹ Phong vẫn có thể tấn công Trương Kỳ Phong. Dần dần, cô không thể chịu được đòn tấn công và bắt đầu phòng thủ nhiều hơn và tấn công ít hơn, thậm chí hoàn toàn chuyển sang thế phòng thủ. 

Nhưng dù vậy, cô cũng không thể cầm cự được lâu! 

Một thân thể bằng xương bằng thịt làm sao có thể so sánh được với một thân thể tài hoa như Trương Khải Phong? 

Động tác của Trương Kỳ Phong ngày càng dữ dội, bụng dưới va chạm với cặp mông to của dì, phát ra âm thanh "ping ping ping ping". Chiếc bàn đá tuy vững chắc nhưng thực tế đã bắt đầu rung chuyển, có dấu hiệu không thể chống đỡ nổi. 

Mỗi khi một con gà trống lớn xâm chiếm, Trương Kỳ Phong sẽ đi càng sâu càng tốt. Đằng sau cái lõi mềm trên đỉnh đầu con gà trống lớn, hắn thường xuyên sẽ bóp nát nó một cách tàn nhẫn, mạnh mẽ đột nhập vào tử cung ấm áp! 

Tử cung là nơi sinh ra sự sống, vậy nó mong manh đến mức nào? 

Sau khi bị cái quy đầu cứng ngắc của Trương Khải Phong xuyên qua, Tư Mỹ Phong không khỏi hét lên: “Xuyên thấu rồi! Nó đã xuyên thủng! A... Chồng yêu của em, anh thật độc ác, thật độc ác!"

"Tha cho tôi...Tôi no rồi, không làm được!"

Chỉ trong một nén nhang, Tử Mỹ Phong không khỏi tự hỏi mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần. Cô chỉ biết mình không thể chậm lại sau mỗi lần đạt cực khoái, bởi vì con cặc to lớn của Trương Kỳ Phong vẫn đang cuồng nộ trong cơ thể cô. Cô chỉ có thể tập trung sức mạnh và chiến đấu lần nữa, mặc dù cuối cùng cô vẫn bị đánh bại.

Mỗi khi hai cơ thể va chạm, cặp mông to trắng nõn của Tử Mỹ Phong sẽ bị sóng đánh vào. Do chuyển động nhanh và khoảng thời gian va chạm ngắn nên sự chồng chất của sóng thực sự rất ngoạn mục! 

Đột nhiên, Trương Kỳ Phong nói: "Dì, nhanh lên, con cũng sắp xuất tinh!"

Lời nói rất khó nghe nhưng động tác càng lúc càng lớn và dữ dội, chân anh bắt đầu đá ngược xuống đất, muốn nhét mình vào âm đạo của dì tôi! 

Tử Mỹ Phong hoàn toàn có thể cảm nhận được hành động của Trương Kỳ Phong, trong âm đạo của cô, con cặc to vốn đã dày như cánh tay người dâng lên, điều này càng cho thấy tình thế cấp bách! 

Tử Mỹ Phong vốn đã thua cuộc, nhưng lúc này cô chỉ có thể lấy hết can đảm để cống hiến hết mình cho cơn điên loạn cuối cùng. 

Con mông to đẩy lùi dữ dội và không sợ chết. Hầu như mỗi lần Trương Kỳ Phong xâm nhập vào con cặc lớn, quy đầu sẽ bị ép vào tử cung. 

Cuối cùng, Trương Kỳ Phong không thể chịu đựng được nữa. Liên tiếp mấy chục đòn, hắn gầm lên: "Ta tới đây! Ờ..."

Duỗi thẳng chân và đẩy mạnh xuống đất phía sau bạn. Con cặc to đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo của dì mà không cần bất kỳ kỹ năng nào. Quy đầu đã bị ép vào tử cung. Sau vài cơn chấn động, tinh dịch tràn đầy sức sống phun ra và đập vào thành tử cung. 

Tử Mỹ Phong bị bỏng bởi tinh dịch nóng. Cô ấy vốn rất mạnh mẽ và đã suy sụp hoàn toàn. Cơ thể cô run rẩy không thể kiểm soát như trấu. Sau khi la hét vài lần, cô ấy ngất đi và lại phóng ra một dòng tinh dịch âm đạo, như thể đang đón nhận món quà của Trương Kỳ Phong! 

Tinh dịch của Trương Kỳ Phong thực sự rất lớn. Tinh dịch dày đặc lấp đầy tử cung của Tử Mi Mỹ Phong và tràn ra khỏi điểm nối giữa dương vật và tử cung. Nó cũng chảy ra từ khe hở giữa cặc và thành âm đạo, nhỏ giọt xuống bàn đá! 

Sau khi xuất tinh, Trương Kỳ Phong không dám cử động. Nghỉ ngơi một lúc, anh vẫn chưa rút dương vật ra. Thay vào đó, anh nhẹ nhàng lật người dì đang bất tỉnh của mình lại, bế mặt bà lên rồi sải bước vào phòng ngủ. 

Nhìn dáng vẻ ngủ của dì tôi mà xinh xắn, quyến rũ khó tả. Mặc dù vừa rồi cô ấy có chút cau mày vì sự bạo ngược của tôi, nhưng nước da của cô ấy dần dần hồi phục và trông cô ấy càng đáng yêu hơn. 

Anh ôm lấy dì, há cái miệng lớn ra và bịt kín cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô, chuyện vẫn chưa kết thúc. 

Vẫn còn tham lam, hắn thọc chiếc lưỡi thô ráp vào miệng dì tôi, lôi ra những tép tỏi đầy cám dỗ và nếm thử một cách bừa bãi. 

Thấy vẫn còn sớm và không có gì khẩn cấp, Trương Kỳ Phong đột nhiên cảm thấy có gì đó trong lòng. Anh ôm Tư Mỹ Phong nằm xuống giường, rất nhanh đã ngủ mất! 

Phía nam sông Dương Tử vốn là nơi yên bình và tĩnh lặng. Thung lũng Hồ Nam có sự thuận tiện về giao thông và hàng hải bằng con sông ở phía bắc và nguồn cá gạo dồi dào của hồ Suzaku rộng lớn. Đất đai trong thung lũng rất màu mỡ và việc trồng trọt rất dễ dàng. 

Hơn nữa, phía nam mặc dù bị núi bao bọc, nhưng có một số con đường có thể dẫn thẳng đến Sơn Nam và Sơn Đông, cũng không hoàn toàn bị phong tỏa. 

Vì vậy, rất lâu trước khi thành lập Đế quốc Daxia, đây đã là một nơi thịnh vượng và ổn định, nơi mọi người sống và làm việc trong hòa bình và mãn nguyện! 

Nhưng thung lũng lúc này lại là một khung cảnh khác. Không chỉ thành phố An Hải Châu rơi vào tình trạng đổ nát sau khi bị quân Kỳ Lân chiếm giữ, mà một số thành phố khác chống lại quân Kỳ Lân cũng rơi vào tình trạng tương tự. 

Những ngọn núi lớn một thời đã hoàn toàn suy tàn, không còn dấu vết của sự sống. 

Nhưng ngay tại cực nam của thung lũng, trấn giữ Thanh Thành, con đèo lớn nhất phía nam, có hai nhóm binh mã vẫn đang chiến đấu đến chết. Họ là những vị tướng anh hùng dưới quyền tướng quân Vương Tử An và tướng quân một phần Vương La! 

Sư đoàn đầu tiên của Vương La ban đầu phục kích tại Nam Lĩnh, đường phân chia tự nhiên giữa bắc và nam, ở giữa thung lũng. 

Không ngờ quân của Yến Trinh Kỳ tiến về phía nam lên tới 50.000 người, trong đó còn có hai sư đoàn của quân Huben tinh nhuệ nhất trong quân Qilin! 

Quân Tiger Ben của Quân Qilin và Kỵ binh sắt của Quân Phượng hoàng lửa đều là những tinh hoa của giới tinh hoa. Vương La tuy dũng cảm nhưng không hề là một người kiêu ngạo và ngạo mạn. 

Chưa kể trong tay hắn chỉ có hơn 10.000 binh mã, cho dù có nhiều hơn, hắn cũng không dám đối đầu trực diện với quân Hổ, Ben! 

Sau khi đánh hai trận và chặn bước tiến của Hỏa Phượng quân, ông rút lui trong khi chờ quân tiếp viện của Vương Tử An. 

Theo ý tưởng của anh ta, sau khi anh ta rút lui về Thanh Thành, anh ta sẽ có sự trợ giúp phòng thủ của thành phố. Chỉ cần Vương Tử An có thể kịp thời gửi quân tiếp viện, quân Kỳ Lân sẽ bị đánh bại dưới sự tấn công từ bên trong và bên ngoài! 

Bằng cách này, bằng cách ăn thịt một phần quân Kỳ Lân trước, mặc dù sẽ không có sự thay đổi cơ bản trong so sánh sức mạnh giữa hai bên, nhưng ít nhất có thể thu hẹp khoảng cách. 

Ý tưởng tuy hay nhưng lại khó thực hiện. 

Vương Tử An thất bại trong việc chiếm được Nam Tường quan như kế hoạch, còn Vương Lạc thì bị mắc kẹt ở Thanh Thành, chưa kể anh ta còn chán nản đến mức nào. 

Ngay lúc Vương Lạc đang chán nản, quân phòng thủ trên đỉnh thành phát hiện ra điều bất thường về quân địch. Ở phía đông bắc thành phố, một đội quân đang nhanh chóng tiếp cận. Tuy rằng không thấy rõ lá cờ, nhưng xét biểu hiện của quân Kỳ Lân dưới thành, hẳn là viện binh của Vương Tử An! 

Sau khi sắp xếp quân đội, Vương La ra lệnh mở cổng thành để đón quân tiếp viện và đồng thời tấn công quân Kỳ Lân sau khi thấy rõ lá cờ của quân ngựa đến giải cứu quả thực là chữ "王". 

Nhưng hắn không ngờ rằng đây là một kế hoạch, cái gọi là quân tiếp viện thực chất là quân Kỳ Lân giả vờ ở đó!

Vương Lạc vừa sợ vừa tức giận. Anh ta dẫn người của mình và những người theo mình đi theo con đường đẫm máu và chạy trốn vào núi Yumen. Hầu hết quân của ông đều bị tiêu diệt và một số bị bắt. 

Cũng bị loại bỏ cùng lúc đó là sư đoàn thứ hai do tướng Phú Bảo chỉ huy, người cũng đang phục kích phía đông nam hồ Zhuque với tư cách là một sư đoàn một phần! 

Sau khi nhìn thấy “chủ lực” của quân Kỳ Lân tiến về phía nam, bọn họ muốn đánh lén thành An Hải, nhưng không ngờ lại bị quân chủ lực thực sự của quân Kỳ Lân bao vây. Phù Bảo chết trong trận chiến và quân của ông ta bị tiêu diệt hoàn toàn. 

Hai đội quân từng phần bị tiêu diệt, khiến Vương Tử An càng tức giận hơn. Anh ta đã thử mọi thủ đoạn nhưng cuối cùng anh ta lại thua tất cả. Làm sao anh có thể không tức giận? 

Trong cơn tuyệt vọng, anh ta ra lệnh cho Hồ Yến Anh, người đã gia nhập lực lượng vũ trang ở Sơn Tây, dẫn quân về phía nam, cùng anh ta tấn công đèo Nanxiang, sau đó chờ cơ hội để chiến đấu với Yến Trinh Kỳ cho đến chết. 

Nhưng bộ tộc của Yến Trinh Kỳ đột nhiên bỏ cuộc trên đèo Nanxiang, khiến họ vô ích. 

Vương Tử'an cho rằng Yến Trinh Kỳ đang hy sinh sức mạnh của mình nên liên tục thúc giục quân tiến lên, nhưng lại bị Yến Trinh Kỳ tấn công trực diện. Anh ta muốn trốn trở lại Vũ Quân Sơn Đông. Một số con đèo như đèo Nanxiang đã bị quân của Qilin kiểm soát. Anh ta chỉ có thể đi về phía nam và trốn thoát qua con đường mòn chè ngựa ở phía đông nam thung lũng. 

Kể từ đó, Yến Trinh Kỳ có mặt khắp nơi trong Thung lũng Hồ Nam. Sau khi chứng kiến ​​số phận của tướng quân Vương Tử An, những binh mã khác của Tần Vương không dám phạm thêm sai lầm nào nữa, rút ​​lui về vị trí ban đầu mà không nói một lời. Không ai dám gây rắc rối! 

“Tứ hoàng tử, với đức tính cao thượng, thông minh, nhân hậu và hiếu thảo, được phong làm thái tử kế thừa đất nước.”

“Giang Bình, thống đốc đất nước, trung thành với nước, siêng năng và tiết kiệm, dạy dỗ con gái rất tốt, được phong là Tư Mã tướng quân, lãnh đạo quân đội.”

"Định Nam vương đã nhận được rất nhiều ân huệ của hoàng đế, cũng không có ý định báo đáp. Bây giờ Định Nam công chúa đã dẫn quân gây hỗn loạn, tấn công thành phố, tàn sát dân chúng, giết chết các quan trong triều đình mà không được phép. Tội ác này không thể được tha thứ. Tôi đã ra lệnh cho Yong'an Vương Trương Kỳ Phong lãnh đạo binh ngựa của thế giới trong cuộc thập tự chinh để chấn hưng triều đình!" 

Ba thánh chỉ lần lượt được ban hành, vượt quá sự mong đợi của nhiều người. Nhưng Trương Kỳ Phong, người đã trở lại cung điện, phớt lờ điều đó và ném chiếu chỉ của hoàng gia sang một bên.

"Phong nhi, hoàng thượng muốn hai vị tâm phúc của mình đánh nhau, để hắn thu được lợi ích!"

Tư Thiên Phong cũng có vẻ khinh thường. Theo lệnh của Trương Kỳ Phong, sân sau của cung điện được canh gác bởi các nữ vệ binh và nữ quân nhân. Những người bảo vệ cung điện thông thường không được phép vào.

Nếu có chuyện quan trọng cần báo cáo ở sân sau, bạn nên đợi báo cáo ở cổng giữa. 

Cho nên hiện tại không có ràng buộc, Tư Thiên Phong bắt đầu thưởng thức. Lúc này, ngoại trừ một đôi giày chiến đấu cao gót, cô ấy đang khỏa thân, da thịt trắng nõn mềm mại chói mắt. 

Vóc dáng bụ bẫm của cô trông càng duyên dáng hơn trên nền đôi bốt cao gót. 

Không chỉ có cô, mà vào lúc này, trong đại sảnh nguyên bản này, gần như tất cả những người phụ nữ khác của Trương Kỳ Phong cũng có mặt ở đây, họ đều khỏa thân hoặc ăn mặc khêu gợi! 

Kể từ khi vào cung trở về, đã có bảy ngày liên tục mở hội họp. Từ Tử Thiên Phong trở xuống, Hải Minh Chu, Trương Mỹ Vũ và Lưu Sản, Vương Mỹ Nương, Lan Tô Điệp, dì của anh ta, cũng như Ma hậu nguyên thủy của Giáo phái Huyền Âm Từ Liên Mộng, bốn sứ thần của Plum, Orchid, Bamboo và Cúc, v.v.

Không có sự thiên vị giữa người này và người khác. Trương Kỳ Phong trút giận lên mỗi người ít nhất hai lần, điều đó có nghĩa là mọi người đều bị ảnh hưởng bởi mưa và sương như nhau, và chia sẻ những lời chúc phúc. 

Từ Liên Mộng giống như một con cừu trắng ngoan ngoãn, nằm trên đùi Trương Khải Phong nói: "Sư phụ, kỳ thật đây cũng không hẳn là chuyện xấu! Nhan Chấn Kỳ tuy khó đối phó, nhưng nếu có thể bắt thành công, trên thiên hạ sẽ không có thế lực nào có thể địch lại chủ nhân. Dù hoàng đế có ủng hộ thế nào đi chăng nữa, gia tộc Zhenguo cũng không thể uy hiếp được chủ nhân!"

"Hừ, đây là đương nhiên, nhưng cuối cùng chủ nhân nhất định phải trước tiên hạ Yến Trấn Kỳ!"

Trương Mỹ Vũ từng là cấp dưới của Từ Liên Mộng, nhưng bây giờ cô ấy là người phụ nữ giống như Trương Kỳ Phong, và cô ấy là dì của Trương Kỳ Phong. Với ưu điểm này, nàng luôn có chút bất mãn với Từ Liên Mộng, đối nàng là chuyện bình thường. 

Không ngờ rằng Từ Liên Mộng lại không để ý chút nào, cười nói: "Em gái ta lời nói không sai, nhưng ta và ngươi cũng không biết bản lĩnh của chủ nhân? Chỉ cần nhìn tỷ tỷ ta thủ hộ sân sau của mình nhiều năm như vậy, lại chủ động dâng hiến cho chủ nhân. Ta nghĩ chủ nhân hẳn là biết lòng trung thành này đúng không? Ha ha ha ha..."

Để mời gọi sự ưu ái, Trương Mỹ Vũ đã chủ động dành sân sau của mình cho Trương Kỳ Phong hái. Mặc dù Trương Kỳ Phong rất thông cảm và không tùy ý giết cô, nhưng để vật khổng lồ đột nhập vào lỗ đít chật hẹp không phải là điều dễ dàng. 

Lúc này, Trương Mỹ Vũ đang ngồi dựa vào cột, tinh dịch chảy ra từ lỗ đít của cô ấy nhiều hơn những gì chảy ra từ âm hộ phía trước của cô ấy! 

Bị cô trêu chọc như vậy, Trương Mỹ Vũ tức giận đến không nói nên lời, quay đầu nhìn sang hướng khác. 

Đối với kiểu cạnh tranh giữa phụ nữ này, Trương Kỳ Phong chỉ coi đó là một trò đùa và không coi trọng nó. Dù sao trong lòng anh, mặc dù tất cả phụ nữ đều quan trọng, nhưng điều quan trọng nhất là tình yêu của anh nằm ở đâu, và người đã ngồi trong lòng anh chính là mẹ anh! 

"Nhưng chủ nhân, đi về phía nam không cần lo lắng, một ngày hai ngày sẽ không xảy ra, nhưng Âm Lý Phong và Thái Vân Phi Tuyết nên làm gì?"

Từ Liên Mộng hỏi Trương Khải Phong: "Thái Vân đã chiêu mộ được gì đó. Sở dĩ Ân Lifeng muốn ám sát sư phụ, kỳ thật có liên quan đến sư phụ..."

Thấy cô ngập ngừng không nói nên lời, Trương Khải Phong nói: “Cứ nói cho tôi biết, không có gì to tát cả.”

"Đúng vậy, Thái Vân nói có một người tên là Quan Thạch Mạt đến Ân Sinh Phong, Ân Sinh Linh cùng hắn nói chuyện rất lâu, cụ thể không biết bọn họ nói cái gì, nhưng sau khi người đó rời đi, nàng bắt đầu cùng Thái Vân bọn người thương lượng cách ám sát chủ nhân."

Nhắc đến Quan Thạch Mạt, Trương Khải Phong cau mày, Tư Thiên Phong cũng cau mày, bởi vì bọn họ biết Quan Thạch Mặc là quản gia trước đây của cung điện, là tri kỷ của Trương Tiểu Lâm! 

"Khó trách không có tung tích của hắn, kỳ thật hắn đang đi theo lão chủ nhân của mình!"

Trương Khải Phong suy nghĩ một chút, nói: "Quên đi, lát nữa ta đi xem xem, ta cần phải loại bỏ lo lắng này mới có thể yên tâm!"

Tử Thiên Phong không nói gì, ngơ ngác tựa vào ngực chồng Aizi. Tuy nhiên, bàn tay thanh tú của cô không khỏi nắm lấy con cặc mềm mại nhưng vẫn dày dặn của Aizi, vừa chơi đùa vừa suy nghĩ. 

"Ờ..."

Đột nhiên, một bàn tay lạ tấn công vào cặp mông to lớn của cô, thậm chí ngón tay của anh ta còn thọc vào hậu môn của cô khiến cô hét lên kinh ngạc. 

Hắn ngẩng đầu lên, liền thấy Trương Khải Phong ánh mắt nghiêm nghị nhìn hắn nói: "Mẹ yên tâm, cho dù có gặp khó khăn gì, con trai của con vẫn phải cõng mẹ trên chiếc kiệu mười sáu xe đi lấy chồng!"

Tư Thiên Phong cảm thấy tim mình lỡ nhịp. Anh không khỏi nhắm mắt lại, đặt đôi môi đỏ mọng dịu dàng lên trên cô. Trương Kỳ Phong ngay lập tức đáp lại và hôn họ cùng nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 3 Phượng Hoàng Khóc Và Lâm Ngũ

Trương Kỳ Phong được mệnh danh là Tướng quân chinh phục phương Nam. Ông điều khiển quân và ngựa của vua Tần ở Nam lộ và chịu trách nhiệm hoàn toàn về chiến dịch chống lại kẻ phản loạn Yến Trinh Kỳ! 

Hỏa Phượng quân đi cùng Trương Kỳ Phong trở về Bắc Kinh, cộng với Kỵ binh Yuya và Kỵ binh nhân loại được tổ chức lại, cũng như Lâm quân Hoàng gia dưới sự chỉ huy của cựu tướng Lan Phú và Kỵ binh Moda Khanate, tổng cộng là 500.000! 

Trương Kỳ Phong suy đi nghĩ lại, sau khi thảo luận với Hiên Viên Lãng, Trịnh An Bang và những người khác, quyết định lưu lại một trăm nghìn quân và ngựa để tăng cường phòng thủ kinh đô. Còn lại quân mã nghỉ ngơi ba ngày, sau đó cùng Trương Khải Phong tiến về phía nam chinh phục! 

"Ca, ngươi vì cái gì để lại cho ta mười vạn Hỏa Phượng Quân, lại mang đi toàn bộ dư dật kỵ binh cùng Hồ Mãn kỵ binh các loại binh lính?" 

Trương Kỳ Loan nghe được lệnh điều chuyển, vội vàng trở về cung hỏi Trương Khải Phong: “Ngươi sợ đám binh lính hỗn loạn không làm được nhiệm vụ nên muốn lưu lại một ít tinh anh cho ta. Ta biết ngươi quan tâm đến huynh đệ của mình, nhưng ngươi sắp đối đầu với quân Kỳ Lân nên ta rất lo lắng!”

Trương Kỳ Phong cũng khá cảm động!

Là một người anh trai, anh ấy luôn rất ngưỡng mộ bản thân từ khi còn nhỏ. Dù bây giờ đã là tướng quân nhưng sự kính trọng của ông vẫn không hề thay đổi.

Hắn vỗ vỗ Trương Kỳ Loan trên vai nói: "Quân Kỳ Lân tuy hùng mạnh, nhưng Vũ ca ca cũng không sợ bọn họ! Sở dĩ ta lưu lại cho ngươi một trăm vạn quân, thứ nhất là để cho ngươi phòng thủ thủ đô ổn định hơn, thứ hai là để có hậu phương! Ngay cả kỵ binh Yuya và kỵ binh nhân loại cũng không thể nói là tinh nhuệ. Nhưng sau thời gian dài huấn luyện, bọn họ hẳn là có thể chiến đấu. Bọn hắn đã xúc phạm Thiên Đế, nhưng hiện tại vẫn chưa bị trừng phạt." Ngoài ra, họ nên được phép làm điều gì đó! Ngoài ra, kỵ binh của Moda Khanate cũng rất dũng cảm, nhưng lại thiếu người giỏi sử dụng quân đội."

"Tôi không bao giờ tin tưởng họ!"

Trương Kỳ Loan vẫn muốn thuyết phục anh ta, nhưng Trương Kỳ Phong nói: "Anh ơi, nếu anh mang toàn bộ Quân đội Phượng hoàng lửa đến đây, anh chắc chắn sẽ có thể đánh bại Yến Trinh Kỳ?"

"Điều này... thành thật mà nói, nó không hẳn là sự thật!"

Trương Kỳ Loan gãi đầu, có chút xấu hổ.

Sự cạnh tranh giữa Hỏa Phượng Quân và Quân Kỳ Lân cũng giống như sự cạnh tranh giữa Tử Thiên Phong và Yến Trinh Kỳ. Không ai có thể biết ai mạnh hơn!

Tương đối mà nói thì có thể thừa nhận rằng Tử Thiên Phong giỏi hơn Yến Trinh Kỳ trong việc phát hiện nhân tài.

Nhưng điều này không liên quan nhiều đến bản thân trận chiến, hay nói cách khác, nó không có ý nghĩa gì nhiều đối với cách dẫn quân của Yến Trinh Kỳ!

Khi Tư Thiên Phong sử dụng quân đội, ông thường giao nhiệm vụ quan trọng cho các tướng mà mình tin tưởng, không đưa ra quá nhiều chỉ thị để cho họ có đủ không gian thực hiện.

Vì vậy, nếu tướng sử dụng thật tốt sẽ có tác dụng thần kỳ. 

Nhưng ngược lại, nếu sử dụng tướng không đủ bản lĩnh thì e rằng sẽ kéo cả quân xuống.

Điều tuyệt vời ở Tử Thiên Phong là cô chưa bao giờ mắc sai lầm trong việc tuyển người!

Yến Trinh Kỳ thì khác. Yêu cầu của cô đối với cấp dưới là phải kiên quyết thực hiện mệnh lệnh của mình. Trừ khi mệnh lệnh của cô ấy không được nêu rõ ràng và đã quá muộn để yêu cầu cô ấy chỉ dẫn, cô ấy sẽ cho phép cấp dưới của mình thực hiện những thay đổi nhất định. 

Vì vậy, năng lực của cấp dưới nằm ở việc thực hiện mệnh lệnh của Yến Trinh Kỳ, sức mạnh của năng lực cá nhân không quan trọng. 

Nếu như Hỏa Phượng Quân và Kỳ Lân Quân được so sánh với một người thì Hỏa Phượng Quân có thể đa nhiệm, dùng tay chân làm việc riêng để đạt được cùng một mục tiêu. 

Toàn bộ cơ thể của quân Qilin được điều khiển bởi một ý nghĩ. Dù có trật tự nhưng cũng có thể tập trung vào thứ này mà mất đi thứ khác! 

Yêu cầu Trương Kỳ Loan nói rằng quân đội của Qilin rất mạnh và anh ấy chắc chắn không nghĩ vậy.

Hãy để anh ấy nói rằng Hoả Phong Quân rất mạnh mẽ. Anh ta có bản tính ngay thẳng và không hoàn toàn chắc chắn. Thật khó để anh ấy nói.

Vì vậy, hắn gãi đầu nói: "Nhưng ta nghĩ Hỏa Phượng quân nhất định có thể đánh bại Kỳ Lân quân! Bởi vì ca ca của ta ở đây!"

“Không xong rồi à?”

Trương Kỳ Phong nói: "Những người bị bỏ lại đều là tinh anh của đế quốc, và những người được đưa đến cuộc viễn chinh phía nam đều là quân đội đầu hàng. Tuy rằng Human, Liju và Moda Khanate đều đã được sáp nhập vào đế quốc, nhưng dù sao cũng có một số việc họ phải làm, tốt hơn là chúng ta tự mình làm. Bạn có hiểu không?"

Nói xong lại bổ sung: "Chuyến thám hiểm phía nam này rất đáng lo ngại, Hiên Viên tiên sinh sẽ đi cùng ta, còn Trịnh An Bang sẽ ở lại giúp ngươi. Ta nghe nói ngươi thường xuyên dạy dỗ tên nhóc chua chát đó, nhưng đừng đánh nó quá mạnh, thân thể hắn không chịu nổi sự dày vò của ngươi!"

Trương Khởi Loan nghe hắn nói có chút choáng ngợp, thản nhiên nói: “Thằng nhóc chua chát đó suốt ngày chua chát, ta đã nói với hắn là hắn không ra gì, nhưng hắn thường xuyên đi lòng vòng chửi bới người ta, cho nên ta đánh hắn. Nếu đại ca đã nói như vậy, từ nay về sau ta đánh hắn sẽ nhẹ nhàng hơn. Nếu ta không đánh hắn, hắn sẽ bị thương.” 

Tôi muốn anh ấy lịch sự hơn với Trịnh An Bang, nhưng không ngờ anh ấy lại nói như vậy. Sau đó tôi nghĩ lại, có lẽ Trương Kỳ Loan lại tàn bạo như vậy khi đối phó với cậu bé chua ngoa này! 

Anh ta không nói gì thêm, sau khi giải thích một vài điều khác, anh ta đưa Trương Kỳ Loan trở lại nơi ở của tướng quân.

Nhìn thấy người anh em có phần ngây thơ nhưng dứt khoát này rời đi, nụ cười hiểu biết trên mặt Trương Kỳ Phong dần dần nhạt đi, quay người đi về phía sau vườn với vẻ mặt lạnh lùng. 

Khu vườn phía sau cách chỗ ở của anh không xa, rất nhiều việc sắp xếp đều đã được anh sắp xếp từ lâu. 

Tôi đi vòng đến hòn non bộ bên hồ nhỏ và đẩy một hòn đá. Tảng đá trượt mở ra, lộ ra một lối đi bí mật đen tối! 

Lối đi bí mật này dẫn thẳng tới căn phòng bí mật dưới lòng đất của cung điện. Ban đầu nó là một trong những lối thoát mà tổ tiên họ Zhang để lại cho con cháu của họ đề phòng. 

Sau khi phát hiện ra cha mình đã giấu mình nhiều chuyện, Trương Kỳ Phong kiên quyết quyết định phong tỏa lối đi bí mật ban đầu từ cung điện vào thành phố. Tuy nhiên, lối đi bí mật trong cung điện không bị phá hủy. Anh ta chỉ thay đổi lối vào và lối ra, đồng thời bố trí người đào một lối đi bí mật ra khỏi thành phố theo hướng khác. 

Đồng thời, trong lối đi bí mật này ban đầu được thiết kế để ẩn náu ngắn hạn cũng được anh ta thiết kế và sửa đổi, một trong số đó đã trở thành phòng tra tấn! 

Sau khi vào phòng tra tấn, cảnh tượng bên trong không hề đáng sợ chút nào. Thay vào đó, nó khiến tim người ta đập nhanh hơn! 

Âm Lý Phong và hai người bảo vệ Thái Vân Phi Tuyết không bị trói, nhưng họ mềm oặt và dường như không còn sức lực. Họ đang ngồi trên chiếc ghế đá bên cạnh, bơ phờ. 

Khi nhìn thấy Trương Kỳ Phong đi vào, họ chỉ ngẩng đầu lên rồi cúi đầu xuống. Lúc này, họ không thể làm gì khác ngoài việc để người khác tàn sát họ. 

Ba cô gái không mặc nhiều quần áo. Điểm khác biệt là mặc dù Thái Vân Phi Tuyết mặc ít hơn nhưng cô vẫn mặc một chiếc áo len cưỡi ngựa bình thường và áo ống, một màu đỏ và một màu xanh lá cây, điều này thực sự mang lại cho cô một nét quyến rũ độc đáo. 

Chiếc váy của Âm Lý Phong lại là một câu chuyện khác. Dường như toàn bộ quần áo của cô đã bị xé toạc. Ngoại trừ một vòng vải quanh eo và vài dải vải ở cổ tay và mắt cá chân, toàn bộ cơ thể của cô ấy đều lộ ra ngoài! 

Nhìn thi thể của ba người, Trương Khải Phong không khỏi thở dài. Mặc dù Âm Lý Phong rõ ràng lớn hơn Thái Vân Phi Tuyết rất nhiều nhưng xét về hình dáng thì cô ấy lại hấp dẫn hơn họ! 

Không giống như Tử Thiên Phong và những người có dáng người cao và bụ bẫm khác, Âm Lý Phong được coi là cao hơn ở phụ nữ, nhưng cô không có bộ ngực lớn và cặp mông béo. 

Bộ ngực trên ngực của cô ấy rất đầy đặn. Nhìn bằng mắt, có lẽ bạn có thể cầm lấy chúng chỉ bằng một lòng bàn tay, giống như hai quả hồng lớn phủ đầy sương giá! 

Vòng eo thon gọn, phần bụng dưới mịn màng không một chút mỡ thừa nhưng lại đột ngột nở ra ở háng, vẽ nên hai vòng cung duyên dáng và phác thảo một cặp mông tròn trịa. 

Nó không lớn lắm nhưng rất tròn và trông trong lành như nước! 

Hai cô gái Thái Vân Phi Tuyết và Thái Vân Phi Tuyết có chiều cao trung bình, thấp hơn Lưu Sản'er nhưng vóc dáng cân đối, bộ ngực gọn gàng như bánh bao thịt. 

Mặc dù mông của họ không lớn bằng Tử Thiên Phong và những người khác, nhưng xét về dáng người thì họ đã đủ nổi bật. 

"Ân thiếu gia, vương gia mấy ngày nay bận rộn không có chăm sóc ba người bọn họ, hắn đang bỏ bê ta! Hahahaha..." Nhìn thấy nụ cười nham hiểm của hắn, Âm Lý Phong quyến rũ nói: "Bệ hạ thật biết nói đùa. Ta là dân thường, sao dám gọi ta là người lơ là?"

"Ta đắc tội Thái tử, hôm nay rơi vào trong tay Thái tử, chỉ có thể thừa nhận mình xui xẻo. Thái tử muốn xử lý thế nào? Xin nhanh tay!"

Trương Khải Phong càng cười đắc ý nói: "Lãnh tụ có vô số người. Không phải hắn nói có thể khiến tất cả nam nhân trên thế giới đều yêu sao? Tại sao hôm nay ngươi lại không chắc chắn đến mức không dám phục vụ ta?"

Ân Lifeng hai mắt sáng lên, nhưng nàng vẫn bình tĩnh nói: "Nếu Từ Liên Mộng đã thần phục hoàng tử, hoàng tử sao có thể không biết chi tiết về thê thiếp của ta? Một nữ nhân Huyền Âm phái luyện tập sức mạnh nhặt bùa. Hoàng tử giàu vàng như thế nào lại có thể tự đặt mình vào nguy hiểm?"

"Hừ! Thật không biết xấu hổ!"

Lưu Sản'er ở một bên đang theo dõi biết rằng Âm Lý Phong đã dùng kỹ năng quyến rũ của mình để quyến rũ Trương Kỳ Phong. Cô không khỏi trừng mắt mắng: “Sao anh dám dùng một mảnh rác cưỡi cả ngàn người dụ dỗ em họ mình?”

Nghe nàng nói như vậy, Thái Vân Phi Tuyết không khỏi trên mặt hiện lên một tia xấu hổ, nhưng rất nhanh liền biến thành tức giận. 

Nhưng Âm Lý Phong không hề thay đổi, cô vẫn quyến rũ nói với Trương Kỳ Phong: "Mặc dù tôi đã gặp vô số người, nhưng chính vì điều này mà tôi biết phục vụ đàn ông! Nhân danh hoàng tử lãng mạn, bạn có còn quan tâm đến những lễ nghi thông thường này không?"

Lưu Sản'er không nói nên lời khi nghĩ đến những người phụ nữ của Trương Kỳ Phong. Quả thực, rất ít người trong số họ còn trinh và Trương Kỳ Phong không quan tâm đến họ. 

"Đúng vậy, nhưng ngươi phải thực sự biết phục nam nhân mới có thể bị cô vương hấp dẫn. Bằng không, nếu chỉ dựa vào vẻ ngoài của mình, tuy rằng không xấu, nhưng cũng không phải nổi bật trong số các nữ nhân của cô vương!"

Nhìn bộ dáng đắc thắng của Trương Kỳ Phong, chắc chắn anh ta đã bị cám dỗ. Tuy rằng có chút khó chịu vì bị coi thường dung mạo của mình, nhưng Ân Lifeng lúc này cũng không để ý tới chuyện đó, vẫn cười duyên dáng: "Vậy Thái tử, ngài có muốn tôi phục vụ ngài trước không? Chỉ bằng lời nói thôi, thật sự rất khó thuyết phục."

"Chà, tôi sẽ xem bạn có thể phục vụ một người đàn ông như thế nào!"

Cô còn chưa nói xong, Âm Lý Phong đã đứng dậy, duyên dáng bước đến chỗ Trương Kỳ Phong, giúp Trương Kỳ Phong cởi quần áo và cởi bỏ bộ quần áo cồng kềnh của anh. 

Hai người cởi trần, đối mặt nhau. Mặc dù Trương Kỳ Phong rất ngạc nhiên vì Âm Lý Phong là bất tử, Âm Lý Phong cũng ngạc nhiên khi nhìn thấy con gà trống đáng sợ dưới háng Trương Kỳ Phong và nói: "Anh thật là độc ác! Thứ này không phải có khả năng đâm chết người sao?"

Trương Kỳ Phong cười toe toét và nói: "Bây giờ hối hận không phải là quá muộn sao?"

Nói xong, anh bế cô lên, đi về phía chiếc ghế dài cạnh tường. 

"Bệ hạ, trên người ta huyệt đạo còn bị phong ấn, rất nhiều thủ pháp không thể sử dụng, chỉ sợ bệ hạ khó có thể tận hưởng trọn vẹn."

Trong mắt Ân Lifeng hiện lên một tia xảo quyệt. Lưu Sản'er muốn nhắc nhở Trương Kỳ Phong hãy cẩn thận, nhưng Trương Kỳ Phong mỉm cười và nói: "Mở khóa huyệt đạo của bạn. Bạn đang âm mưu chống lại vị vua cô độc bằng kỹ năng quyến rũ của mình à?"

“Bệ hạ biết ta dùng chiêu này mà dám mạo hiểm, hắn phải có lòng tin không sợ âm mưu hại ta sao?”

Âm Lý Phong vẫn rất quyến rũ, nhưng cô rất lo lắng, sợ Trương Kỳ Phong không mở được huyệt đạo của mình, điều này sẽ khiến cô khó sử dụng các kỹ năng quyến rũ của mình dù mạnh đến đâu. 

Vào lúc này, người mà cô ghét nhất trong lòng chắc chắn là đồ đệ Từ Lý Mộng! 

Sau khi bị bắt, Từ Liên Mộng liền ra tay phong ấn huyệt đạo của mình. Dù may mắn mở được huyệt đạo nhưng cô không mở được. 

Từ Liên Mộng và cô đều nói rằng họ sẽ đánh thẳng vào điểm yếu của mình khi đánh trúng mục tiêu, nhưng vì họ hiểu nhau nên họ sẽ đạt được kết quả gấp đôi với một nửa công sức khi đấm vào huyệt đạo. 

Cô ấy rõ ràng đã đánh đúng huyệt đạo, nhưng nó không thể mở được. Đương nhiên, Âm Lý Phong không tin rằng kỹ năng của Từ Liên Mộng đã tiến bộ nhiều như vậy trong một khoảng thời gian ngắn. Cô thậm chí còn không biết rằng cơ thể "Cửu Dương" của Trương Kỳ Phong thực chất là cơ thể Thập Dương thật sự. 

"Đúng vậy, nếu ngươi mềm yếu như một nữ nhân bình thường, ta đụ ngươi cũng không có ý nghĩa gì, tốt nhất nên cởi trói cho ngươi!"

Nói xong, hắn đang muốn ra tay: "Biểu ca, đừng để bị lừa, con khốn này đang âm mưu hại ngươi!"

Liễu Chan'er lo lắng. Cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì cho người anh họ này. Nhìn thấy cô nắm chặt chuôi kiếm ra tay, Âm Lý Phong cảm thấy chán nản. 

Nếu như lúc bình thường, khi không có hạn chế, võ công của cô gái này tuy tốt nhưng làm sao có thể coi trọng được? 

Cũng may Trương Khải Phong xua tay, thản nhiên nói: “Yên tâm, biểu ca của ngươi có bao giờ sợ hãi âm mưu đâu?”

Lưu Chan còn muốn nói cái gì, nhưng thấy Trương Khải Phong không để ý nhiều như vậy, liền hướng toàn bộ tức giận hướng về phía Thái Vân Phi Tuyết đang xem náo nhiệt bên cạnh. 

Nếu nói hai cô gái này kỳ thật có chút oan uổng, bọn họ đã tu luyện chiêu dụ của Huyền Âm Tông nhiều năm, khi dục vọng khó thỏa mãn, nhìn thấy thân hình vạm vỡ và khối tài sản kếch xù của Trương Kỳ Phong, liền nghĩ tới việc thử hắn. 

Bất lực, cách duy nhất để thoát khỏi rắc rối lúc này là thông qua Âm Lý Phong nên anh chỉ có thể đứng nhìn. 

Chỉ vậy thôi, làm sao bạn có thể không chán nản khi Liễu Chan'er trừng mắt nhìn bạn? 

"Thứ này hung dữ như vậy, không biết một lát nữa có thể lộ ra răng vuốt hay không!"

Vừa nói, Âm Lý Phong vừa quỳ xuống và ôm lấy con cặc to như cánh tay người của Trương Kỳ Phong bằng cả hai tay. Cô hơi hé miệng, nhưng không nuốt ngay cái quy đầu to lớn màu tím. Thay vào đó, cô duỗi tép ra, nhẹ nhàng nhấc đôi mắt trong veo vuốt ve rãnh cứng! 

Trương Kỳ Phong cũng đã quen với việc xem những trận chiến lãng mạn, nhưng anh gần như không thể cưỡng lại được. Sau khi tập trung lại tâm trí, anh nhận ra rằng dường như Âm Lý Phong chỉ phục vụ đàn ông và anh đã không trao cho Từ Lý Mộng tất cả sự giúp đỡ mà anh có! 

Một tay nắm lấy phần tương đối mỏng bên dưới quy đầu của Trương Kỳ Phong, đồng thời nhẹ nhàng di chuyển con cặc to về phía đầu mình. Âm Lý Phong dùng môi đẩy lớp da dương vật sắp bong ra của Trương Kỳ Phong, sau đó dùng môi đưa lớp da dương vật trở lại, lặp lại thao tác. 

Trương Khải Phong chỉ cảm thấy phía dưới dường như có vô số côn trùng bò tới cắn, ngứa ngáy khó tả khiến người ta tức giận! 

Nhưng chỉ vậy thôi, dù Âm Lý Phong có cố gắng đến đâu, con cặc của Trương Kỳ Phong vẫn đứng uy nghiêm, không hề có dấu hiệu gục ngã, khiến Âm Lý Phong bị sốc! 

Trong ấn tượng của cô, không người đàn ông nào có thể chịu được đòn tấn công như vậy từ cô, và khả năng nâng một tách trà của anh ta đã là tốt nhất rồi. 

Miệng và lưỡi của cô bị đau, sức lực của cô không còn nữa và các cử động của cô đã mất đi sự linh hoạt như lúc đầu. Hơn nữa, trái tim bình tĩnh của cô dần trở nên gợn sóng, toàn thân cô như bốc cháy. Trong khi Âm Lý Phong đang thắc mắc tại sao cô lại khó chịu như vậy, cô không khỏi nảy ra ý tưởng cống hiến hết mình cho Trương Kỳ Phong. 

Trương Kỳ Phong cũng bị cô chọc cười và trở nên tức giận. Nghĩ rằng vẫn còn việc phải làm, anh không chần chừ nữa mà kéo Âm Lý Phong đang quỳ trên mặt đất lên và đẩy anh ta xuống ghế sofa. 

Cô không tiếp tục chiêm ngưỡng cơ thể hoàn hảo và tuyệt đẹp đó cũng như không thực hiện màn dạo đầu nào nữa. Trên thực tế, không cần phải làm gì thêm. Nước đã chảy ra từ âm đạo của Âm Lý Phong! 

Anh ta giữ mắt cá chân của Âm Lý Phong bằng cả hai tay và dang chúng sang hai bên. Con cặc lớn hơi điều chỉnh vị trí của nó, sau đó quy đầu ấn vào khe. 

Trương Kỳ Phong cười toe toét, xem ra hôm nay anh lại được ăn ngon rồi! 

“Này…” Con cặc to cứng rắn mạnh mẽ bóp mở âm đạo nóng bỏng và chật hẹp, đâm vào lõi sâu nhất của âm đạo.

"Ồ...xong rồi!"

Âm Lý Phong hét lên, và đó chắc chắn không phải là diễn kịch. Sự run rẩy không thể kiểm soát của cơ thể cô đã chứng tỏ đầy đủ tác động mà cô nhận được mạnh đến mức nào. 

Nhưng Trương Kỳ Phong biết rằng mặc dù bị tấn công mạnh nhưng cô ấy không dễ bị tổn thương như vẻ bề ngoài! 

Con gà trống với hàm răng và móng vuốt khoe vẻ hung dữ vừa bước vào âm đạo nóng bỏng như vừa bước vào nồi nấu chảy. Thành âm đạo được làm ẩm hoàn toàn bởi dịch âm đạo và trông cực kỳ mịn màng. 

Nhưng bên dưới bề mặt nhẵn nhụi đó là một ý định giết người! 

Thì ra âm đạo của Âm Lý Phong, ngoại trừ lối vào, còn đầy những vòng tròn gấp nếp ép vào nhau tạo thành cái gọi là thiết bị số một, Thiên Nhẫn Khóa Long! 

Loại hang kho báu này thực sự độc đáo. Có thể nói đó là món quà dành cho nam giới. 

Chỉ cần bạn có phước mới nhận được quà thôi! 

Tuy nó mang lại khoái cảm lớn cho đàn ông nhưng càng nổi tiếng thì càng khiến đàn ông không thể kiềm chế và khiến tình trạng trở nên tồi tệ hơn. 

Khi con cặc của Trương Kỳ Phong xâm chiếm, còng bắt đầu co lại và cọ xát đều đặn, từ gốc của gã khổng lồ xâm lấn lên trên, như thể đang cố gắng ép ra tinh hoa bên trong! 

Trương Kỳ Phong cũng khởi xướng nghệ thuật nội lực tối cao của Jiuyang phái. Con cặc vốn đã dày và đáng sợ của anh ta lại sưng to như con lừa hoặc con ngựa! 

Với việc bơm lặp đi lặp lại, nhiệt độ của vòi ngày càng cao hơn. Dần dần, Âm Lý Phong cảm thấy như có một thanh sắt dày, cứng và nóng đang khoan vào và ra khỏi âm đạo của mình! 

Với nhiệt độ thiêu đốt và cảm giác sung mãn kín gió đó, Âm Lý Phong không khỏi run rẩy mỗi khi anh xâm nhập vào cô, trong lòng cô tràn ngập hạnh phúc. 

Nhưng khi những cảm giác này bị hút ra khỏi cơ thể khi con cặc to lớn nóng bỏng đó rút ra, một cảm giác trống rỗng kéo theo cùng với cảm giác mất mát. 

Trương Kỳ Phong giống như một con ngựa hoang chạy hoang dã, phi nước đại trên cơ thể Âm Lý Phong - một thảo nguyên xinh đẹp và vô biên! 

Đối mặt với kẻ thù mạnh, Âm Lý Phong tỏ ra dứt khoát. Mặc dù hắn không thấy Trương Khải Phong tốn nhiều công sức để hóa giải huyệt đạo của mình, cũng rất ngạc nhiên trước kỹ năng sâu xa của hắn, nhưng lúc này hắn cũng không quan tâm. 

Trong hai người bọn họ, một người là thần long, một người là mãng xà yêu quái, một người cực kỳ tài hoa phú quý, một người thì kiều diễm, xinh đẹp tự nhiên! 

Căn phòng tra tấn vốn dĩ vô hồn bỗng chốc trở nên tràn ngập khung cảnh mùa xuân. Âm thanh cơ thể va chạm, âm thanh nam nữ ân ái, rung chuyển trên giường vốn không liên quan đến nhau, giờ đã trở thành một bản nhạc không hoa mỹ nhưng hoàn toàn tự nhiên, khiến người nghe đều cảm động! 

Thái Vân Phi Tuyết không thể chịu đựng được nữa và dính vào nhau, bắt đầu xoa bóp ngực và vuốt ve nhau. Tuy nhiên, khi hai người giằng co quyết liệt trên giường, họ càng trở nên không thể chịu nổi. Thân thể họ giống như hai con rắn xinh đẹp quấn vào nhau. Họ bám vào nhau và cọ xát với nhau. Cuối cùng, họ không nhịn được mà xoa gương. 

Họ có thể an ủi nhau bằng cách đánh bóng gương, nhưng điều đó lại khiến Lưu Thiền Nhi đau khổ! 

Tư duy võ thuật của Lưu Sản'er cũng có rất nhiều nền tảng trong phái Huyền Âm. Mặc dù cô có nội công được Trương gia truyền lại, sau này Trương Kỳ Phong dạy cô Cửu Dương Môn hoặc võ công từ Lục Phong Hầu, nhưng lúc này, cô bị cảnh tượng dâm dục trước mặt cám dỗ, cơ thể như bốc cháy. 

Không biết thời gian trôi qua bao lâu, trên giường hai hai con bọ xác thịt hình người đã thay đổi. Trương Kỳ Phong vẫn đang tấn công, nhưng lúc này Âm Lý Phong đã mang trống vào chùa - trông như đang bị đánh! Trương Kỳ Phong nhấc đôi chân thon dài màu hồng của Âm Lý Phong lên vai, duỗi thẳng chân và dùng chân đẩy mạnh về phía sau, nhưng toàn bộ cơ thể anh ta xuyên qua con cặc lớn và ấn vào phần sâu nhất của âm đạo Âm Lý Phong! Nó giống như việc đóng cọc vậy. Sức mạnh của Trương Kỳ Phong thậm chí còn khiến Thái Vân Phi Tuyết đang đứng nhìn không nói nên lời bị sốc. Vậy cảm giác như thế nào khi có một con cặc dày đặc trong âm đạo của anh ấy? Loại cảnh nào? "Ừm... à... đụ tôi chết đi, đụ tôi chết, ôi..." Âm Lý Phong không có ý khoe khoang. Cô thật sự bị dày vò bởi cảm giác vui trong đau, vui sướng không thể tách rời nên cầu xin sự thương xót. "Tha cho tôi, a... Tôi không làm được, ôi..." Trương Kỳ Phong bất động, tiếp tục tấn công vào âm đạo mỏng manh và mỏng manh bằng con cặc to lớn của mình! 

Kể từ khi nắm vững ma pháp, Âm Lý Phong hiếm khi bị đàn ông đụ đến mức cực khoái. 

Khi kỹ năng của cô ngày càng phát triển, âm đạo của cô ngày càng ổn định và cô càng khó có thể thỏa mãn trọn vẹn trong tình yêu nam nữ. 

Nhưng nhược điểm lớn nhất của tâm pháp Huyền Âm Tông chính là Nguyên Âm càng tích lũy nhiều, dục vọng của bản thân càng mạnh mẽ, yêu cầu đối với nam nhân cũng càng cao. 

Nếu Nguyên Âm đạt tới trình độ nhất định mà không có cách nào phát tiết ra ngoài, sẽ dẫn đến luyện tập không đúng, khiến Âm Hỏa đốt cháy tâm hồn! 

Nhưng hôm nay Âm Lý Phong đã hoàn toàn phát tiết đủ rồi! 

Trương Kỳ Phong cưỡng hiếp cô liên tục trong hơn nửa giờ. Cô chỉ nhớ mình đã xuất tinh năm sáu lần, không còn sức lực để nhớ số lần đạt cực khoái. Cô ấy giống như một con thú nhỏ đáng thương và bất lực. Sau khi bị sư tử và hổ bắt, anh ta không giết cô ngay lập tức. Thay vào đó, anh chơi với nó, ném nó lên và bắt lại, khiến cô vật lộn bên bờ vực của đau đớn và khoái cảm. 

“Ồ, à, tôi, tôi, không thể làm được, à…” Tay chân của Âm Lý Phong đột nhiên nhảy múa điên cuồng, cơ thể cô nảy lên như bị chuột rút. Phần lõi trong âm đạo của cô dường như còn sống, hút lấy quy đầu của Trương Kỳ Phong và co rút dữ dội. 

Trương Kỳ Phong là một cựu chiến binh của Hoa Thông nên đương nhiên hiểu rằng đây là dấu hiệu cho thấy Âm quan của Âm Lý Phong đã bị phá vỡ. Anh ta dùng hết sức đẩy cặc về phía trước, ấn đầu quy đầu vào Âm quan và không ngừng mút mạnh. 

"Oa..." Âm Lý Phong hét lên, băng tuyết trong Yin Pass lập tức tan chảy. Trương Kỳ Phong phớt lờ sự vùng vẫy của cô và tiếp tục hấp thụ tất cả Nguyên Âm Khí bị rò rỉ. 

Như thể âm đạo của cô bị cắn hai lần, cơ thể Âm Lý Phong nảy lên hai lần, nhưng Trương Kỳ Phong không cử động mà nghiêng đầu sang một bên, tứ chi cơ thể rũ xuống hai bên, cô bất tỉnh! 

Lưu Sản'er đã buồn ngủ, như thể cô đã rơi vào một cái lò, xung quanh là ngọn lửa ham muốn vô hạn, nuốt chửng bản thân. 

Đột nhiên, Liễu Chan'er giật mình. Mặc dù cơ thể và tâm trí đã kiệt sức vì dục vọng, cô vẫn cố gắng mở mắt ra và nhìn thấy anh họ Trương Kỳ Phong trần truồng đứng trước mặt mình. Con cặc dày, dài và to dưới háng cô đang run rẩy, trên đó vẫn còn dính chất nhầy trong suốt. 

"Biểu ca..." Cô đang định nói, nhưng Trương Khải Phong đã bế cô lên, nhẹ giọng nói: "Anh có tham lam không? Anh họ, để em thỏa mãn cơn thèm của anh trước đã!"

"Ừm..." Lưu Thiền Nhi đáp lại, sau đó không nói nữa, ngượng ngùng nằm trên bờ vai rộng rãi của Trương Khải Phong, chờ đợi giây phút say đắm đó! 

Một vụ giết người tàn bạo khác, thơm đến mức người ta phớt lờ thảm kịch của nó! 

Lưu Sản'er biết kết cục cuối cùng của mình, nhưng cô vẫn liều lĩnh đến Trương Kỳ Phong để gặp đứa con trai hợp pháp của mình! 

Trương Khải Phong xuất phát! 

Kỵ binh của Hồ Man là 50.000, kỵ binh của Vũ Á là 80.000, chia thành hai cánh trái và phải. 

50.000 Kỵ binh phương Bắc bao gồm các binh sĩ đầu hàng từ Hãn quốc Moda đóng vai trò tiên phong, và Quân đội Phượng hoàng lửa cùng 200.000 quân của Quân đội Cận vệ Hoàng gia cũ được tổ chức lại đã thành lập quân đội trung tâm. 

Ngoài ra còn có 20.000 quân tiếp viện do Tử Thanh Phong gửi đến Trương Kỳ Phong làm hậu phương, Thống đốc cung cấp lương thực, cỏ và hành lý. 

Đội quân 400.000 quân hùng mạnh xuất phát và tiến thẳng đến sông Danghun.

“Bệ hạ, Thái tử đã rời kinh, chúng ta có nên hành động không?”

Dưới chân ngọn núi phía tây kinh đô, trong một sân nhà nông dân kín đáo, Trương Tiểu Lâm đang lắng nghe báo cáo của đồng bọn. 

Tào Vũ đang nói về ý kiến ​​​​của riêng mình. 

"Sức mạnh hiện tại của thủ đô hẳn là 100.000 quân Ngọc Lâm và tám vệ binh bên trong và bên ngoài. Bộ binh nha môn và binh mã của Kinh Triệu Âm vẫn chưa hồi phục nhiều kể từ cuộc nội chiến của các hoàng tử, vì vậy có thể bỏ qua. Tám vệ binh bên trong và bên ngoài hiện đang phụ trách những người bạn tâm giao của hoàng tử và họ có thể được di chuyển bất cứ lúc nào. Đúng vậy. Nhưng Quân Lâm lâm hoàng gia được chỉ huy trực tiếp bởi tân tướng quân, vì vậy đây là điều bạn có thể cẩn thận! Ông là chú của Tướng quân, hồi đó ông rất quan tâm đến Tướng quân. Nếu Tướng Xu kế thừa công việc kinh doanh của gia đình, Tướng quân có thể…” “Không nhất thiết!”

Quản lý Mặc nói: “Nhị thiếu gia từ nhỏ đã ngưỡng mộ hoàng tử, hoàng tử liên tiếp lập nhiều công trạng. Anh ta không phải là người ham danh lợi mà muốn làm một vị tướng quân ra trận diệt địch, mở rộng lãnh thổ. Vì vậy, anh ta có thể sẽ không quan tâm đến cơ hội kế thừa sự nghiệp của gia tộc.”

Quan Thị Mạc là quản gia cũ của Cung điện Yong'an. Chưa kể Trương Kỳ Phong, anh em Trương Kỳ Loan, Trương Tiểu Lâm và những người khác cũng có thể nói là đã trưởng thành dưới sự theo dõi của anh ấy. 

Vì vậy, suy đoán về tính cách của Trương Kỳ Loan rõ ràng đáng tin cậy hơn Tào Vũ. 

"Thật ra còn có một ít quân, chỉ là Tào tiên sinh quên đưa vào."

Một người đàn ông trung niên mặc đồ đen, vẻ mặt hung tợn và lạnh lùng đột nhiên nói: “Tướng Lan Phú nổi dậy và trốn thoát cùng với quân đội triều đình của mình. Để bảo vệ thủ đô, hoàng tử đã điều động một số quân triều đình chưa kịp chạy trốn, và các khu vực xung quanh thủ đô cũng thuộc về quân đội hoàng gia. Sau khi thống nhất tổ chức lại binh lính và ngựa dưới quân Lin, Tân Lâm quân Hoàng gia đã được thành lập. Đội quân mới này có quy mô khoảng 60.000 người, mặc dù không lớn nhưng không thể có được bị đánh giá thấp ở một nơi lớn như thủ đô, nếu huy động được họ thì chúng ta sẽ có niềm tin lớn hơn”.

"Ông Uesugi, tại sao ông cho rằng 60.000 quân có thể thuyết phục được chúng tôi?"

Tào Vũ không phục hỏi: "Đừng quên, mặc dù bọn họ không phải là thuộc hạ cũ của Trương Khải Phong, nhưng bọn họ đã sớm nằm dưới sự chỉ huy của hắn. Hơn nữa, dù sao hoàng tử có thể ban cho bọn họ những gì hoàng tử có thể ban cho bọn họ!"

"Rất đơn giản. Mặc dù những người này là những người đầu tiên được Trương Kỳ Phong tổ chức lại trong Lâm quân Hoàng gia, nhưng bản thân họ cũng được Lan Phú thăng chức và có mối hận thù mãnh liệt với Trương Kỳ Phong. Không phải hoàng tử đã giúp đỡ họ bằng cách cho họ cơ hội báo thù sao? Hơn nữa, vì thuộc hạ của Lan Phú phải rất coi trọng danh lợi, họ sẽ không được Trương Kỳ Phong tin tưởng quá nhiều. Vì vậy, sẽ không có nhiều cơ hội theo đuổi vinh quang và giàu có. Chẳng phải họ sẽ dễ bị cám dỗ hơn sao? bởi hoàng tử cho họ cơ hội tìm kiếm sự giàu có?"

“Dựa trên quan sát của tôi về Thái tử, lời nói của ngài Uesugi rằng ông ấy sẽ không tin tưởng những thuộc hạ đầu hàng này có thể không đúng sự thật.”

Tào Vũ nhìn tên lùn tưởng mình cao lớn này có chút khinh thường nói: "Nếu thật sự như vậy, hoàng tử cũng sẽ không thành công nhanh như vậy!"

"Người Trung Địa thường xảo quyệt, xảo quyệt, tham lam phù phiếm. Vì vậy, Thái tử sẽ giả vờ trước mặt người ngoài để bảo vệ danh tiếng của mình. Nhưng thực chất, hắn sẽ không tin tưởng thuộc hạ của kẻ thù truyền kiếp. Dù họ có phục tùng hắn, họ cũng sẽ lợi dụng họ nhiều hơn thay vì đối xử chân thành!"

Ông Uesugi ngạo mạn nói, nhưng ông ta hoàn toàn không nhận ra rằng trên mặt Trương Tiểu Lâm đã có vẻ tức giận! 

"Mỗi lần tấn công Trung Địa, chúng ta có thể dễ dàng hối lộ người Trung Quốc để làm nội gián. Không cần chuẩn bị trước, hối lộ tạm thời là đủ. Điều này cho thấy bọn họ tham lam và không có chút trung thành nào."

Uesugi nói tiếp: "Nếu người dân Zhongtu đủ trung thành, tại sao họ lại để binh lính của đất nước Nhật Bản chúng ta kiêu ngạo lang thang dọc bờ biển trong nhiều năm mà không bị đánh bại?"

"Nhưng cuối cùng hắn lại bị hoàng tử đánh bại!"

Đúng là Tào Vũ không chịu nổi sự kiêu ngạo của người ngoài này, luôn đưa ra những nhận xét mỉa mai. 

“Chà, vì ông Uesugi đã chắc chắn như vậy nên sao không bảo ông ấy đi thuyết phục các vệ binh hoàng gia phục tùng hoàng tử?”

"Hừ, ta không phải nói như vậy, chính là như vậy! Thân là thân tín của hoàng tử, tại sao không muốn hầu hạ hoàng tử mà lại tìm cách trốn tránh?"

Ông Uesugi nói: “Được rồi, tướng quân ta sẽ đi cố gắng để hoàng tử lên ngôi càng sớm càng tốt!”

Nói xong, hắn cúi chào Trương Tiểu Lâm, xoay người, kiêu ngạo rời đi.

"Đại nhân, tên hèn nhát này có đáng tin không? Thuộc hạ của tôi luôn cho rằng lời nói của hắn cường điệu, hắn cũng không phải là người có thể đạt được gì!" 

Trương Tiểu Lâm không nhìn Tào Du, lạnh lùng nói: "Nếu hắn có thể làm được việc thì hắn là ai không quan trọng! Nếu hắn không làm được việc thì hắn là ai cũng không quan trọng! Người dân Nhật Bản từ trước đến nay chỉ coi trọng quyền lực mà không coi trọng lòng tốt. Chuyện đó không giống như chúng ta biết ngày nay, vậy tại sao lại phải ầm ĩ lên?"

Sau đó hắn không nói nữa, Tào Vũ cũng lùi bước theo thời gian. Anh biết tính cách và tính khí của Trương Tiểu Lâm. Chắc lúc này anh ấy đang suy nghĩ điều gì đó, tốt nhất đừng làm phiền anh ấy! 

Dù không có cuộc hành quân vội vã nhưng toàn quân đều di chuyển rất nhanh. 

Theo lời của Tư Thiên Phong, khi đối mặt với một vị tướng như Yến Chấn Kỳ, nhất định phải đề phòng hắn đánh lén. 

Nhưng không cần thiết phải hành quân vội vàng một cách mù quáng chỉ để câu giờ. Yến Trinh Kỳ có thể gặp rủi ro khi thấy mình đang hành quân vội vàng! 

Trương Kỳ Phong không can thiệp. Anh hiểu rằng kỹ năng quân sự của mình thực sự rất ngây thơ trước mặt Yến Trinh Kỳ. 

Ngay từ đầu bắt được cô đã là điều may mắn, nhưng bây giờ đối mặt với cô, anh phải hết sức cẩn thận, sẽ không còn cơ hội nữa. 

Vì vậy, tốt hơn hết là để mẹ, vị tướng quân nổi tiếng như Yến Trinh Kỳ và chưa bao giờ có thể phân biệt được cấp trên và cấp dưới, tiếp quản! 

Tử Thiên Phong cũng biết việc đối đầu với Yến Trinh Kỳ không phải là chuyện đùa nên anh không có ý định để Trương Kỳ Phong chỉ huy. Anh ấy đã đưa ra lựa chọn của riêng mình khi hành quân và cắm trại trên đường đi, giữa hai mẹ con có sự thấu hiểu vô cùng ngầm. 

Nhìn hồ Suzaku rộng lớn, Yến Trinh Kỳ mặc dù đã cố gắng hết sức để trấn áp nó nhưng hiếm khi lộ ra một chút phấn khích và một chút e ngại! Không thể nói rằng anh ấy không lo lắng khi cuối cùng phải đối đầu với đối thủ định mệnh của mình. Tuy nhiên, làm sao có thể không hào hứng khi có thể so tài với đối thủ duy nhất mà mình thích? "Tề tư lệnh, Hỏa Phượng quân là một đại quân ở phương Bắc. Binh lính tuy dũng cảm, nhưng có thể không giỏi thủy chiến. Bọn gián điệp đến báo cáo, bọn họ đã điều động hơn một trăm tàu ​​chiến và nhiều tàu cao tốc ở bờ bắc. Chúng ta có thể huy động tàu chiến chiến đấu với bọn họ trên hồ, hoặc có thể chờ hắn vượt biên tấn công, không biết Tề tư lệnh sẽ nghĩ thế nào?" Nghe được Thần Nông Hà lời nói, Yến Trấn Kỳ bình tĩnh cười nói: "Thần Nông tiên sinh, Hỏa Phượng quân không giỏi thủy chiến, nhưng Vương Tử An gần hai vạn binh mã đã đầu hàng Tư Thiên Phong. Bọn họ đều là tinh binh giỏi thủy chiến!" "Ta cũng đã nghĩ tới, nhưng những binh mã kia mặc dù am hiểu thủy chiến, nhưng số lượng vẫn là ít. Tuy nhiên, binh mã của Vương Tử An có thể không được Tư Thiên Phong tín nhiệm, cũng có thể không thực sự có cùng suy nghĩ với Tư Thiên Phong." Đột nhiên, Trinh Hoa Trương nói: "Ý của Qiqi là cô ấy muốn chiến đấu một cách công khai và công bằng với Tử Thiên Phong. Hãy xem ai mạnh hơn, Jade Qilin hay Fire Phoenix!" Anh ta nói một cách kiêu ngạo như vậy, nhưng lại không chú ý tới sắc mặt của Yến Chấn Kỳ đã lạnh lùng rồi! Shennonghe âm thầm lắc đầu, nhưng không nói gì. Tựa hồ là Chân Hoàn Chương muốn chết! 

Với hơn 10.000 quân cũ của Vương Tử'an là những người tiên phong, quân của Tử Thiên Phong đã đưa hơn 500 tàu chiến lớn nhỏ vượt qua hồ Zhuque! 

Tử Thiên Phong và Trương Kỳ Phong không cùng nhau đi tàu quân Trung Quốc mà lên con tàu kho báu do Lộ Phong Hậu tặng cho Trương Kỳ Phong! 

Mười ba nữ vệ binh và mười nữ chiến binh cũng có mặt trên tàu. Con tàu kho báu lấp lánh tuy chói lóa nhưng không sợ có kẻ dám ám sát nó. 

Tư Thiên Phong mặc quân phục, khoác áo choàng, bên hông đeo một thanh kiếm. Anh ta có dáng người cao ráo và duyên dáng, đứng duyên dáng trên mũi tàu. Anh ấy trông thật hùng vĩ và anh hùng!

"Sư phụ, ta vừa mới nhận được tin tức, Yến Chấn Kỳ hải quân không có tiến lên đón tiếp, ngược lại là lục quân rút lui mười dặm."

Anh Tử tới báo cáo, Trương Khải Phong không lên tiếng, mà nhìn Tư Thiên Phong, khẽ mỉm cười nói: "Yên Chấn Kỳ định cùng ta quyết tử! Nàng sai quân rút lui mười dặm, nhưng chỉ cần chúng ta đổ bộ, bọn họ nhất định sẽ trực diện tấn công, lợi dụng thế đứng không vững của chúng ta để tấn công mạnh mẽ!"

"Nhưng chúng ta chỉ có thể sử dụng đòn tấn công và tấn công trực diện với cô ấy?"

Trương Khải Phong có chút cau mày. Ngoại trừ trên giường, anh không phải là người thích dùng vũ lực! 

"Có cách nào khác không?"

Tư Thiên Phong nói: "Nếu băng qua hồ Tô Túc về phía nam, thung lũng Hồ Nam là một con sông bằng phẳng. Tuy nhiên, nếu băng qua sông Đương Hồn từ một số bến phà lớn khác, có thể đến bờ bên kia nhanh hơn, nhưng phải vượt qua hàng rào tự nhiên của núi Ngũ Quân. Vì vậy, con đường tốt nhất là trực tiếp từ Hồ Túc Túc xuyên qua!"

“Nhưng khi Yến Trinh Kỳ đến tấn công chúng ta trước khi chúng ta đứng vững, chúng ta chắc chắn sẽ chịu tổn thất.”

Trương Khải Phong đang suy nghĩ lung tung, Tư Thiên Phong lại cười nói: "Thất bại? Nhan Chấn Kỳ muốn cho ta một đòn! Vậy thì ta không thể để nàng làm việc vô ích!"

Cô quay sang Moerzhu và nói: "Trong giây lát, hãy để nữ chiến binh Kuskaya dẫn đầu tấn công phía trước. Yến Trinh Kỳ nhất định sẽ yêu cầu Tiger quân tiến lên và tiêu diệt bệ hạ uy nghiêm trước!"

Trương Kỳ Phong đột nhiên có một suy nghĩ trong đầu và lấy ra một chiếc hộp từ trong tay. Sau khi mở ra, một con hạc giấy bên trong quay vài vòng rồi rơi vào trong hộp. 

Đây chính là Hiên Viên Lãng đưa hắn từ thuyền đưa tới tin tức. Zhihe nhanh nhưng cũng quý giá. Cho nên, nếu không phải chuyện cấp bách, Hiên Viên Lãng thậm chí sẽ không đợi thuyền đi báo cho Trương Khải Phong. 

Mở hạc giấy ra, Trương Kỳ Phong chỉ đọc được vài chữ, trên mặt không khỏi nở nụ cười, nói: "Ông Hiên Viên cũng có ý giống như mẹ tôi! Ông ấy nói, Yến Chấn Kỳ biết rằng trong tình hình hiện tại, âm mưu có thể không có tác dụng, mà chiến đấu bằng kiếm và súng, nếu thắng sẽ có tác dụng rất lớn trong việc nâng cao tinh thần. Tuy chúng tôi cũng đã vội vã từ biên giới phía Tây trở về, nhưng chúng tôi chưa trải qua nhiều trận chiến như quân Kỳ Lân! Nếu chúng tôi không thể nâng cao tinh thần của mình." Tinh thần, Yến Trinh Kỳ có thể không có cơ hội chiến thắng!

Hồ Nam cốc là một bình nguyên bằng phẳng, Yến Trấn Kỳ đã mặc quân phục, cao hứng cưỡi kỳ lân, chờ đợi Tư Thiên Phong đến!

"Trấn Hoán Chương!"

Yến Chấn Kỳ bỗng nhiên hét lớn mệnh lệnh. Chân Hoán Chương giật mình, theo bản năng nói: “Ở đây!”

"Sau khi Hỏa Phượng quân đổ bộ, hãy ra lệnh cho Sư đoàn số 1 và số 2 của quân Huben tấn công ngay lập tức. Không được đẩy chúng trở lại hồ Suzaku, cũng không được phép chúng thiết lập vị trí phòng thủ trên đất liền!"

Nghe được mệnh lệnh, Chân Hoàn Chương có chút nghi hoặc hỏi: "Việc này khống chế không khó sao?"

"Cho nên, hiện tại ta mệnh lệnh ngươi làm quân giám sát, đi theo quân đội tới đó, không được phạm sai lầm!"

Yến Trinh Kỳ đánh rơi tấm thẻ, Trinh Hoa Trương ngu ngốc nhặt nó lên. Anh muốn nói điều gì đó, nhưng anh biết điều đó là vô ích nên anh phải đi xuống và chuẩn bị đi.

Shennonghe nhìn thấy điều này nhưng lại coi thường Trinh Hoa Trương. Anh ta hoàn toàn không hiểu được suy nghĩ của Yến Trinh Kỳ. Làm thế nào anh ta có thể là một chiến lược gia?

Chiếc chiến hạm cuối cùng cũng lao vào bờ. Trước khi thuyền tam bản được hạ xuống, nữ chiến binh Kuskaya, dẫn đầu bởi Mo'erzhu và chín thủ lĩnh, đã nhảy thẳng từ tàu với một tay cầm khiên và tay kia cầm vũ khí. Dù không cưỡi ngựa nhưng cô lao về phía đội hình địch phía trước với tốc độ cực nhanh!

Trinh Hoa Trương lập tức lên quân. Thấy bọn tấn công không tử tế, ông liền ra lệnh: "Mau bắn tên! Đừng để chúng đến gần!" 

Trong phút chốc, hàng ngàn mũi tên được bắn ra. Quân Kỳ Lân được trang bị nỏ lặp và cung cứng không kém gì Quân Phượng Hoàng Lửa. Cơn mưa tên trên bầu trời lao thẳng về phía các nữ chiến binh đang lao vào đội hình, nhưng các nữ chiến binh lại không hề để ý đến. Họ chỉ giơ khiên theo đường chéo lên trên, đồng thời cơ thể họ tỏa ra ánh sáng vàng nhạt!

Những mũi tên trút xuống như mưa, những mũi tên bắn ra từ cung nỏ mạnh mẽ có thể dễ dàng xuyên thủng tấm chắn da thú của Giao Man và những kẻ man rợ khác. 

Ngay cả tấm khiên trong suốt được quân đội đế quốc sử dụng cũng không thể ngăn được tác động mạnh mẽ của nó! 

Nhưng khiên của nữ chiến binh Kuskaya dù chỉ là một chiếc khiên tròn nhẹ nhưng nó có thể làm chệch hướng mọi mũi tên mà nó gặp phải. Hầu hết các mũi tên không bị tấm khiên chặn lại đều bị ánh sáng vàng trên cơ thể nữ chiến binh làm chệch hướng. Ngay cả khi chúng đánh vào cơ thể trần trụi của nữ chiến binh, chúng cũng không thể gây ra bất kỳ thiệt hại nào. Cơ thể của họ mạnh mẽ đến mức chắc chắn không thể so sánh với những kẻ thù mà quân Qilin từng thấy!

"Mau lên, khiên binh tiến lên, thương binh tấn công sau đó, hổ binh từ hai bên tràn ra!" 

Chân Hoàn Chương nhìn thấy những nữ chiến binh này thực lực mạnh mẽ đến mức nào, trên trán đều đổ mồ hôi.

Bấy giờ anh mới nhớ ra rằng người ta kể rằng Trương Kỳ Phong đã chinh phục một đội quân phụ nữ. Những người phụ nữ này đều dũng cảm và giỏi chiến đấu, thậm chí cả Quân đội Phượng Hoàng Lửa cũng bị tổn thất!

Trinh Hoa Trương lúc đầu không tin. Suy cho cùng, theo ý kiến ​​​​của anh, những người phụ nữ như Yến Trinh Kỳ, Tử Thiên Phong, v.v., mặc dù họ giống như những vị thần có binh lính, nhưng nếu họ thực sự muốn lao vào trận chiến, đàn ông vẫn mạnh mẽ hơn! 

Dù phụ nữ thỉnh thoảng ra chiến trường cũng rất ít. 

Nhưng hôm nay nhìn thấy sự dũng cảm của những nữ chiến binh này, anh mới nhận ra mình thực sự là ếch ngồi đáy giếng! 

Những nữ chiến binh này không cưỡi ngựa, cho nên sau khi chặn đòn tấn công của họ từ phía trước, họ vẫn có thể áp chế bằng cách sử dụng lực tác động của kỵ binh để đánh vào sườn họ. 

Các nữ chiến binh giống như một cơn thủy triều dâng trào, lao về phía bức tường chắn được tạo thành từ những chiếc khiên khổng lồ. Khoảng cách càng ngày càng gần, lúc sắp va chạm, các nữ chiến binh đột nhiên giơ tay ném vũ khí trong tay - giáo ngắn! 

"Bùm, bùm, bùm!"

Ngọn giáo ngắn đâm vào bức tường khiên ngay lập tức. Mặc dù không thể xuyên thủng nhưng một vụ nổ dữ dội đã xảy ra ngay lúc ngọn giáo ngắn tiếp xúc với tấm khiên. Giống như những tia sét nhỏ đánh vào tấm chắn, tia sét khắp nơi! 

Khiên binh tuy dùng khiên nặng nhưng vẫn bị nổ tung, loạng choạng, gãy tay chân bay khắp trời! 

Bức tường chắn kiên cố đã mở ra một khoảng trống, phía sau những thương thủ đứng dậy cầm giáo vội vàng lấp đầy nó!

Giáo và khiên được sử dụng kết hợp. Nói một cách thẳng thắn, những người lính khiên tạo thành một bức tường chắn để ngăn chặn bước tiến của kẻ thù, và những người cầm giáo phía sau đâm giáo của họ từ những khoảng trống trên tấm khiên nặng để làm bị thương kẻ thù. 

Nhưng lúc này, không có lá chắn bảo vệ, bản thân thương thủ đều bị chặn lại trong khe hở như một bức tường phòng thủ. Kết quả có thể được tưởng tượng! 

Sau khi ném ra đợt giáo điện đầu tiên, các nữ chiến binh nhanh chóng ném ra đợt thứ hai, nhưng lần này khoảng cách gần hơn và lực nổ lớn hơn! 

Tấm khiên nặng vẫn có thể ngăn chặn vụ nổ và tác động của một số ngọn giáo điện, nhưng lúc này, ngay cả chiếc khiên nặng cũng gần như bị nổ tung. Những người lính giáo hoặc bị sóng xung kích của vụ nổ cuốn đi, hoặc bị ánh sáng điện cuốn đi, hoặc tệ hơn nữa là họ bị ngọn giáo điện đâm trúng và bị nổ tung thành từng mảnh! 

Một khoảng trống được mở ra, khi binh lính phía sau muốn lấp đầy thì các nữ chiến binh đã lao tới. 

Họ một tay cầm khiên, tay kia rút vũ khí ngắn, giống như một đàn sư tử và hổ lao vào bầy sói. Bầy sói tuy hung dữ nhưng trước mặt sư tử trông thật yếu đuối và không thể chịu nổi đòn sấm sét! 

Nhìn thấy những nữ chiến binh đó rải rác phòng tuyến như súp nóng và tuyết, Trinh Hoa Trương vội vàng điều động con át chủ bài cuối cùng trong tay, bộ binh thiết giáp nặng tiến vào để ổn định tình hình! 

Bộ binh bọc thép hạng nặng là tinh nhuệ của Quân Kỳ Lân, một nhánh của Quân Hồn. 

Yêu cầu đầu tiên đối với các thành viên là phải cao lớn, cường tráng, dũng cảm và không sợ sinh tử! 

Bộ binh thiết giáp hạng nặng mặc áo giáp hạng nặng, được làm bằng thép mịn trộn với vàng, nhưng được phủ một lớp lát tre màu tím vàng đặc trưng của Hoa Châu. Đừng nói là kiếm bình thường, ngay cả rìu núi và dao lưng dày cũng không thể xuyên thủng! 

Khi chiến đấu chống lại Jiaoman và những người khác, bộ binh hạng nặng luôn là lực lượng đáng sợ nhất trong quân Qilin! 

Giao Mạn khu có nhiều rừng cây và đường núi, kỵ binh khó sử dụng. Bộ binh nhẹ có sức phòng thủ yếu và không thể chịu được các cuộc tấn công lén lút của Jiaoman. Tuy nhiên, bộ binh hạng nặng không sợ kiếm và có thể đi trên những con đường núi nhỏ, vì vậy nó có tác dụng răn đe nhiều hơn đối với người Jiabarbarians. 

Giao Mạn khu cũng có Tử Kim Trúc, nhưng tài lực cũng như tay nghề đều không đủ, chỉ có thể nhìn bộ binh hạng nặng thi triển sức mạnh, cũng không thể làm gì được. 

Bộ binh hạng nặng không phải là không có nhược điểm. Bởi vì áo giáp quá nặng nên cuối cùng không thể di chuyển linh hoạt. Vì vậy, vũ khí thường được sử dụng là giáo và giáo, hoặc dao có lưng dày cán ngắn. 

Các nữ chiến binh Kuskaya tuy là phụ nữ nhưng họ đều cao lớn và mạnh mẽ. Họ sử dụng đủ loại vũ khí kỳ lạ, trong đó có nhiều rìu chiến và kiếm hạng nặng. Vì vậy, khi hai bên va chạm, họ đều sử dụng chiến thuật tấn công tấn công, không hề có bất kỳ kỹ năng nào. 

Nhìn thấy những nữ chiến binh bất khả chiến bại đó cuối cùng đã bị ngăn cản tiến lên, Trinh Hoa Trương thở phào nhẹ nhõm, nhưng khi kiểm tra kỹ hơn, anh thấy rằng bề ngoài thì bế tắc, nhưng thực tế bộ binh hạng nặng vẫn đang bị thiệt hại! 

Vũ khí trong tay bộ binh hạng nặng, bất kể là kiếm hay súng, đều có khả năng sát thương cực kỳ hạn chế đối với những nữ chiến binh đó! 

Hoặc là anh ta bị chặn lại bởi tấm khiên tưởng chừng như mỏng manh, hoặc anh ta bị làm chệch hướng bởi tinh thần chiến đấu trên cơ thể. 

Anh ta thậm chí còn bị đánh vào người, nhưng anh ta kinh hoàng phát hiện ra rằng những vết thương đó gần như sẽ lành ngay khi anh ta rút vũ khí ra! 

Khi vũ khí trong tay của các nữ chiến binh đánh trúng những bộ binh hạng nặng đó, mặc dù rất khó để xuyên thủng ngực, bụng và các bộ phận khác chỉ bằng một đòn, nhưng họ có thể dễ dàng băm nát bộ giáp hạng nặng bình thường bất khả xâm phạm thành từng mảnh! 

Và nếu nó trúng vào sau vai, việc giết chết kẻ thù chỉ bằng một đòn cũng không có gì đáng ngạc nhiên! 

"Mau, thúc giục hai cánh, tăng tốc hành quân, nhất định phải tới đó trước khi trung tâm bị chọc thủng!"

Chân Hoàn Chương thúc giục, nhưng tiến độ của hai cánh quả thực không hề suôn sẻ. Phía sau nữ chiến binh là 20.000 kỵ binh Moda Khanate. Nhìn thấy có kỵ binh tràn ra hai cánh, những con sói thảo nguyên hung hãn này không có chỉ thị nào lập tức chia quân thành hai nhóm lao về phía trước! 

Kỵ binh quân Huben là lực lượng tinh nhuệ nhất trong quân Qilin. Thú cưỡi của họ đều là thú cưỡi rồng, và các trung sĩ cũng được trang bị áo giáp và đội mũ sắt dày đặc! 

Nhưng kỵ binh Moda Khanate cũng không phải là người thân thiện! 

Những kỵ sĩ này từ nhỏ đã sống trên ngựa, cực kỳ quen thuộc với ngựa và có ngầm hiểu biết về hợp tác. 

Cộng với thân hình cường tráng và kỹ năng bắn tên chính xác của anh ta, ngay cả bộ tộc Shibuya cũng là kỵ binh thảo nguyên cũng sợ ba điểm. 

Như thường lệ, khi kỵ binh hai bên tiến đến gần, cả hai đều cầm nỏ lên. 

Quân Huben sử dụng nỏ lặp đi lặp lại, trong khi kỵ binh Modak Khanate sử dụng cung cứng. Ngược lại, kỵ binh Modak Khanate bắn đợt mũi tên đầu tiên trước, trong khi quân Huben bắn sau. 

Bởi vì lực của cung cứng lớn hơn nỏ liên tục, nhưng đối với kỵ binh, khoảng cách này chỉ đạt được trong chớp mắt và không có gì khác biệt. 

Nhìn thấy mưa tên rơi xuống, kỵ binh Moda Khanate đội khiên tròn lên đầu, giục ngựa tiếp tục lao tới. Hổ quân cũng hoàn toàn không để ý tới những mũi tên, đồng thời rút vũ khí cận chiến ra, chuẩn bị chiến đấu! 

Những mũi tên từ trên trời rơi xuống như mưa, và chính kỵ binh phía bắc do kỵ binh Moda Khanate huấn luyện đã chịu tổn thất. Họ mặc áo giáp nhẹ và khiên của họ có diện tích bảo vệ hạn chế. Những mũi tên rất nguy hiểm đối với các tay đua. 

Hơn nữa, để bảo đảm tốc độ, chiến mã của bọn họ cũng không dám mặc giáp nặng như Long Mã Thú. Họ chỉ treo những tấm áo giáp trên đầu, mặt, ngực và những bộ phận khác có thể bảo vệ khỏi những mũi tên lạc thông thường. 

Nhưng ngay cả như vậy, những hiệp sĩ phương Bắc này cũng không hề sợ hãi. Ngược lại, máu của đồng đội, máu của ngựa chiến và thậm chí cả máu của chính họ đã khơi dậy sự hung dữ của họ, và họ vung kiếm lao về phía Tiger Army! 

Quân Huben trước đây đã từng đánh những trận lớn, nhưng dù là Jiaoman hay Wuman, số lượng kỵ binh của họ không nhiều, và những con ngựa địa phương cũng như chủ nhân của chúng, hầu hết đều gầy gò và không thể so sánh với kẻ thù trước mặt. 

Vì vậy, những người này càng hưng phấn, vung vũ khí xông vào Bắc Kỵ! 

Binh lính của quân Huben đều mặc áo giáp hạng nặng, xét về khả năng phòng thủ thì chắc chắn họ tốt hơn Kỵ binh Beidi rất nhiều. 

Tuy nhiên, thanh kiếm mà Bắc kỵ binh sử dụng lại là một thanh kiếm sắt lạnh được Trương Kỳ Phong đặc biệt phân bổ từ kho bạc thủ đô ngay trước khi lên đường. Nó được chuẩn bị đặc biệt cho kỵ binh và Quân đội Huben. 

Việc sản xuất sắt lạnh rất hiếm và đế chế lại rộng lớn đến mức chỉ cho phép sử dụng những trang bị tinh nhuệ như kỵ binh sắt và quân đội Tiger, nhưng nó thực sự mạnh mẽ khi tiêu diệt kẻ thù. Ngay cả áo giáp hạng nặng của Quân đội Tiger vẫn có thể xuyên thủng điểm yếu! 

Những kỵ sĩ phương Bắc hung dữ này không hề quan tâm đến sự sống hay cái chết của chính họ. Tất cả họ đều đánh đổi một mạng sống để lấy một vết thương. Họ phải chém kẻ thù bằng dao ngay cả khi họ chiến đấu đến chết. Nếu không giết bọn hắn, còn phải để lại cho địch nhân một ít vết thương!

Vì vậy, dù có lợi thế nhưng bước tiến của quân Tiger Ben vẫn rất chậm. 

Đúng lúc Chân Hoán Chương đang sốt ruột thì điều hắn lo sợ nhất đã xảy ra! 

Sau một hồi giằng co với bộ binh hạng nặng, các nữ chiến binh Kuskaya đột nhiên phát huy sức mạnh, những ngọn giáo điện đáng sợ lại bay ra, thổi bay bộ binh hạng nặng không kịp cử động, loạng choạng tan thành từng mảnh. 

Bộ binh hạng nặng đã phải vật lộn để giữ vững. Dưới đòn bất ngờ này, họ không còn chịu được sự tấn công của những con hổ cái này và bị lao tới. 

"Cái này... nhanh lên, để cho khiên binh phía sau tiến lên bao vây chúng ta! Nhanh lên!"

Chân Hoàn Chương hoảng sợ, nhưng vị tướng bên cạnh lại lạnh lùng nói: "Lính dự bị cách đây ba dặm, bọn họ có thể tấn công nhanh như vậy sao? Đại nhân, xin hãy báo cáo lại cho Tề tư lệnh càng sớm càng tốt!"

Nói xong, hắn không để ý tới hắn, hét lớn: "Các tướng quân đều đi theo ta!"

Anh ta rút kiếm ra và vẫy nó để gặp nữ chiến binh!

"Ngươi đang tìm cái chết?" Trinh Hoa Trương cuối cùng cũng hiểu rằng những tướng quân và binh lính này chỉ muốn thực hiện mệnh lệnh của Yến Trinh Kỳ. Về phần sự sống chết của chính mình, bọn hắn thậm chí còn không có cân nhắc! 

Lúc này, khắp nơi xung quanh hồ đều có xác người chết, tay chân bị gãy. Máu và nước hòa thành dòng chảy thẳng vào hồ, nhuộm đỏ dòng nước ven bờ! 

Trấn Hoán Chương cảm thấy ngực mình tức lên, suýt nữa nôn mửa. 

Anh ta vội vàng điều động thú cưỡi và chạy về phía quân của Yến Trinh Kỳ như thể đang chạy trốn. 

"Có phải chuyện này đã xảy ra không?"

Vẻ mặt của Yến Trinh Kỳ vẫn như thường lệ, Trinh Hoa Trương nói: "Qiqi, Trương Kỳ Phong lần này đã chuẩn bị sẵn sàng. Nữ chiến binh của anh ta mạnh mẽ đến mức ngay cả bộ binh hạng nặng cũng không thể chống lại họ. Chúng tôi..." "Im đi!"

Yến Trinh Kỳ tát Soái An, tức giận nói: "Nếu bạn là người trong quân đội của chúng tôi, bạn là người trong quân đội của chúng tôi và bạn phải tuân theo mệnh lệnh quân sự!"

“Ta không dám trái lệnh…” Trấn Hoán Chương không hiểu tại sao Diêm Chấn Kỳ bỗng nhiên tức giận, nhưng Diêm Chấn Kỳ lại nói: “Ta ra lệnh cho ngươi làm người giám sát đẩy lùi Hỏa Phượng quân về thuyền. Ngươi thực sự đã trốn thoát giữa trận chiến và dùng lời nói thông minh của mình để quấy rối tinh thần quân đội của chúng ta. Ngươi còn nói rằng ngươi không trái lệnh quân đội?”

"À!"

Chân Hoàn Chương sợ hãi đến tái mặt nói: "Ta, ta, Thất Thất, ngươi, ngươi không thể làm như vậy. Chính là vì ngươi mà ta hại Tần Thủ Nhân, ta..." Hắn còn muốn nói, Yến Chấn Kỳ càng tức giận hơn, đập bàn nói: "Nào, kéo hắn ra ngoài và chặt đầu hắn để cảnh cáo những người khác!"

"Em không thể làm được điều này, Qiqi, anh, anh yêu em!"

Trấn Hoán Chương bị kéo ra ngoài, nhưng sắc mặt Yến Chấn Kỳ lại càng tức giận hơn. Rõ ràng, những lời cuối cùng của anh ta cũng đủ khiến Yến Trinh Kỳ bất an.

Một lúc sau, đầu của Trinh Hoa Trương được đưa lên và giao cho mệnh lệnh. Sau khi Yến Chấn Kỳ xua tay, người lính lấy nó ra treo ở cổng trại. 

"Shua Kỳ, tuy rằng trận pháp này không thể đẩy được Tư Thiên Phong trở lại hồ, nhưng vẫn có thể coi là hòa. Cuối cùng, cô ấy đã đánh bại kỵ binh của mình."

Thần Nông Hà lời nói làm Yến Chấn Kỳ thả lỏng một chút, nhưng sau đó Thần Nông Hà lại nói: "Trận đầu chỉ là chào hỏi, trận tiếp theo là xem chương thật!"

"Sư phụ lời nói có lý!"

Yến Chấn Kỳ hạ lệnh: “Truyền lệnh, phía trước Hồn quân lập tức rút lui năm dặm, Trung quân xông ra doanh trại, gia nhập Hồn quân, cùng Tư Thiên Phong tử chiến!”

Sông Danhunjiang trải dài hàng ngàn dặm, phía đông hồ Zhuque và phà Xingning. Đây là chiếc phà tốt nhất và lớn nhất ở giữa sông Danhunjiang. Ngày thường, thương nhân tụ tập về đây rất thịnh vượng. 

Nhưng bây giờ, bị xáo trộn bởi chiến tranh ở Giang Nam, nó cũng vắng tanh. 

"Mở cửa, mở cửa, bang bang bang!"

Đột nhiên có tiếng gõ cửa bên ngoài quán trọ Long'an, người phục vụ vội vàng chạy ra mở cửa. 

"Nếu bạn không mở cửa vào ban ngày, bạn sẽ không kinh doanh được phải không?"

Người tới bất cẩn đẩy người phục vụ sang một bên rồi đi vào, theo sau là bảy tám người, trong đó có một phụ nữ mặc đồ đen, đội chiếc mũ tre trên đầu và đeo một miếng gạc đen che mặt. 

"Chiến tranh ở phía nam sông Dương Tử quá lớn, bên kia sông là Hồ Nam cốc, ai dám tới đó? Cho nên không có người tới, cho nên chúng ta đóng cửa ngủ ban ngày!" Người phục vụ mỉm cười nịnh nọt bưng trà mời khách, cô chủ quán cũng chạy ra chào mọi người. "Con sông chúng ta đang băng qua ở đây chắc chắn là Nan'andu ở tỉnh Anhai, phải không? Ở đó đang xảy ra chiến tranh à?" Một thanh niên ăn mặc sang trọng chắc chắn là người dẫn đầu hỏi: “Bây giờ muốn qua sông thì có thuyền không?” "Bên kia là Nan'andu, nhưng lúc này chỉ sợ qua sông rất khó, không dễ dàng!" Người chủ cửa hàng nói: "Mấy ngày trước, Vương Nam Chính người Vĩnh An đã thu thập tất cả các tàu lớn ở khu vực này. Mặc dù những ngày này chúng lần lượt được trả về, nhưng những người trên thuyền khi nghĩ đến chiến tranh ở bên kia đều không dám đến đó. Tính mạng của họ đang bị đe dọa!"

"Nói nhảm, ngày thường cho dù ta qua sông, cũng sẽ có bão thuyền lật! Ta cho ngươi thêm tiền, ngươi có thể tìm được thuyền sao?"

Vừa nói, người thanh niên lấy ra một đống tiền bạc, người chủ quán trợn tròn mắt. 

Nói: "Được, ta có thể giúp ngươi tìm, nhưng là tạm thời chỉ sợ không tìm được. Những người chèo thuyền này bình thường sống ở trên thuyền, nhưng hiện tại không ra thuyền, rất nhiều người đã về nhà."

"Được rồi, những thứ này là cho người lái thuyền, nếu có thể tìm được, phúc lợi của ngươi sẽ tính riêng!"

Chàng trai đứng dậy nói: "Có bao nhiêu phòng hạng nhất? Tôi đã đặt rồi, đừng để người khác làm phiền!"

Ông chủ vội vàng bảo người phục vụ dẫn mọi người lên lầu và đếm số bạc, nhưng trong lòng lại chửi thầm: “Những kẻ thua cuộc này chỉ có ba năm đồng bạc. Dù sóng gió có lớn đến đâu, những người chèo thuyền cũng sẽ cố gắng hết sức để qua sông. Họ chỉ có hai mươi đồng bạc một lần, ngươi có thể giết chết bọn chúng!”

Nghĩ đến vẻ đẹp, anh nói với người phục vụ rằng dù khách muốn gì, anh cũng sẽ chọn những gì ngon nhất và gửi cho họ. Những người này nhất định không thiếu tiền! 

"Sau khi qua sông chúng ta sẽ đi đâu? Đến quân đội mẹ chồng? Hay là..." Người phụ nữ mặc đồ đen đã cởi mũ tre và mạng che mặt, lúc này có thể nhìn rõ khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. 

Đó không ai khác chính là anh họ của Trương Kỳ Phong, Trương Tuyết Lan! 

Mà thanh niên kia đương nhiên là phu quân của nàng, Định Nam vương, Tần Xung! 

Cuộc phục kích Trương Kỳ Phong thất bại, thay vào đó anh ta bị đánh tơi tả. Tần Sung và Trương Tuyết Lan vội vã cùng đoàn tùy tùng của họ. Bọn họ vốn là muốn cùng một số bạn cũ của Định Nam Cung tham gia, nhưng không ngờ rằng bọn họ lại không dám chọc tức bọn họ. 

Trong cơn tuyệt vọng, sau khi nghe tin Yến Trinh Kỳ đang diễn ra rất suôn sẻ ở Giang Nam, anh ta quyết định đi về phía nam và đào tẩu. 

Nhưng trên đường đi, anh gặp Trương Kỳ Phong, người đang dẫn quân về phía nam để trấn áp cuộc nổi loạn. Tần Xung tuy rằng hận đến ngứa ngáy, nhưng cũng không dám phạm sai lầm. Anh chỉ có thể chịu đựng, chờ đoàn quân đi qua vài ngày nữa thì không thể cùng mọi người trốn thoát được.

Trương Tuyết Lan cũng phải chịu nhiều đau khổ vì phải ăn ngủ ngoài trời dọc đường. Nhưng khi nghe thấy cô hỏi, Tần Sùng đã dùng trái tay tát cô một cái: “Phốc!”

"À!"

Trương Tuyết Lan che mặt, nước mắt gần như trào ra, đau lòng nhìn Tần Trùng. 

Tần Xung chửi: "Còn gì nữa? Hay là đi tìm Trương Khải Phong? Sợ hắn không giết được ta sao? Đồ khốn! Ta nghe nói hắn đụ dì và em họ của hắn, thậm chí còn có dì cưỡi hắn. Chẳng lẽ ngươi cũng có quan hệ tình cảm với hắn sao? Nếu không phải ngươi kéo ta xuống, hôm nay ta cũng có mặt ở đây sao?"

"Tôi... tôi không có, tôi, tôi bị oan!"

Sau khi hai người kết hôn, Tần Sùng chưa bao giờ để ý đến Trương Tuyết Lan. Trương Tiểu An đã thất bại trong nỗ lực sát hại Trương Kỳ Phong, và sau khi bị xử tử, tình hình của anh ta càng trở nên tồi tệ hơn. 

"Kể từ khi gả vào Tần gia, ta chỉ nghĩ đến ngươi. Làm sao có thể giúp đỡ Phong ca? Ta chỉ muốn nói, nếu không phản bội mẹ chồng, ta sẽ cầu xin Phong và dì. Họ sẽ lo chuyện gia đình và tha cho chúng ta! Ô ô ô..." Cô kêu thảm thiết, nhưng Tần Sùng lại càng tức giận! 

"Ngươi đi cầu hắn tha cho ta? Tại sao phải cầu hắn tha cho ta? Con khốn này, để ta đánh chết ngươi!"

Càng nói, anh càng tức giận. Trương Tuyết Lan không kìm được mà kéo anh ta lại và đánh anh ta một cách thô bạo. Trương Tuyết Lan bản chất yếu đuối nên cô chỉ có thể tránh nó bằng cách ôm đầu và mặt. 

Tần Xung bỗng nhiên hưng phấn, kéo Trương Tuyết Lan lên giường. Anh ta nói với đôi mắt đỏ hoe: "Cô đúng là một con khốn trời sinh. Trương Kỳ Phong muốn mạng của tôi nên tôi đụ em gái anh ta. Tôi là anh rể của anh ta, xem anh ta có thể làm được gì!"

Với một cú xé mạnh bằng cả hai tay, quần áo của Trương Tuyết Lan bị xé toạc, để lộ làn da trắng nõn của cô. 

Nhưng khi cởi quần áo ra, mới phát hiện bên trong cơ thể Trương Tuyết Lan có thứ gì đó! 

Cặp vú vừa phải và căng mọng trên ngực trông rất dễ thương và hấp dẫn. 

Nhưng có một chiếc vòng vàng chợt treo trên đầu hạt đậu đỏ, mỗi bên một chiếc, rất bắt mắt trên phần cùi trắng! 

Sau khi cởi đồ lót ra, vùng kín trắng nõn không tì vết, không còn một sợi lông mu nào. Tất nhiên là đã bắt mắt, nhưng những chiếc nhẫn vàng ở hai bên của những quái vật cao chót vót lại càng bắt mắt hơn! 

Còn có một đầu rắn xanh đâm vào bên trong âm đạo, phun ra một câu, tựa như bất cứ lúc nào cũng có thể chui vào hố mật sâu. 

Thân rắn xanh duỗi ra sau, quấn quanh lưng, nhưng phía bên kia lại có một cái đuôi rắn quấn quanh! 

"Con bạch hổ cái này, ta vốn là biết cha ngươi sẽ không có ý tốt! Ta đâm ngươi, xăm bùa cho ngươi, nhưng lại không thể trấn áp ngươi! Xem ta có thể tha cho ngươi hay không!"

Tần Xung cũng cởi quần áo, vạch trần chuyện riêng tư. 

Trương Tuyết Lan là người đàn ông duy nhất giống anh, nếu không anh nhất định sẽ cười nhạo kinh đô tồi tàn của Tần Xung! 

Vào thời điểm này, độ cương cứng chỉ dưới 4 inch. Hắn gầm lên, vồ lấy da thịt trắng như tuyết để trút giận! 

Trương Tuyết Lan bất động như người chết, nước mắt bất lực tuôn rơi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 4 Đòn tấn công bất ngờ và đòn tấn công mạnh mẽ

"Soái Phong, chúng ta chờ đợi quân chủ lực đi về phía nam, làm sao đề phòng những người Rakshasa này? Bọn họ vẫn luôn nhìn chằm chằm vào chúng ta!"

Tư Thanh Phong giao nhiệm vụ, nhưng cấp dưới lại có chút do dự. 

Tư Thanh Phong nói: "Không thành vấn đề, ta đã nhờ ngươi tiếp viện cho cháu trai ta, ở đây nhất định phải có kế hoạch!"

Tử Thanh Phong có 250.000 quân, nhưng lần này ông ta phái 150.000 quân về phía nam để hỗ trợ trận chiến giữa Tử Thiên Phong và Yến Trinh Kỳ. 

100.000 binh sĩ còn lại có vẻ rất nhiều, nhưng 50.000 binh sĩ này đóng quân ở biên giới dài giữa đế quốc và Rakshasa, và không thể chiến đấu khi di chuyển. 

Lần trước Tư Thanh Phong đi giải cứu Trương Khải Phong, hắn cũng giao cho hắn hai vạn hộ vệ. Cứ như vậy, Tư Thanh Phong vẫn còn có khoảng ba vạn binh mã. 

“Truyền lệnh lệnh cho binh mã của trại thứ nhất rút lui về trại thứ hai, chỉ để lại một đội trấn giữ trại. Khi rút lui, dọc đường phải bố trí số lượng thớt chặt, đá sấm sét và các loại vũ khí ẩn giấu khác gấp ba lần.”

Tư Thanh Phong hạ lệnh: "Tuân mệnh, Long Lang kỵ binh số một và số hai đều đóng quân ở cửa vào Kỳ Loan cốc! Toàn bộ Điện Ưng kỵ binh đều tập trung ở Trấn Bắc Quan. Bất kể Long kỵ kỵ binh hay Điện Ưng kỵ binh đều không được phép treo cờ phô trương. Đừng để người Rakshasa biết bọn họ đóng quân ở đó!"

Một loạt mệnh lệnh được ban ra, nhưng vẻ mặt của Tư Thanh Phong lại rất lạnh lùng, trong mắt hiện lên một tia lạnh lẽo sâu thẳm! 

"Qishhuai, có thể nói trận chiến đầu tiên với Hỏa Phượng quân chúng ta không hề tổn thất!"

Thần Nông Hà nhìn bản đồ, nói: "Nhưng trận chiến tiếp theo chúng ta nên đánh như thế nào? Đánh giá từ thực lực của Hỏa Phượng Quân và Kỳ Lân quân so sánh, chỉ có đối đầu trực diện mới có thể dẫn đến đánh nhau. Nhưng nếu như vậy, chắc chắn sẽ có tình huống hai bên cùng chịu thiệt. Bất kể ai thắng ai thua, kết quả cuối cùng sẽ cho người khác cơ hội chiếm ưu thế! Chúng ta cần phải đề phòng trước!"

Yến Trinh Kỳ rất nghiêm khắc trong việc điều hành quân đội và không tôn trọng các cố vấn như các tướng khác, nhưng dù vậy, cô vẫn rất tôn trọng Thẩn Nông Hà. 

Kể từ khi Thẩm Nông Hà chủ động phục vụ dưới trướng nàng, không hề có một chút dấu hiệu lơ là nào. 

Nhưng không hiểu sao hôm nay, Yến Trinh Kỳ lại phớt lờ Shennonghe và bị phân tâm trong một thời gian dài. Shennonghe nhìn cô và chăm chú quan sát cô. Tuy rằng ánh mắt đờ đẫn, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ hưng phấn không thể nhận ra! 

“Ồ, tôi mất bình tĩnh rồi…” Nghiêm Chấn Kỳ tỉnh táo lại, nói xin lỗi: “Tôi hơi mất tập trung khi nghĩ đến cuộc chiến vừa rồi.”

Nhưng sau đó nàng lại đổi chủ đề nói: “Đại nhân, nếu lúc này quân ta tiến về phía nam hoặc phía tây, chủ động tránh xa Hỏa Phượng Quân, có được không?”

Thần Nông Hà nghiêm túc suy nghĩ một chút, nói: "Không thích hợp, một chút không thích hợp!"

Hắn nghiêm túc nói: "Chỉ huy, bởi vì quân ta tấn công trước, nên trở thành mục tiêu chỉ trích của dư luận. Những binh lính khác không dám xúc phạm, tức là sợ danh tiếng của thống lĩnh. Vương Tử An dẫn quân tấn công, nhưng quân ta lại dễ dàng rút lui, càng làm cho những thanh niên kiếm lợi kia sợ hãi. Nhưng nếu thống lĩnh tránh giao chiến, tâm trí bọn họ tất nhiên sẽ không còn hoạt động nữa!"

Vừa nói, vừa vẽ lên bản đồ vừa nói: “Điều này vẫn có chút hư cấu. Điều rõ ràng là vùng đất bị quân ta chiếm giữ là điểm mấu chốt để quân từ phía đông nam di chuyển về phía tây đến Ngọc Châu, Hoa Châu và các nơi khác. Đi về phía nam chẳng khác nào nhường cửa nhà cho Hỏa Phượng quân. Khi đến thời điểm, quân Kỳ Lân muốn quay về địa điểm cũ, hoặc vòng qua đường mòn Mạnh Sơn, hoặc quay lại đánh quân Kỳ Lân! Kỳ Soái biết phải làm thế nào.” Nếu chúng ta rút lui về phía tây, quân đội của chúng ta có thể dựa vào những ngọn núi như Mạnh Sơn và Lương Sơn để tự vệ. Nhưng điều đó cũng tương đương với việc nhốt mình vào một góc phía Tây Nam và cạnh tranh với toàn thế giới trước mắt sẽ ổn nhưng về lâu dài sẽ rắc rối hơn.

“Những gì ngài nói, thưa ngài, cũng là những gì tôi nghĩ. Tuy nhiên, nhìn vào tình hình hiện tại, nếu chúng ta chiến đấu đến chết với quân Hỏa Phượng Hoàng, họ vẫn sẽ ở lại biên giới phía Tây khi tiến về phía nam, với 200.000 kỵ binh tinh nhuệ ở thủ đô. Và họ đã chiêu mộ Human, Liju, Moda Khanate, cùng... binh lính và ngựa của Quân đội Rừng Hoàng gia trên đường đi. Ngay cả khi sức sống của họ bị tổn hại nghiêm trọng, họ sẽ được bổ sung nhanh chóng. Hơn nữa quân đội của chúng ta mặc dù trước khi xuất quân đã mở rộng rất nhiều, nhưng những binh lính mới này khả năng chỉ có thể miễn cưỡng duy trì được công dụng của địa phương!"

Nói đến tân binh chỉ có thể duy trì an ninh trật tự, Yến Chấn Kỳ hai mắt sáng lên, nói: “Trật tự, trong vòng bốn ngày, thủ vệ tại Lôn Quan, Trấn Ngọc quan, Thụy Vân Quan, Liên Vân Quan, Vũ Thọ quan phải tập hợp, túc trực ở Xích Hoa quan!”

Shennonghe suy nghĩ một lúc, anh hiểu ý của Yến Trinh Kỳ. 

Năm con đèo này được gọi là Ngũ Ổ Tây Nam. Ngoại trừ Lunan Pass nằm ở phía sau và hiếm khi xảy ra trận chiến lớn, bốn con quan còn lại đều nằm ở khu vực giữa quân Qilin và Hiên Viên Ying và các đội quân khác. Những kẻ man rợ, Wuman và những người khác đã vượt qua tuyến phòng thủ và thực hiện các cuộc tấn công lén lút vào đế quốc, nhưng họ đã bị chặn ở những con đường này! 

Không có nhiều trận chiến ở đèo Lunan, và nó có thể được sử dụng làm hậu phương của bốn đèo còn lại, với số lượng quân đồn trú tương đối nhiều hơn. 

Theo cơ sở thông thường, lực lượng tổng hợp của năm cấp này phải hơn 10.000 người. Mặc dù vẫn không bằng sức chiến đấu của quân chủ lực Kỳ Lân quân, nhưng so với những tân binh kia mạnh hơn rất nhiều. 

"Kỳ Soái, ngươi đối với cái này năm tầng phòng ngự không được bất cẩn, đặc biệt là đầu tiên bốn cái cấp!"

Yến Chấn Kỳ gật đầu, tự tin nói: “Đồng thời, ra lệnh cho tân binh ở gần đó canh giữ cửa ngõ nơi đó. Đối với bốn lượt đi đầu tiên, nhân lực bổ sung sẽ được điều động theo tiêu chuẩn một người để thay thế hai người."

Mệnh lệnh được truyền đi bởi một con đại bàng đang bay. Tuy khoảng cách không gần nhưng do tốc độ của đại bàng bay nên chỉ mất nửa ngày là đến đích.

"Cao Trường Hà!" 

Tổng tư lệnh hét lên, Cao Trường Hà sợ hãi: “Ở đây! Mệnh lệnh của ngài là gì, thưa ngài?”

Tổng tư lệnh nhìn những người lính xung quanh đang lảo đảo như say rượu và vẫn chưa tỉnh hẳn. Anh ta tức giận: “Mệnh lệnh? Tập hợp ngay lập tức! Tư lệnh Tề đã ra lệnh cho những người bảo vệ con đèo này và quân dự bị phải nhanh chóng đến đèo Xích Hoa trong vòng bốn ngày để sẵn sàng! Bây giờ chúng ta phải đề phòng quân Hiên Viên Anh đánh lén nên các tướng không thể rời đi. Tôi đã tạm thời bổ nhiệm bạn làm Trường dạy cưỡi sói. Mang những binh mã này xông tới Xích Hoa quan, không được phạm sai lầm nào!"

"Ồ, bạn có nghe thấy điều đó không?"

Cao Trường Hà đã choáng váng trước hàng loạt tin tức. Anh ta chỉ tỉnh dậy sau khi bị cấp trên mắng và nói: "Cảm ơn ngài đã cảnh báo, tôi sẽ không bao giờ làm trái mệnh lệnh của mình!"

"Hừ, ta nói cho ngươi biết, ngươi hẳn là biết tính tình của Thất Thủy. Nếu chậm trễ, e rằng ngươi sẽ không thể sống sót trở về! Bạn có nghe thấy tôi không?"

Cao Trường Hà vội vàng đồng ý, trong ánh mắt ghen tị của mọi người, Cao Trường Hà vội vàng thay quần áo và áo giáp, dáng vẻ cũng giống như đang mang theo một con dao thắt lưng. 

Anh chỉ hào hứng và háo hức muốn thử nhưng anh không biết rằng vận mệnh của mình sẽ hoàn toàn thay đổi. 

Hỏa Phượng Quân đã dựng trại xong, Tư Thiên Phong thống lĩnh cũng dựng lều. Sau khi giải thích vị trí đồn trú của cá nhân mình, căn lều trở nên vắng vẻ. 

"Mặc dù chúng ta nhìn như chiếm thế thượng phong, nhưng trên thực tế, chúng ta chỉ cùng Kỳ Lân quân ngang bằng!"

Trương Kỳ Phong tự nhiên ôm lấy vòng eo không hề thon gọn của mẹ mình và nói: "Yến Zhenqi này thực sự khó đối phó!"

"Người duy nhất dễ đối phó chính là Yến Chấn Kỳ!"

Tư Thiên Phong khẽ nhíu mày, nói: “Trận chiến này mấu chốt là so sánh xem ai không phạm sai lầm, ai có thể buộc đối phương phạm sai lầm! Chỉ cần một bên phạm sai lầm, bên thắng sẽ được phân định!"

"Cho dù kết quả của trận chiến này thế nào, Yến Trinh Kỳ vẫn sẽ là kẻ thua cuộc!"

Trương Khải Phong đang nói, tay hắn có chút không thành thật mà thò tay vào trong quần lót của mẹ. 

Tư Thiên Phong không mặc áo giáp, chỉ mặc chiến bào, liền mở cửa cho Trương Khải Phong tiện lợi! 

"Ồ... tiểu tử này... ngươi đang nói chuyện làm ăn..." Tư Thiên Phong thật sự muốn nghiêm khắc ngăn cản đứa trẻ "bất hiếu" này. 

Nhưng cô thực sự không thể nghiêm khắc được, lời nói gay gắt của cô biến thành lời cầu xin nhẹ nhàng. 

“Ngoan đi, a… đừng làm ở đó, ở đó bẩn lắm…” Bàn tay của Trương Kỳ Phong không những không dừng lại mà còn xâm nhập vào sân sau của mẹ anh, vòng tròn liên tục quanh bông hoa cúc. 

Tư Thiên Phong muốn ngăn cản, không ngờ con trai đâm móng tay vào hậu môn của cô, toàn thân cô lập tức mềm nhũn ra. 

“Mẹ ơi, hoa cúc rất thanh nhã và có mùi thơm dễ chịu. Tại sao không để con của ngươi nếm thử thật kỹ, để có thể càng sớm thêm nhiều người vào nhà họ Trương của ta mà sinh con?”

“Con nít tự nhiên muốn sinh sản, nhưng… đây là lều đẹp, ngươi, ngươi cư xử như vậy, ta làm sao có thể ra ngoài gặp người…” “Mẹ không cần phải ra ngoài. Từ giờ trở đi, hài tử sẽ để mẹ chỉ ở trong nhà, chuyên tâm sinh con, không cần lo lắng chuyện thế gian khác.”

Trương Kỳ Phong nói những lời bẩn thỉu, nhưng tay anh ta di chuyển rất nhanh. Chỉ vài chiêu, hắn liền cởi đai giáp của Tư Thiên Phong, cởi quần hắn ra.

Anh ta không cởi áo của Tư Thiên Phong. Dù sao đây cũng là một cái lều đẹp đẽ, cho nên hắn có chút kiêng kỵ, nhưng hắn chỉ tùy tiện vén lên phần trên che hông, cái mông trắng nõn, tròn trịa và to lớn màu trắng xuất hiện trước mặt Trương Khải Phong! 

“Con cử động càng nhanh thì mẹ càng yên tâm. Chỉ trong thời gian ngắn, mẹ sẽ cảm thấy thoải mái và yên tâm nuôi con”.

Cách nói chuyện của hắn tục tĩu khó tả, nhưng Tư Thiên Phong lại dở khóc dở cười. Chắc chắn kiếp trước anh ta đã mắc nợ kẻ thù này. 

“A…” Phía dưới đau nhức, Tư Thiên Phong rõ ràng cảm giác được con cặc to lớn cường tráng của con trai mình đã dễ dàng xâm nhập vào cơ thể mình! 

Mặc dù vô cùng quen thuộc với con cặc to này nhưng Tư Thiên Phong luôn có cảm giác như sắp nổ tung mỗi khi con trai mình xâm chiếm cơ thể cô! 

Con cặc của Trương Kỳ Phong không chỉ dày và cứng mà còn nóng như than hồng khi được kích hoạt bởi Cửu Dương Tâm Kỹ bá đạo. Nó khiến thành âm đạo mỏng manh của Tư Thiên Phong run rẩy không thể khống chế. Nó phóng ra một lượng lớn tinh dịch một cách không kiểm soát từ sâu trong âm đạo của cô, bôi trơn đường đi và làm giảm sức nóng của thứ khổng lồ đó. 

“Mông của mẹ tôi đã to hơn rất nhiều. Có vẻ như cô ấy đã sẵn sàng sinh con và nối dõi tông đường rồi!”

Trương Kỳ Phong ấn phần thân trên của mẹ lên chiếc bàn xinh xắn, đưa tay ôm lấy nách mẹ, chính xác nắm lấy cặp vú to qua quần áo của bà, nhào nặn và nắm lấy, điều này càng kích thích ham muốn của mẹ anh. 

Dù rất thích thú với thân hình hoàn hảo của mẹ từ khi còn là thiếu niên nhưng bao năm qua tôi chưa bao giờ cảm thấy nhàm chán. Ngược lại, càng lớn tôi càng bị ám ảnh bởi cơ thể của mẹ và càng không muốn buông tay! 

"Ân... A..." Tư Thiên Phong không dám kêu to. Vừa rồi cô ấy đang vội và không dựng lên kết giới. Mặc dù không có người nào tùy tiện đột nhập mười thước bên ngoài túp lều đẹp đẽ, nhưng cô cũng biết, nếu mình mặc kệ mọi chuyện và hét lên thỏa thích, có lẽ toàn bộ quân doanh sẽ nghe thấy! 

Nhưng Trương Kỳ Phong đã phớt lờ sự vất vả của mẹ mình. Anh ta nỗ lực bơm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ như thể đang ngồi trên một cái máy. 

"Bình tĩnh, ừm... Tôi không thể chịu đựng được nữa..." Tử Thiên Phong lẩm bẩm, yêu cầu Trương Kỳ Phong di chuyển chậm lại, nhưng cơ thể anh lại hành xử hoàn toàn ngược lại. Cái mông to của anh ta cứ đẩy ra sau, như sợ Trương Kỳ Phong không thể đụ anh ta sâu hơn. 

Bụng dưới và mông va vào nhau phát ra tiếng tanh tách giòn tan, ngọt ngào. 

Tuy nhiên, không biết tại sao, mặc dù Trương Kỳ Phong vẫn có hứng thú với cơ thể của mẹ mình nhưng hôm nay anh luôn cảm thấy có gì đó kỳ lạ. 

Trong lòng luôn có cảm giác không thể quá điên cuồng giết mẹ. 

Hình đại diện của tôi cứ ra vào ngôi nhà cũ của tôi hết lần này đến lần khác. Cảm giác này thật buồn cười ngay cả khi tôi nghĩ về nó. 

Trong quá khứ không có sự hoang dã ngoài tầm kiểm soát. Dù vẫn còn cảnh giác, anh ta đã đưa toàn bộ chiều dài con cặc to, dài và to của mình vào trong âm đạo của mẹ nhưng chỉ dừng lại khi đưa vào trong. 

Anh ấy đã luồn tay vào trong áo mẹ, nắm lấy bộ ngực lớn và nhào nặn chúng kết hợp với các động tác sau. 

Bộ ngực vốn giống như hai chiếc bánh bao hấp lớn màu trắng như tuyết, dưới sự cọ xát của Trương Kỳ Phong càng trở nên sưng tấy hơn. "Mẹ ơi, ngực của con ngày càng lớn rồi. Có vẻ như tôi có thêm cháu là đủ rồi!”

Trương Kỳ Phong nói những lời tục tĩu, nhưng cơ thể Tử Thiên Phong lại run rẩy bất lợi. Bà càng ngày càng cảm thấy mình sắp bị đưa lên hàng đầu: “Đứa cháu nào? Ngươi, kẻ sát nhân ngàn đao, a... dám cưỡng hiếp mẹ ruột của mình, à... còn xin mẹ ruột của mình cho ngươi... một đứa con."

Nhắc đến việc sinh con, trong đầu Trương Kỳ Phong chợt lóe lên một cảm hứng. Gần đây anh đã sử dụng phương pháp do Lộ Phong Hậu dạy để gieo hạt cho mẹ mình. Nó sẽ sẵn sàng đúng lúc, phải không? 

Cùng lúc đó, Tư Thiên Phong vốn đắm chìm trong dục vọng trong biển chợt trở nên trong trẻo, nàng cũng cảm nhận được một chút khác biệt! 

Trương Kỳ Phong không dám giết mẹ mình lần nữa. Sau khi đập mạnh con cặc to lớn của mình vài lần, hắn ấn nó vào lõi bông hoa, bắn ra nội lực từ mắt ngựa, trực tiếp đánh vào sâu trong lõi hoa của mẹ. 

Tư Thiên Phong chỉ cảm thấy con cặc của mình còn sống, phía trên giống như có một cái miệng. Anh ta mở miệng và cắn con cặc của mình hai lần. Lập tức, đầu anh như sấm sét, thế giới quay cuồng, tinh dịch rỉ ra ngoài và anh bất tỉnh. 

Trương Kỳ Phong không hề tự ti. Sau khi âm đạo của mẹ ngừng co thắt, anh kìm nén ham muốn và rút dương vật ra. 

Anh ôm mẹ rồi đặt mẹ lên giường ở lều sau. Anh cẩn thận cởi bỏ phần trên cơ thể của cô và đắp chăn cho cô, nhưng không rời đi. Thay vào đó, cô bé ngồi bên giường và vuốt ve bụng mẹ một cách âu yếm. Đây là một sự tiếp nối khác của cuộc đời cô. 

Mặc dù Lý Tân Mỹ đã sinh cho mình một cô con gái nhưng cô vẫn ở lại nhà Zi và cưới con dâu như một lời cảm ơn. 

Hơn nữa nếu lần này mẫu thân thật sự mang thai, nàng nhất định phải bằng bất cứ giá nào giữ cho nó sống sót, nhân danh chính mình đứa con! 

“Hoàng hậu bệ hạ, theo tin tình báo từ gián điệp, Tư Thanh Phong đã phái toàn bộ lực lượng chủ lực của mình tiến về phía nam để tham gia tranh giành quyền bá chủ ở Trung Nguyên. Trong doanh trại của cô ấy chỉ có tối đa 30.000 quân thôi!"

Nữ hoàng Serena vốn định đánh bại hoàn toàn Tử Thanh Phong và để cô bị ông chủ hãm hiếp tập thể, lúc này mới đứng dậy. 

Đêm qua, chỉ nhờ sự nỗ lực chung của tám gương mặt, cô mới có thể trút được cơn tức giận. 

Trong khi ngày càng có ít đàn ông không hài lòng với ham muốn của mình và luôn thấy chúng có ích thì tính khí của cô ngày càng trở nên hung bạo. 

"Ồ, thật sao?"

Hoàng hậu đột nhiên trở nên tràn đầy sinh lực và bước ra khỏi chiếc giường êm ái. Mái tóc vàng của cô ấy bị rối tung và cô ấy không buồn làm sạch nó. Cô run rẩy đứng dậy như một núi da thịt trắng nõn mềm mại nói: “Lập tức phái thám mã đến kiểm tra lại. Nếu đây là sự thật thì Tư Thanh Phong chính là đang tìm cái chết!”

Sứ giả vừa rời đi, nàng lại ra lệnh: “Ra lệnh tập hợp quân đội, sẵn sàng xuất phát bất cứ lúc nào! Gửi Tuyết Đô một tin tức, yêu cầu bọn họ phái thêm 100.000 quân mã đến tiếp viện, đồng thời chuẩn bị quan lại đồn trú. Chúng ta đi phía nam thu hoạch!"

Trong trận chiến ở Thung lũng Hồ Nam, hai bên có hơn 400.000 quân! 

Bao gồm cả quân đội Congjun, tổng sức mạnh đã vượt quá một triệu. 

Trận chiến này không chỉ là xem ai mạnh hơn, Tử Thiên Phong hay Yến Trinh Kỳ, hay Hỏa Phượng quân hay quân Kỳ Lân tinh nhuệ hơn, mà còn là quyền sở hữu của toàn bộ Giang Nam, thậm chí là một trận chiến quyết định thiên hạ!

Sau chiến thắng của Hỏa Phượng Quân, Trương Kỳ Phong đã giành được quyền kiểm soát phần lớn miền bắc, và không có thế lực nào khác ở phía nam sông Dương Tử có thể cạnh tranh với ông ta. Cho dù anh ta muốn lên ngôi và xưng hoàng đế, hay dùng hoàng đế để chỉ huy các hoàng tử và trở thành một hoàng tử có quyền lực thực sự, tất cả đều là do ý chí của anh ta. 

Mà nếu Yến Chấn Kỳ thắng, mặc dù không thể nói mình sẽ bá chủ thiên hạ, nhưng một nửa quốc gia ở phía nam sông Dương Tử nhất định sẽ bị hắn chiếm giữ! 

Với rào cản của sông Danghun, ít nhất nó có thể cạnh tranh với phương bắc. 

Vì vậy, Tư Thiên Phong và Yến Trấn Kỳ tuy bề ngoài tỏ ra bình tĩnh nhưng trong lòng lại rất căng thẳng. 

Nhưng Trương Kỳ Phong thậm chí còn lo lắng hơn. Anh không hề lo lắng về trận chiến sắp tới. Từ Liên Mộng vừa mới thông thạo y học, kiểm tra mạch đập của Tư Thiên Phong. Tư Thiên Phong xác thực đã có thai, đã gần một tháng rồi! 

Do nhiều năm chinh chiến, cuộc sống bất ổn và nhiều lo toan nên kinh nguyệt của Tử Thiên Phong thường đến đúng giờ. Vì vậy, cô không để ý nhiều đến việc lần này cô không có kinh nguyệt đúng giờ. Trận chiến quyết định với Yến Trinh Kỳ có ý nghĩa quá lớn đối với cô. 

Không ngờ lần này cô đã trồng được ngọc thành công. Sau bao cố gắng, cuối cùng bà cũng mang thai người thừa kế của con trai mình. Dù luôn bình tĩnh và điềm tĩnh nhưng cô không khỏi vui mừng khôn xiết. Cô vẫn vui mừng như lần đầu tiên biết mình mang thai Trương Kỳ Phong và đó là một bé trai. 

Nói cách khác, cô biết chiến tranh sắp xảy ra và không có chỗ cho sai sót, nếu không, cô thực sự phải yên tâm nuôi con. 

Tử Thiên Phong không thể thư giãn và phải tập trung đối phó với Yến Trinh Kỳ. Trương Kỳ Phong chỉ có thể trở nên căng thẳng và lo lắng hơn cho sự an toàn của mẹ con mình. 

Trời u ám mấy ngày, bỗng nhiên gió bắc thổi qua, hai đại quân vốn đã chuẩn bị từ lâu cuối cùng cũng sắp bắt đầu trận chiến quyết định cuối cùng! 

"Soái Phong, quân Qilin đã triển khai đội hình móng vuốt thăm dò Shenlong! Quân đội Trung Quốc chỉ huy, chia thành năm sư đoàn một phần, và triển khai để kiểm soát năm hướng. Quân đội của chúng tôi sử dụng đội hình đấu bò để tấn công trực diện. Chúng tôi có thể sử dụng quân mạnh nhất để tấn công trực tiếp vào thành trì phía trước của kẻ thù! Tiến thẳng vào quân giữa. Sử dụng hai sư đoàn một phần để tiến lên từ hai bên và đánh chặn quân tiếp viện từ các thành trì ở giữa hai bên. Với đội hình hình tam giác, đồng thời tấn công Quân trung ương của địch, chúng ta có thể phái hai đội quân bất ngờ đến quấy rối cứ điểm phía sau của địch, trì hoãn thời gian giải cứu quân Trung Hoa, trong trường hợp này, trọng tâm là tuyển chọn binh lính! Về phần binh lính, trung đoàn nữ cận vệ của nhà vua chắc chắn là thích hợp nhất, theo quan sát của Lão Lào, quân số của quân Kỳ Lân là hơn 30.000. đủ sắc bén!"

Hiên Viên Lãng nói xong, nhìn về phía Tư Thiên Phong cùng Trương Khải Phong, không nói thêm gì nữa.

Sự sắp xếp của anh ấy rất suôn sẻ và ổn định. Về mặt đội hình, trận đấu bò không hoàn toàn kiềm chế được trận pháp móng vuốt Thần Long, nhưng đó cũng là một đội hình ăn miếng trả miếng! 

Trên thực tế, lấy Thần Long Khám Phá Trận Pháp làm ví dụ, Tống Long Châu Chiếm Trận là trận pháp thực sự có thể kiềm chế nó. Tuy nhiên, với tính cách của Yến Trinh Kỳ, anh ấy sẽ không bao giờ cho phép người khác tìm ra khuyết điểm của mình dễ dàng như vậy. Thay vào đó, anh ta có thể sử dụng nó để thiết kế một cái bẫy. 

Sự sắp xếp của Hiên Viên Lãng hoàn toàn phù hợp với điều này. Trận chiến với Yến Trinh Kỳ chỉ cần đối đầu trực diện! 

"Dùng những nữ chiến binh đó làm tiên phong, được hỗ trợ bởi hai kỵ binh sắt, làm quân tấn công!"

Trương Kỳ Phong nói: "Lấy một kỵ binh Yuya và kỵ binh Hồ Mãn, và 50.000 người sẽ tấn công cánh trái của quân Qilin. Kỵ binh Vũ Á còn lại sẽ hợp tác với kỵ binh Beidi để tấn công cánh phải của quân Qilin! Quân Yulin sẽ đi đường vòng sang bên trái, không vướng vào kẻ thù và trực tiếp tấn công hậu quân của Yến Trinh Kỳ ở bên trái! Các đơn vị khác đang cảnh giác và chờ đợi! để được lệnh khởi hành bất cứ lúc nào!"

Tư Thiên Phong nghĩ nghĩ một lát, đột nhiên hai mắt sáng lên. Bà hiểu mục đích sử dụng quân đội như thế này của con trai mình. 

Yến Chấn Kỳ cũng đã chuẩn bị xuất phát, Bạch Kỳ Lân vẫn không ngừng đạp tại chỗ, háo hức muốn thử, chuẩn bị xông vào chiến đấu. 

"Ra lệnh cho Hồn quân bất kể thế nào chống lại sự tấn công của Hỏa Phượng quân! Khi kẻ địch mệt mỏi, Hulin Vệ binh sẽ đến tiếp viện và đẩy lùi Hỏa Phượng quân từ phía trước! Bốn thôn còn lại sẽ ra đón kẻ địch, nhằm mục đích trói buộc chúng. Chỉ cần trì hoãn kẻ thù, chúng sẽ giành chiến thắng! Tất cả các đơn vị trong quân đội Trung Hoa đều sẵn sàng nghe lệnh bất cứ lúc nào và chuẩn bị tiêu diệt kẻ thù!"

"Nhận được mệnh lệnh!"

Các tướng lĩnh đã giải tán, nhưng Shennonghe lại tiến tới nói với Yến Trinh Kỳ: "Tề tư lệnh, khi chiến đấu với Hỏa Phượng quân, đương nhiên phải dùng thủ đoạn tà ác để chống lại, nhưng thuộc hạ của ngươi lại sợ thay đổi!"

“Thưa ngài, ý của các biến số là gì?”

Yến Trinh Kỳ nhìn Thẩn Nông Hà với vẻ mặt khó hiểu. Thần Nông Hách vẻ mặt buồn bã: "Quân của Tề Soái là vô song trên thế giới! Nhưng trận chiến giữa Kỳ Lân quân và Hỏa Phượng quân tuyệt đối không phải chỉ là cuộc chiến giữa Tề Soái và Phong Soái. Đây cũng là trận chiến quyết định của thế giới! Nếu nó có liên quan đến xu hướng của thế giới, không có gì đảm bảo rằng sẽ không có người không muốn tham gia, điều này không tốt cho Tề Soái!"

Yến Trinh Kỳ cũng hiểu rằng so với những vị tướng do Tử Thiên Phong mang đến, tài năng mà cô ấy mang đến thực sự không còn gì để nói, nhưng cô ấy nghĩ về điều đó và nói: "Hoàn Viên Anh muốn bảo vệ Moqiang, Wuman và các bộ tộc khác. Vương Tử'an bộc lộ tham vọng của mình quá sớm và bị quân đội của chúng tôi đánh bại. Thuộc hạ của anh ấy không còn có thể có cùng quan điểm với anh ấy. Ngoại trừ hai mối đe dọa này, không có thế lực nào ở phía nam sông Dương Tử có thể thực sự phá vỡ sự cân bằng giữa hai bên. quân đội."

Nàng trầm ngâm một lát rồi nói: "Về phần Giả Vũ Lân, Càn Thịnh công tước, trong đó có Tư Thanh Phong, bọn họ luôn sẵn sàng giúp đỡ Tư Thiên Phong. Khoảng cách quá xa, bọn họ đều có kẻ địch đề phòng, cho nên ngài nghĩ có lý, đại nhân, nhưng không cần lo lắng!" 

Thần Nông Hà cũng cảm thấy Yến Chấn Kỳ lời nói có lý, nhưng hắn luôn cảm thấy trong lòng có gì đó không đúng, nhưng lại không thể biểu đạt ra ngoài, cho nên chỉ có thể suy nghĩ theo hướng tốt. 

Ở kinh thành, trong cung, mấy ngày nay Tư Mỹ Phong luôn náo loạn, hoặc ném đồ đạc hoặc đánh đập, mắng mỏ thái giám và cung nữ.

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, thời tiết vẫn còn u ám. Khuôn mặt xinh đẹp của Tử Mỹ Phong lạnh lùng khiến nhiều người giúp việc sợ hãi.

"Mấy giờ rồi? Sao thời tiết vẫn thế này?"

Một cung nữ run rẩy trả lời: "Đã đến lúc bệ hạ phải về, nhưng hôm nay trời vẫn nhiều mây, cho nên..." Nàng còn chưa kịp nói xong, Tư Mỹ Phong đã tức giận nói: "Đã đến lúc rồi sao? Ngươi không đánh thức ta dậy sao? Ngươi thật vô dụng. Con khốn Yilian đó không biết cái gì tốt, các ngươi không biết cái gì tốt sao?" 

Những người giúp việc sợ hãi đến mức quỳ xuống và quỳ lạy cầu xin sự thương xót. Tuy nhiên, Tử Mỹ Phong ngày càng tức giận khi mắng họ. Đột nhiên cô cảm thấy buồn nôn và nôn ói.

Thấy cô nôn ói, người giúp việc vội chạy tới đỡ cô nhẹ nhàng đánh vào lưng.

Buồn nôn hồi lâu, mới nôn ra mấy ngụm nước chua, súc miệng, liền thấy sắc mặt Tư Mỹ Phong trở nên thoải mái hơn. Nữ quan cầm đầu ngập ngừng hỏi: “Hoàng hậu, nếu ngài cảm thấy không thoải mái, có thể gọi thái y đến xem không?”

Tư Mỹ Phong không nói chuyện. Khi cô đang thắc mắc tại sao mình lại nôn mửa, một ý nghĩ khiến cô vừa ngạc nhiên vừa thích thú, vừa yêu thương vừa sợ hãi chợt lóe lên trong đầu cô. Cô nói với nữ sĩ quan: "Tôi chỉ bị ngứa họng vào buổi sáng. Không có gì nghiêm trọng cả. Đừng nói cho ai biết. Nếu không thì hãy cẩn thận!"

Nữ sĩ quan và người giúp việc sợ hãi đến mức vâng lời. Sau khi đuổi các thị nữ ra ngoài, Tư Mỹ Phong vỗ tay ba tiếng, trong không trung, một bóng đen vụt ra từ phòng ngủ: "Tiêu Dạ đã gặp bệ hạ! Mệnh lệnh của ngài là gì?"

"Hôm nay cậu có bảo vệ tôi không?"

Tư Mỹ Phong nói: "Lập tức tìm một bác sĩ giỏi hơn đến bắt mạch cho tôi. Nhất định phải bí mật, người ngoài không được phép biết!"

"Đúng!"

Sau khi Tiểu Dạ nhận mệnh, nàng cũng không rời đi, nói: "Phu nhân, thị nữ của ta cũng biết một ít y thuật, không biết bệ hạ có bằng lòng để thị nữ thử trước không?"

“Anh có biết cách chữa bệnh không?”

Tư Mỹ Phong có chút kinh ngạc, nhưng Tiêu Dã lại nói: "Ninja nên am hiểu thiên văn địa lý, hiểu âm dương ngũ hành, bọn họ có thể thông vào cơ thể con người và tất cả các kinh mạch, biết phong tục các nơi, khi thực hiện nhiệm vụ phải ẩn mình, nếu có bệnh thì chỉ có thể giúp đỡ lẫn nhau chữa trị và chẩn đoán."

Tử Mỹ Phong phớt lờ lý do của cô. Dù sao cô cũng là do Trương Khải Phong gửi đến cho anh nên anh sẽ yên tâm sử dụng. 

Vì vậy, cô duỗi cổ tay của Hao ra, và Xiaoye kính cẩn bắt mạch cho anh.

Một lúc sau, Xiaoye mới thu tay lại, cúi đầu chào Tư Mỹ Phong lần nữa và nói: "Chúc mừng phu nhân, phu nhân rất vui vẻ. Chắc còn gần một tháng nữa!"

Tử Mỹ Phong phấn khích đến mức gần như nhảy dựng lên. Cô vừa mới nghĩ rằng mình có thể có thai, bây giờ sự nghi ngờ của cô đã được xác nhận. 

Theo Xiaoye, Trương Kỳ Phong đã gieo hạt giống cho chính mình vào thời điểm anh trở lại thăm cung điện. 

Kể từ khi gả vào cung, ngay cả khi được sủng ái, Tư Mỹ Phong cũng chưa bao giờ có thể sinh con trai và con gái. 

Bây giờ tôi có thai, làm sao tôi có thể không vui được? 

Nhưng Tiểu Dạ đợi nàng vui vẻ một lát mới nói: "Mẹ, mẹ có cần con làm gì không?"

Tư Mỹ Phong sửng sốt, Tiểu Dạ lại nói: "Ta hiện tại tuy rằng còn nhỏ, nhưng sớm muộn gì cũng sẽ lớn lên, Hoàng đế..."

"Ờ!"

Cô ấy chỉ vui vẻ và không nghĩ nhiều về điều đó. Khi cô nhắc đến điều đó, Tử Mỹ Phong đã gặp rắc rối.

Dù sao nàng vẫn là thê thiếp của hoàng đế. Nếu có thai, cô chỉ có thể mang theo hạt giống của hoàng đế. Cho dù Trương Khải Phong có là cháu trai của ông ta thì việc ngoại tình giữa thê thiếp và các quan đại thần cũng sẽ là tội ác đối với Cửu gia. 

Trong đầu cô lóe lên một ý nghĩ khủng khiếp: "Giết hoàng đế và phong Feng'er làm hoàng đế?"

Ý nghĩ này chỉ là trong nháy mắt, nàng biết Trương Khải Phong sớm muộn sẽ đoạt lấy ngai vàng, hiện tại ngay cả hoàng đế cũng không dám khiêu khích Trương Khải Phong. 

Nhưng nói một cách logic thì cuối cùng đó là lỗi của anh ấy. Càng nhiều lần như thế này, anh ta càng ít có khả năng gây rắc rối cho Trương Kỳ Phong! 

Đột nhiên cô nảy ra một ý tưởng! 

"Tới đây, lấy ngọc Như Ý của ta đưa cho hoàng thượng!"

Theo quy định của hậu cung, nếu hoàng đế muốn đến thăm một người vợ lẽ, ông ta sẽ gửi một gói chứa gia vị đặc biệt cho người vợ lẽ bởi một thái giám đặc biệt. 

Một túi có nghĩa là các phi tần sẽ đến cung điện của hoàng đế để phục vụ, và hai gói có nghĩa là hoàng đế sẽ đến nơi ở của các phi tần để qua đêm. 

Nếu phi tần không thể vào giường vì kinh nguyệt hoặc các bệnh khác, thái giám và cung nữ sẽ yêu cầu in một bông hoa nhỏ màu vàng lên tấm biển để lật lại, hoàng đế đương nhiên sẽ bỏ qua. 

Nếu phi tần nhớ hoàng đế, nàng sẽ gửi một viên ngọc bích như ý đến hoàng đế để bày tỏ tình yêu! 

Tâm tư Tư Mỹ Phong từ lâu đã tập trung vào Trương Khải Phong, nàng từ tận đáy lòng cự tuyệt Long Sinh Đế! 

Để thu phục Hoàng tử Yong'an, Hoàng đế Longsheng luôn cố gắng đến gần Tử Mỹ Phong, nhưng cô luôn gửi hoa màu vàng để ngăn cản anh ta. 

Long Thắng Đế mặc dù trong lòng biết Tư Mỹ Phong cố ý, nhưng cũng không dám ra ngoài. 

Dù sao, hoàng đế vẫn có thể phân biệt được cái nào quan trọng hơn quốc gia và nữ nhân! 

Hôm nay Tư Mỹ Phong không ngờ lại chủ động đưa Ngọc Như Ý đến, Long Thánh Đế cũng vội vàng đưa hai túi, đồng thời yêu cầu Thái Nguyên bệnh viện gửi một bình rượu Bạch Bảo quý giá, để sau này hắn và Tư Mãng có thể thưởng thức! 

Trong thời kỳ này, Hoàng đế Longsheng đang bận rộn tán tỉnh chính phủ Zhenguo nhằm giảm bớt quyền lực của Trương Kỳ Phong. Ngoài việc giao đứa con hoang mà ông mang từ trong cung về cho hoàng hậu nuôi dưỡng, ông còn thường xuyên ở lại trong cung của hoàng hậu. 

Nguyên đan do âm mưu của Từ Liên Mộng gieo trồng tuy không phát triển mạnh mẽ hơn nhưng vẫn khiến cơ thể anh ngày càng yếu đi, mỗi lần quan hệ đều phải dựa hoàn toàn vào thuốc. 

Nhưng vì hôm nay Tư Mỹ Phong đã chủ động thể hiện lòng tốt với cô nên anh không thể xúc phạm cô, nên anh có thể nối lại mối quan hệ đã tan vỡ từ lâu! 

"Xiaoye, em đã sẵn sàng mọi thứ anh yêu cầu em chuẩn bị chưa?"

Nhìn vò rượu vừa mới được bưng tới bàn, Tư Mỹ Phong nói: "Nhớ kỹ, sau này hoàng đế uống rượu, nhất định phải đổi rượu!"

"Người giúp việc của tôi hiểu rồi, xin hãy yên tâm!"

Tiểu Dạ lấy ra một cái túi giấy nói: "Loại thuốc này chỉ có quỷ ninja mới có. Một khi uống vào, ngươi có thể ngủ ít nhất bốn giờ. Hơn nữa, chúng ta có thể khống chế nội dung giấc ngủ của nó!"

Thấy Tư Mỹ Phong gật đầu, cô cúi đầu chào rồi lại biến mất.

Chiến trường tràn ngập bầu không khí lạnh lẽo. Mo'erzhu và những người khác dẫn đầu hai nghìn nữ chiến binh Kuskaya, với áo giáp sáng chói và uy nghiêm, đứng hàng đầu! 

"Tuân lệnh đi xuống. Một lát sau, dùng trống ba âm để mở đường bằng hạt sét!"

Trương Khải Phong thanh âm không lớn, nhưng Hiên Viên Lãng bên cạnh lại giật mình. Anh muốn nói điều gì đó, nhưng không nói được. 

Hạt sét là vũ khí sắc bén do Mo'erzhu trình bày, và nó thích hợp nhất để tấn công khó khăn! 

Nhìn từ bề ngoài, phương tiện phóng của Thunderbolt Bead tương tự như pháo bắn bằng đá của Đế quốc, ngoại trừ việc nó lớn hơn và sử dụng những vật liệu phức tạp hơn. 

Nhưng các đối tượng được phóng ra rất khác nhau! 

Pháo đá bắn đá, nhưng hạt sét thì khác. Mặc dù nó cũng có thể bắn đá nhưng quan trọng nhất là bắn được hạt sét. 

Tên của hạt sét là "hạt", thực chất là một chiếc nồi đất sét hình tròn. 

Nồi đất chứa đầy lưu huỳnh, muối tiêu, dầu tung và các chất dễ cháy khác, đồng thời cũng chứa đầy máu rồng đen! 

Máu của hắc long là một chất lỏng sền sệt chảy ra từ bên dưới. Nó cực kỳ dễ cháy và sẽ phát nổ nếu đốt cháy trong một không gian nhỏ! 

Sóng xung kích của vụ nổ sẽ tỏa máu của con rồng đen đang cháy ra một khu vực rộng hơn. Nó sẽ cháy bất cứ nơi nào nó chạm vào, và rất khó để dập tắt nó bằng nước! 

Kuskaya mặc dù có nhiều hắc long huyết mạch, nhưng cũng được sản xuất ở biên giới phía tây của đế quốc. Người dân địa phương thường sử dụng nó để nấu ăn và sưởi ấm vào mùa đông. 

Sau khi bắt được Moerzhu, Moerzhu đã dâng thi thể và mọi thứ về bản thân cho chủ nhân Trương Kỳ Phong theo truyền thống của Kuskaya, bao gồm cả phương pháp làm hạt sét. 

Nhưng trận chiến ở biên giới phía Tây chủ yếu là chiến đấu trên thực địa, với sức mạnh của Hỏa Phượng quân thì không cần thiết phải sử dụng Ngọc lôi lôi để chống lại người Tân Nữ. Vì vậy, sau khi làm xong năm mươi khung hình thì không còn khung nào nữa. 

Để giữ bí mật, Trương Kỳ Phong chưa tiết lộ chuyện này với thế giới bên ngoài. 

Tại thủ đô, để kiểm tra sức mạnh và phạm vi của Thunderbolt Pearl, Trương Kỳ Phong đã đặc biệt sử dụng những tù nhân cứng rắn bị bắt từ Biên giới phía Tây và những nơi khác để tiến hành thử nghiệm. Sức mạnh của nó làm chấn động tất cả mọi người có mặt, bao gồm cả Hiên Viên Lãng! 

Theo ông, khi sử dụng, loại vũ khí này quá mạnh và sát thương quá nặng. Tuy có ích cho việc đánh bại kẻ địch nhưng cũng có hại cho Thiên Hà! 

Hiện tại Trương Khải Phong nói muốn mở đường, hắn rất muốn khuyên can, nhưng nghĩ tới ý nghĩa của trận chiến hôm nay, hắn nuốt xuống lời nói vừa ra khỏi miệng. 

"Hiên Viên tiên sinh, Lôi Châu Châu giết người quá nhiều, ta cũng biết điểm này, nhưng nếu ngài không sử dụng, e rằng binh lính của chúng ta sẽ bị tổn thất nặng nề. Cho nên, đây là biện pháp cuối cùng, xin ngài đừng lo lắng."

Không ngờ, Trương Khải Phong ý thức được chính mình đang suy nghĩ cái gì. Hiên Viên Lãng vội vàng khom người nói: "Quân vương nói không sai, mạng của tướng quân địch là mạng sống, mạng sống của binh lính chúng ta cũng vậy! Thay vì chờ đợi binh lính của chúng ta bị giết, tốt hơn là nên giết và làm bị thương binh lính của kẻ thù trước để hù dọa lòng dũng cảm của kẻ thù! Hãy quyết định thế giới càng sớm càng tốt và lập lại hòa bình cho thế giới càng sớm càng tốt. Đây cũng là một hành động chính đáng để tránh giết chóc!" 

Sau đó, anh ta không nói nữa, Trương Kỳ Phong cũng không nhắc đến chuyện này nữa.

"Đông, đông, đông, đông..." Tiếng trống chiến vang lên, nữ chiến binh Kuskaya cưỡi thú cưỡi mới của mình, Long Mã Thú, chậm rãi tiến lên. 

Mo'erzhu đợi và hạ mặt nạ xuống. Đây là một trong những dấu hiệu cho thấy nữ chiến binh Kuskaya đã sẵn sàng chiến đấu!

Cùng lúc đó, tiếng trống của quân Kỳ Lân vang lên ầm ĩ, bộ binh hạng nặng của quân Kỳ Lân khiến thiên hạ chấn động, chậm rãi đi về phía trước đội hình, tay cầm khiên nặng và giáo. 

Cơn gió bắc xuyên qua cuối cùng cũng phá vỡ đám mây mù trên bầu trời. Dưới ánh nắng ảm đạm, những tấm khiên nặng nề đó không phản chiếu chút ánh sáng nào. 

"Bệ hạ, trong trận Nam Đô, bộ binh hạng nặng của quân Kỳ Lân bị thương vong nặng nề, bọn họ đã phái bộ binh hạng nặng khiên gỗ tinh nhuệ nhất tới đây!"

Trương Kỳ Phong gật đầu và không nói gì. 

Khiên gỗ cho bộ binh hạng nặng, đúng như tên gọi, sử dụng khiên làm bằng gỗ. 

Đừng nghĩ rằng khiên gỗ kém hơn khiên thép. Những chiếc khiên mà những người lính bộ binh này sử dụng được làm bằng gỗ kim cương độc nhất của biên giới phía nam của đế chế. Chúng không chỉ cứng hơn thép mà còn dẻo dai hơn! 

Để cắt gỗ kim cương, ngoài việc sử dụng cưa sắt có chạm vào sắt nguội, bạn còn cần rắc cát nhám lên vị trí cắt đã chọn trước khi cưa! 

Việc sản xuất rườm rà, việc sản xuất gỗ kim cương rất hiếm, cho nên chỉ có quân Kỳ Lân mới có hơn một nghìn binh sĩ khiên gỗ này! 

Quả thực, đúng như Hiên Viên Lãng đã nói, lần trước nữ chiến binh gặp phải bộ binh hạng nặng, những ngọn giáo sấm sét đó đã đem bộ binh hạng nặng nổ tung thành từng mảnh. Không chỉ vậy, luồng điện còn có thể xuyên qua tấm chắn thép và đánh thẳng vào người phía sau. 

Vì vậy, lần này Yến Chấn Kỳ phái ra khiên gỗ quý giá nhất bộ binh hạng nặng! 

Phía sau nữ chiến binh là hai kỵ binh, phía sau bộ binh hạng nặng là Hổ quân! Cuộc chiến sắp bắt đầu! 

"Giết!"

Moerzhu vung cây thương trong tay, nữ chiến binh mở đường. Kỵ binh sắt đuổi theo, hàng vạn người lao tới chém giết. 

Mo'erzhu và các nữ chiến binh thủ lĩnh đều rất phấn khích. Đêm qua Trương Khải Phong chỉ để lại mười người bọn họ, mọi người đều chiều chuộng như vậy! 

Ngay cả trên chiến trường, âm đạo của Mo'erzhu vẫn ấm áp và chứa đầy tinh dịch của Trương Kỳ Phong! 

Để tưởng thưởng cho lòng trung thành của mình, Trương Kỳ Phong đã xuất tinh vào bên trong cô hai lần, cô vô cùng biết ơn và tạm thời đóng cửa âm đạo của mình bằng một chiếc kẹp âm đạo để ngăn chặn tinh dịch rồng quý giá chảy ra ngoài! 

Trong lúc hưng phấn, cô cảm thấy cơ thể mình tràn đầy sức mạnh, cách duy nhất để phát huy sức mạnh sắp bùng nổ trong cơ thể là chiến đấu với kẻ thù!

Tiếng trống chiến của quân Kỳ Lân vang lên ăn miếng trả miếng. Mặc dù khiên gỗ hạng nặng bộ binh không nhanh bằng nữ chiến binh cưỡi Long Mã Thú, nhưng so với hiện tại hạng nặng bộ binh nhanh hơn rất nhiều. Cầm chiếc khiên khổng lồ, họ lao về phía nữ chiến binh đang lao tới theo một hàng ngay ngắn! 

"Phù, vút, vút, vút, vút vút..." Các nữ chiến binh đang lao tới đột nhiên nghe thấy âm thanh xé toạc không khí phía trên đầu mình. Họ ngẩng đầu lên nhìn, chỉ thấy một đám vật hình tròn màu đen bay qua. Trong chớp mắt, những thứ này bay nhanh hơn tốc độ chạy của Long Mã Thú đã đến bên cạnh quân Kỳ Lân, rơi vào đám chiến binh đang lao tới trước sự chứng kiến ​​của mọi người. 

"Bùm, bùm, bùm, bùm!"

"Tùm, tôm, tôm!"

Khoảnh khắc chúng chạm đất, những thứ màu đen này phát nổ! 

Ngọn lửa tỏa ra, hơi nóng tỏa ra tứ phía, thổi bay những người lính bộ binh hạng nặng mặc áo giáp dày đặc khiến họ loạng choạng, những người lính hung hãn bị hất văng ra khỏi chân! 

"Đây là cái gì? Làm sao có thể nổ tung?"

Tướng quân Kỳ Lân đang nắm quyền chỉ huy sửng sốt, trong lúc nhất thời không biết phải xử lý thế nào, nhưng Hỏa Phượng quân lại thờ ơ. Những thứ nổ tung đó thực sự đánh càng ngày càng xa, đi theo các nữ chiến binh đang lao tới và những người khác, đè ép họ! 

May mắn thay, những thứ này mặc dù rất mạnh mẽ, nhưng số lượng cũng không nhiều. Khi phần lớn quân Kỳ Lân tiến tới, cuối cùng họ cũng ngừng bắn vì hai đội quân đã hòa vào nhau! 

Tuy nhiên, ngọn giáo sấm sét do nữ chiến binh bay vẫn vô cùng sắc bén, nhưng vì gỗ kim cương không truyền điện nên trừ khi bị nổ tung và xuyên thủng, bộ binh hạng nặng cầm khiên gỗ sẽ không còn bị thương và thiệt mạng khi sét đánh vào khiên. 

Kể từ đó, đà lao tới của các nữ chiến binh dần dần bị kiềm chế, hai bên bắt đầu một cuộc tranh tài thuần túy quyết liệt! 

Hai đội quân đối đầu nhau ở chính giữa. Hỏa Phượng Quân mặc dù có nhất định ưu thế, nhưng nhất thời không thể phân biệt được, vẫn là lâm vào bế tắc. 

Hỏa Phượng quân hai bên cũng đã vượt qua chiến trường, tiến vào trung tâm thành trì hai bên Kỳ Lân quân. 

Các tướng trấn giữ quân Kỳ Lân đều rõ ràng, dẫn quân ra trận. 

Số lượng kỵ binh của quân Kỳ Lân ít hơn quân Hỏa Phượng Hoàng, nhưng quân Hỏa Phượng Hoàng tấn công các làng trung tâm ở hai bên thực chất là những đội quân hỗn tạp được sáp nhập vào quân đội, hiệu quả chiến đấu của chúng yếu hơn nhiều so với quân Kỳ Lân tinh nhuệ hoặc quân Hỏa Phượng Hoàng. 

Đặc biệt là Vũ Á Kỳ và Hồ Mãn Kỳ đang tấn công bên trái, nếu không có kỵ binh và bộ binh tác động thì sẽ gặp bất lợi! 

Cánh phải gồm có Kỵ binh Yuya và Kỵ binh Beidi tương đối tốt hơn. Suy cho cùng, kỵ binh của Hãn quốc Moda cũng là một thế lực mạnh nên đã trấn áp thành công quân Kỳ Lân. 

Nói chung, ở một số chiến trường, hai đội quân đều có điểm mạnh và điểm yếu riêng, nhất thời không thể phân biệt được. 

Mặc dù Hỏa Phượng Quân chắc chắn có lợi thế hơn Quân Kỳ Lân về mặt tiêu hao, nhưng trận chiến này vẫn là cuộc tranh tài giữa Tử Thiên Phong và Yến Trinh Kỳ. Tử Thiên Phong không bao giờ muốn đánh bại đối thủ đã gắn bó với cô hàng chục năm chỉ bằng sự tiêu hao này. Cô ấy phải giành chiến thắng một cách công khai và công bằng! 

Yến Trinh Kỳ đang ở trên tháp canh của thành trì quân đội Trung Quốc, quan sát tình hình chiến đấu khắp nơi. 

"Qishhuai, không biết Qishuai có thể nhìn ra vấn đề không?"

"Mặc dù có rất nhiều hỗn quân gia nhập Hỏa Phượng Quân, nhưng Tư Thiên Phong cũng sẽ không biết thực lực của những quân đội hỗn tạp này! Tại sao nàng lại chỉ để những người Liju vô dụng đó và những man rợ không giỏi cưỡi ngựa tấn công vào cánh trái?"

Yến Trinh Kỳ hỏi: "Cô ấy thực sự có quân tiếp viện? Cô ấy muốn tấn công cánh trái? Hay là cô ấy muốn sử dụng quân đội không hợp lý ở cánh trái để thu hút sự chú ý của chúng tôi và đạt được mục đích của cuộc đột kích?"

"Tình hình bên trái là quân ta mạnh, Hỏa Phượng quân yếu, nếu tình hình này tiếp tục phát triển thì sẽ càng rõ ràng. Cho dù quân tiếp viện mạnh đến thì cũng phải có thực lực rất mạnh mới khắc phục được sự suy yếu ở bên trái và đánh bại quân ta. Hơn nữa, xét đến việc quân tiếp viện của nàng có thể đến thì cũng phải đi một quãng đường dài và chắc chắn sẽ mệt mỏi. Vì vậy, theo quan điểm của ta, có vẻ như khả năng thứ hai có nhiều khả năng xảy ra hơn!"

"Quên đi, Tư Thiên Phong sẽ không dùng thủ đoạn vụng về như vậy lừa gạt ta!"

Yến Trấn Kỳ cười lạnh nói: "Lệnh Hulin vệ binh chia một nửa quân đội cho Vưu Kiến thành. Nếu chiến tranh ở Vai Phải thành nghiêm trọng thì đi ứng cứu. Bằng không, các ngươi chỉ có thể chờ đợi quân của Tư Thiên Phong tới!"

Shennonghe không nói nhiều. Hắn biết người thắng cuộc giữa Yến Chấn Kỳ và Tư Thiên Phong có lẽ sẽ nằm ở thôn vai phải!

Hai bên chiến đấu quyết liệt không chịu nhượng bộ. Các nữ chiến binh vẫn dũng cảm như ngày nào. Dù sức mạnh của ngọn giáo sấm sét đã bị vô hiệu hóa phần nào nhưng họ vẫn bất khuất tiến về phía trước. 

Khi cận chiến, các nữ chiến binh trực tiếp dùng kiếm và rìu chém, dùng phong cách chiến đấu hung hãn để đột phá lực lượng, khiến binh lính của quân Kỳ Lân càng thêm sợ hãi! 

Những người phụ nữ này đều cao như những người đàn ông bình thường, áo giáp của họ rất hở hang và khó chịu nhưng lại vô cùng chắc chắn. Sẽ thật tốt nếu thanh kiếm có thể để lại dấu vết trên đó, nhưng nó không thể bị gãy chút nào. 

Và những tấm lưới lụa bó sát của họ được làm từ những chất liệu không rõ nguồn gốc. Bọn họ nhìn rất mềm mại, nhưng lại không sợ bị kiếm giết! 

Thỉnh thoảng, nếu cơ thể trần trụi của họ bị trầy xước, khả năng phục hồi mạnh mẽ sẽ giúp cơ thể họ phục hồi ngay lập tức mà không ảnh hưởng đến trận chiến! 

Jiaoman và Wuman đều là những kẻ man rợ nổi tiếng hung dữ và tàn ác, nhưng khi chiến đấu chống lại họ, quân Qilin chưa bao giờ cảm thấy áp bức như vậy! 

Chỉ là quân Kỳ Lân chính là quân Kỳ Lân mà thôi. Kẻ thù dù có mạnh đến mấy cũng sẽ chiến đấu đến chết. 

Cuộc chiến không ngừng nghỉ của họ khiến các nữ chiến binh khó có thể tiến về phía trước dù rất dũng cảm! 

Nhưng ở đây Hỏa Phượng Quân chiếm ưu thế. Ở thôn giữa bên trái, là nhánh bên phải của quân Kỳ Lân, cục diện chiến đấu hoàn toàn khác! 

Sau khi tổ chức lại, Vũ Á Kỳ vẫn được chia thành hai bộ phận lớn. Thôi Mao Thẩn và Lý Tông Trần mỗi người lãnh đạo một sư đoàn, về cơ bản trước đây là cấp dưới của họ. 

Biết hai người có mâu thuẫn, lần này Si Thiên Phong dùng quân của Lý Tông Thần tấn công cánh trái, bọn họ phối hợp hành động với Hồ Mạn Kỳ! 

Ngoại trừ Hổ Vệ và Lâm Vệ, quân Kỳ Lân không có nhiều kỵ binh, bọn họ còn dùng ngựa chiến làm thú cưỡi chính, kém hơn nhiều so với Hỏa Phượng Quân. 

Nhưng cho dù không bị tổn thất gì về mặt trang bị thì cuộc tấn công của Lý Tông Trần cũng không hề dễ dàng chút nào, hoàn toàn rơi vào tình thế được hỗ trợ mạnh mẽ. 

Bộ Tang Mạc Nhiên vẫn mặc một bộ áo choàng man rợ, trên đầu đội một chiếc vương miện vàng, trên mặt đeo một chiếc mặt nạ khiến cho vẻ mặt của hắn trở nên vô hình. 

Cô đứng bên cạnh Lý Tông Trần, nhìn những người lính đang chiến đấu và nói: "Chuyện này không thể tiếp tục như thế này được. Vẫn còn một quân Kỳ Lân chưa được điều động!"

Sau khi Vệ binh Hồ Lâm đến, họ không trực tiếp ra trận mà giương cờ chiến đấu trong doanh trại để tuyên bố có mặt. 

"Chắc là Hulin Vệ binh, kỵ binh tinh nhuệ nhất của quân Kỳ Lân!"

Lý Tông Trần cau mày, tức giận nói: "Điều này thực sự không hợp lý. Những chiến binh mạnh mẽ của quân Qilin còn chưa xuất hiện và họ đã chiến đấu như thế này. Nếu họ lại phái quân chủ lực ra thì chúng ta nên làm gì?"

Bộ Tam Mạc Nhiên im lặng một lúc rồi nói: "Có lẽ vị trí của chúng ta chính là mấu chốt quyết định thắng thua trong trận chiến này?"

Cô hỏi Lý Tông Trần: "Xét về sức mạnh, nhóm của chúng tôi là yếu nhất. Chỉ huy Feng và hoàng tử đều biết điều đó. Vì vậy, khi họ ra lệnh, họ không nói rằng chúng tôi phải thắng! Và sự khác biệt về sức mạnh giữa nhóm của chúng tôi và quân Qilin, tôi tin rằng chỉ huy của quân Qilin cũng có thể nhìn thấy điều đó, nhưng tại sao cô ấy không để đội vệ binh Hồ Lâm mạnh nhất tấn công? Chỉ cần đội vệ binh Hồ Lâm tấn công, tôi e rằng chúng tôi sẽ không thể duy trì được dù chỉ nửa phút. giờ, và chúng ta sẽ bị đánh bại."

“Ý anh là chúng ta là mồi nhử, mồi nhử cho cả hai bên?”

Lý Tông Thần chợt ngộ ra, nói: "Còn tùy chúng ta trên đường sử dụng quân như thế nào. Kỳ Lân quân không biết Hỏa Phượng quân sẽ tấn công như thế nào, Hỏa Phượng quân cũng không biết Kỳ Lân quân sẽ phản ứng như thế nào! Cho nên, bọn họ đều đang dùng chiến thuật tiêu hao, xem ai có thể dừng ngồi trước!"

Cao Trường Hà được thăng chức vào Trường Kỵ binh Sói. Ông vui vẻ dẫn quân đến đèo Chihua, trao công văn rồi trở về doanh trại.

Anh không dám lơ ​​là chút nào. Phải mất rất nhiều năm anh ấy mới được trao danh hiệu Trường dạy cưỡi sói, nhưng anh ấy vẫn nhảy nhiều cấp độ cùng một lúc. Nếu anh ấy không nắm bắt được cơ hội tốt như vậy, thật tiếc cho sự tin tưởng và thăng tiến của Thượng Quan dành cho anh ấy, càng tiếc cho nỗ lực của chính anh ấy! 

Đèo Lunan đã gần nên Cao Trường Hà và những người khác đã đến trước. Nửa ngày sau, binh mã của năm quan còn lại dần dần được chuyển qua, đến Xích Hoa quan. 

Bất chấp chặng đường dài mệt nhọc, tướng trấn giữ đèo Xích Hoa đã tập hợp năm quân và ngựa. Sau khi được chỉ thị, do tướng quân do Trấn Ngọc quan phái đến, Mặc Di của Bảo Đào phái có chức vụ cao nhất, tạm thời được bổ nhiệm làm thống lĩnh sư đoàn mới. Cao Trường Hà tuy chỉ là Trường Kỵ binh Sói nhưng cũng xếp thứ hai nên được bổ nhiệm làm phó sư đoàn trưởng. 

Sau khi nhận được lời chúc mừng của mọi người, Cao Trường Hà trở về doanh trại nghỉ ngơi, nhưng lại không thể ngủ được. 

Ban ngày xem xét cách bố trí nhân lực của Xích Hoa quan, hắn phát hiện có rất nhiều điều không hợp lý, khiến cho địch nhân dễ dàng lẻn vào trong đèo. 

Vì vậy, anh ta nói với Modi ý kiến ​​​​của mình và muốn đi cùng anh ta để nói chuyện với vị tướng canh cổng. 

Nhưng Mody chế nhạo hành vi không biết mình đang làm gì của anh ta, đồng thời cũng cười nhạo anh ta là kẻ xấu xa mà quên mất bản thân. Cao Trường Hà tức giận đến mức phớt lờ anh cả buổi chiều. 

Modi là hậu duệ của các tướng lĩnh, tổ tiên của ông cũng có vài tướng lĩnh. Dù độ nổi tiếng không còn như trước nhưng dù sao anh vẫn là hậu duệ của một gia đình quý tộc. 

Cao Trường Hà không có gì ngạc nhiên khi anh ta coi thường mình, nhưng anh ta thực sự đã nói thẳng như vậy, điều này thực sự khiến Cao Trường Hà có chút lo lắng! 

Trằn trọc mãi, Cao Trường Hà không ngủ được. Đột nhiên, anh ngồi dậy. Anh ta rời trại, đánh thức bốn trung úy dưới quyền và giao cho họ nhiệm vụ tuần tra và canh gác! 

Gần như cùng lúc hắn vừa mới giao nhiệm vụ xong, "Dang, dang, dang, dang..." một hồi chuông báo động nhanh chóng vang lên. Kẻ thù đang đến tấn công Chihuaguan! 

Quân đồn trú Chihuaguan đã được đặt trong tình trạng báo động kể từ khi bắt đầu chiến tranh. Hôm nay giặc tấn công, quân lính có mặt ngay tại sân trường. 

Binh mã mới đến từ Ngũ Quan còn tệ hơn. Ngoại trừ quân của Cao Trường Hà đến cùng lúc với quân trú phòng, sáu nghìn binh lính và ngựa do Modi chỉ huy đã đến muộn. 

"Modi! Tại sao kẻ địch đang tấn công lại lười biếng như vậy? Trì hoãn máy bay chiến đấu nên bị phạt tội gì?"

Modi sợ đến mức chân yếu ớt. Anh ta muốn tự vệ, nhưng nhìn thấy quân của Cao Trường Hà đứng gần đó với tinh thần phấn chấn, anh ta quá xấu hổ để nói những lời bào chữa đó. 

Trận chiến bắt đầu ngay lập tức, lính canh không trừng phạt anh ta, nên anh ta phái toàn bộ quân đội vào thành để chuẩn bị chiến đấu. 

"Chihuaguan tướng quân, nghe nói, ta là Hỏa Phượng quân quân một phần tướng quân, theo lệnh của Vương đại tướng quân dẹp phản loạn đến đầu hàng, ngươi chờ công tắc mau chóng đầu hàng, nếu không, chúng ta sẽ phá cửa thành thiêu rụi!"

"A, ta Trì Hoa Quan, thuộc về Kỳ Lân quân, ta nằm dưới sự chỉ huy của Kỳ Lân thống lĩnh, chúng ta đầu hàng đi. Thật là ảo tưởng! Muốn chiếm quan, phải liều mạng!"

Hỏa Phượng quân dưới thành không ngờ có thể thuyết phục được đối phương đầu hàng chỉ bằng một câu nói, liền bắt đầu tấn công. 

Nhìn phía dưới vô số ngọn đuốc, tân sư đoàn binh lính, trong đó có Cao Trường Hà đều sợ hãi. Thoạt nhìn, có vẻ như có ít nhất 200.000 người. Tổng số hậu vệ trên đèo chỉ khoảng 40.000 người. Đèo Chihua không phải là đèo nguy hiểm, làm sao có thể phòng thủ được? 

Nhưng không có thời gian để anh suy nghĩ quá nhiều. Quân địch tấn công như thủy triều. Cao Trường Hà và những người lính khác bắt đầu một trận chiến phòng thủ khó khăn. 

Mạng sống con người đang bị đe dọa. Nhìn thấy một người chết trước mặt mình sẽ buồn bã và bất ngờ, coi như chuyện lớn. 

Khi nhìn thấy mười người chết trước mặt mình, bạn sẽ đau lòng khóc lóc, cảm thấy bất an và cho rằng đó là một bi kịch! 

Hàng ngàn người chết trước mặt bạn. Bạn sẽ cảm thấy số người chết chỉ là sự thay đổi về con số. Có lẽ lần sau sẽ đến lượt bạn...

Sau khi chiến đấu suốt đêm, quân địch cuối cùng cũng rút lui, quân trú phòng bắt đầu thu thập xác chết và chữa trị cho những người bị thương. 

Cao Trường Hà mệt mỏi ngồi trên bậc thang, suy nghĩ về trận chiến đêm qua. Anh luôn cảm thấy có gì đó kì lạ! 

Tôi không biết tại sao, nhưng khi quân địch bắt đầu tấn công thành phố, chúng tôi có thể thấy một lượng người rất lớn, nhưng khi trời gần sáng, dường như đột nhiên, cường độ bao vây giảm đi đáng kể. 

Đây không phải là ảo tưởng! 

Cao Trường Hà đột nhiên nghĩ tới một ý nghĩ đáng sợ, toát mồ hôi lạnh. 

Anh ta không quan tâm đến bất cứ điều gì và vội vàng đến gặp người bảo vệ để báo cáo những gì anh ta đã phát hiện. 

"Ngươi nói kẻ địch đang muốn thu hút sự chú ý của chúng ta để tấn công Thất Soái?"

Yến Lý, thiếu tướng trấn giữ đèo, cũng là một vị tướng thiện chiến. Chỉ vì bị tổn thất nặng nề và không chịu được khí hậu ở miền nam Tân Cương nên Yến Trinh Kỳ mới bố trí làm tướng trấn giữ đèo Chihua. 

Những lời Cao Trường Hách nói có chút quá thần bí, nhưng sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, anh cảm thấy không phải không có lý.

"Toàn lực tấn công, sau đó lưu lại một ít quân làm yểm trợ, khiến chúng ta đều cho rằng địch nhân sắp chiếm Xích Hoa quan, cắt đứt đường rút lui của Kỳ Thủy. Ngược lại, chúng ta phái phần lớn quân về phía nam, đột kích trong lúc quân Kỳ Lân và Hỏa Phượng hoàng đang tranh đấu! Kỳ Thủy cho rằng quân ta đang phòng thủ, kẻ địch sẽ không có hành động nào khác trước khi chiếm được đèo Xích Hoa, nên nhất định sẽ thả lỏng cảnh giác. Bằng cách này, tác dụng của cuộc tấn công lén lút sẽ rõ ràng hơn!"

Yến Lý đột nhiên hỏi Cao Trường Hà: "Bạn là một trường dạy cưỡi sói và bạn có sự hiểu biết sâu sắc như vậy. Tại sao bạn không nói với tôi sớm hơn?"

Cao Trường Hà nói: "Trường Kỵ binh Sói của Beizhi cũng được thăng chức tạm thời trước khi khởi hành! Khi tôi bước vào đèo, Beizhi cảm thấy địa hình của đèo Chihua sẽ thích hợp cho thành trì phía trước. Tuy nhiên, Master Mortimer không nói gì và mắng Beizhi là khiêm tốn. Beizhi cũng cảm thấy rằng anh ta đã đột ngột. Làm sao các tướng lĩnh có thể không biết tầm quan trọng? Vì vậy, họ muốn sắp xếp một cuộc tuần tra cho tổng hành dinh, nhưng trước khi họ có thể, quân địch đã đến. "

"Đến đây, thăng Trường Hòa lên cấp trường Huwei, phong hắn làm tư lệnh sư đoàn mới! Modi ngu ngốc và bất tài, trì hoãn cơ hội chiến đấu, loại bỏ mọi chức vụ, ở lại trại kiểm tra!"

Nghiêm Ly quay người nói với Cao Trường Hà: “Lập tức phái người đi tìm tin tức. Nếu quân địch thực sự ít thì nhanh chóng báo cáo lại!”

Cao Trường Hà suýt nữa bay ra ngoài mây. Anh không ngờ làm lãnh đạo lâu như vậy lại có thể vươn lên dẫn đầu. Chỉ trong vài ngày, ông đã trở thành tư lệnh sư đoàn phụ trách hàng nghìn đội quân. Thật khó để không hạnh phúc!

Nhưng niềm vui không kéo dài được lâu. Trinh sát đã báo cáo lại. Sau khi trinh sát quan sát kỹ, có vẻ như thành trì của địch đủ lớn để đồn trú một đội quân 200.000 người. Tuy nhiên, xét theo số lượng bếp dùng để nấu ăn thì có vẻ như quân địch chỉ có khoảng 50.000 người! 

Nhan Ly trịnh trọng nói: “Khi chúng ta phát hiện địch tiến công, chúng ta đã thông báo cho Tề tư lệnh bằng phi ưng tin tức. Dựa theo thời gian nửa đêm địch quân rút lui, khoảng cách lúc này đến Tề tư lệnh đồn trú sẽ không vượt quá trăm dặm, đối với kỵ binh mà nói, chính là một ngày khoảng cách!”

"Tướng quân, lúc này nếu gửi tin tức cho Tề tư lệnh thì có thể đuổi kịp. Tuy nhiên, tướng quân cho rằng tốt hơn là từ thế phòng thủ tấn công mà ra ngoài đánh. Bằng cách này, ít nhất có thể phá vỡ kế hoạch của kẻ địch. Nếu có thể đẩy lui được kẻ địch, cũng có thể đuổi theo kẻ địch và tiếp viện cho Tề tư lệnh!"

Nghe kế hoạch của hắn, Modi suy nghĩ một chút, nói: "Có thể tiến hành chiến tranh, nhưng nếu quân địch rời khỏi cứ điểm thì thế thôi. Nếu bọn chúng không rời khỏi cứ điểm thì không được tấn công! Nhiệm vụ quan trọng nhất của quân đội chúng ta lúc này là phòng thủ Xích Hoa quan, nếu mất đi đèo này, đường rút lui của Kỳ Thủy sẽ bị hủy hoại!"

Cao Trường Hà nhận lệnh và rời đi. Modi thấy anh ta rời đi, viết một lá thư, lấy con đại bàng chim đưa tin, buộc lại và thả nó ra.

"Soái Kỳ, chúng ta năm thôn chỉ có một cái, chân trái là không bị tấn công, còn lại bốn thôn đều đang kịch liệt giao chiến!"

Thần Nông Hà chỉ vào bản đồ nói: “Chân trái ở xa về phía sau, vai trái ở phía trước. Theo lý mà nói, hẳn là không có sai sót. Tuy nhiên, nếu Tư Thiên Phong dùng quân như vậy, chắc chắn phải có nguyên nhân, thật khó hiểu.”

Yến Chấn Kỳ hai mắt sáng lên, nói: "Lệnh cho quan quân Trung Hoa nhổ trại, theo ta đến đóng quân cách Tả Tổ thôn năm dặm. Tư Thiên Phong muốn ở nơi đó đánh bất ngờ!"

Nàng lấy ra vừa mới nhận được mật báo nói: "Ta đêm qua không biết nàng lấy đâu ra hai mươi vạn người tấn công Xích Hoa quan. Nếu ta thua, Xích Hoa quan sẽ mất đi ý nghĩa. Nếu ta thắng, dù Xích Hoa quan thất thủ cũng sẽ nhanh chóng bị hai bên chiếm lại. Vì vậy, Tư Thiên Phong sẽ không ngu ngốc đến mức khiến ta cho rằng nàng đang cắt đứt đường lui của ta, sau đó đánh lạc hướng nàng!"

Trong nửa ngày, Cao Trường Hà đã dẫn quân đánh ba trận với kẻ thù xâm lược, trận chiến về cơ bản là hòa. 

Nhưng sự bình tĩnh bề ngoài không phản ánh được cảm xúc bên trong. Cao Trường Hà càng nghĩ càng cảm thấy có gì đó không ổn. Sau ba vòng, cuối cùng anh cũng nhận ra sai lầm! 

Là hai trụ cột quân sự chính của đế quốc, phương pháp sử dụng quân sự của Tử Thiên Phong và Yến Trinh Kỳ đã được cả thế giới biết đến. 

Mặc dù chúng đều có lông nhưng đặc điểm chung của chúng tương đối rõ ràng. 

Ví dụ như phong thái vương giả của Tử Thiên Phong, tính cách cay nghiệt và độc ác của Yến Trinh Kỳ, v.v. 

Những đặc điểm này của việc sử dụng quân sự thường có thể được hiểu nhưng không thể diễn đạt bằng lời mà luôn phải có một số bối cảnh để tuân theo. 

Trong trận chiến giữa ba đội hình, Cao Trường Hà đã có một ý nghĩ kinh hoàng. Đội quân trước mặt anh không phải là Hỏa Phượng Quân. Hơn nữa, xét về đặc điểm thay đổi trái phải, thay đổi hình dạng, nó càng giống Tiểu Phong Tư lệnh Tư Thanh Phong! 

Nghĩ đến đây, trong đầu lại nảy ra một ý nghĩ còn đáng sợ hơn. Chẳng lẽ Tiêu Phong Soái thật sự không để ý đến áp lực của quân La Sát, phái quân chủ lực về Trung Nguyên tham gia tranh giành quyền bá chủ? 

Sau khi giải thích chuyện quân sự, ông vội vàng trở về Xích Hoa quan và báo cáo những phát hiện của mình cho Yến Lý, nhưng Yến Lý vẫn im lặng. 

"Nếu như Tiêu Phong thống lĩnh thật sự xuất binh, chỉ sợ Tề tư lệnh không có cơ hội thắng trận chiến này!"

Nghiêm Ly thở dài nói: "Soái Tiểu Phong giỏi nhất về việc tấn công bất ngờ. Nếu như lúc bình thường, Tề tư lệnh có thể chuyên tâm bố trí, nhưng bây giờ lại phải đối phó Hỏa Phượng Quân, hắn làm sao có thể suy nghĩ kỹ càng?"

Cao Trường Hà không nghĩ tới Yến Ly sẽ dễ dàng nản lòng. Trên thực tế, hắn cũng cảm thấy Yến Chấn Kỳ sẽ không tha. 

Nhưng hắn vẫn bình tĩnh nói: "Tướng quân, ta có một ý kiến, có lẽ sẽ có ích!"

"Là một thủ lĩnh khiêm tốn, hãy đi đường tắt từ con đường Thung lũng Qingshi để đuổi kịp binh lính của Tư lệnh Tiêu Phong. Chặn đường họ. Điều này sẽ làm trì hoãn việc họ đến Tư lệnh Tề, và có lẽ để Tư lệnh Tề có thời gian sắp xếp."

Nghe hắn nói như vậy, Yến Ly suy nghĩ một chút, nói: "Chúng ta còn cần binh mã thủ thành, cho nên ta để ngươi dẫn quân của ta, truy kích nhanh chóng. Hãy nhớ rằng, mọi thứ không cần phải làm quá sức! Binh mã của ngươi không đến 10.000, chỉ cần cố gắng hết sức!"

Cao Trường Hà nhận lệnh rời đi, nhưng Yến Ly chỉ có thể bất lực thở dài. 

Một đội quân hơn 100.000 người nhưng chưa đến 10.000 người cố gắng ngăn chặn nó. Đó cũng là một trận chiến thực địa. Có thể đạt được bao nhiêu?

Tại trại của Vương quốc Rakshasa, Nữ hoàng Serena đã mặc quần áo đầy đủ, nhưng xét trên khuôn mặt thì có lẽ bà vẫn đang tức giận. 

"Thảm Mã vừa mới phát hiện, đối diện Tứ Thanh Phong binh mã toàn bộ đều đã điều động về phía nam. Hai thành trì đầu tiên của nàng chỉ có mấy ngàn quân phòng thủ, đây chỉ là một màn trình diễn mà thôi. Trong thành trì chính của nàng có hơn một vạn binh mã, nhưng ta tin rằng vó sắt của hiệp sĩ La Sát vương quốc có thể dễ dàng bóp nát đầu những tướng quân đó!"

"Thề có thể bảo vệ Nữ hoàng bệ hạ đến chết! Dùng lãnh thổ Đại Hạ làm quà tặng cho Nữ hoàng!"

Các tướng lĩnh của Vương quốc Rakshasa lần lượt bày tỏ lòng trung thành với Nữ hoàng. Hầu hết họ đều là khách của Nữ hoàng. Mặc dù Hoàng hậu Bệ hạ có khẩu vị rất lớn, nhưng cần phải có ít nhất bảy tám người mới có thể phục vụ nàng. Có lẽ việc họ được Nữ hoàng đánh giá cao là một vinh dự lớn. 

Sau khi phân công nhiệm vụ một cách hỗn loạn, các tướng Rakshasa dẫn quân lên đường. Hoàng hậu thấy bọn họ đều đã đi xa, vội vàng chạy ra phía sau lều chỉ huy, cưỡi thú lôi lôi thú, cùng với hộ vệ riêng của mình vội vã rời khỏi thôn sau, chạy về phía ngọn đồi cách đó không xa. 

Dưới chân đồi có suối nước nóng với nhiệt độ không đổi quanh năm. Ngay cả trong một ngày lạnh giá như vậy, hồ nước được tạo thành từ suối nước nóng vẫn bị mây bao quanh. 

Hóa ra tâm nguyện của Hoàng hậu đêm qua vẫn chưa hoàn toàn được giải tỏa. Vừa rồi khi đang phân phát mệnh lệnh, nàng đột nhiên nổi lên dục vọng, gần như mất khống chế, yêu cầu các tướng lĩnh phục vụ mình một lúc rồi mới rời đi. 

Nhưng sau khi họ rời đi, cô không thể kiềm chế được nữa và vội vã đến suối nước nóng để tắm. Nước suối có tác dụng xoa dịu tinh thần nhất định, điều này đã giúp ích cho cô rất nhiều! 

Serena dần dần bình tĩnh lại khi ngâm mình trong nước suối, hay nói cách khác, cảm giác thoải mái đến từ tứ chi dần dần làm dịu đi sự khó chịu trong lòng cô. 

Vô tình, cô ngẩng đầu lên và thấy trên bầu trời có một vầng trăng sáng không một gợn mây. Cô nghĩ thầm: “Dưới khung cảnh đẹp như vậy, nếu có một người đàn ông có thể thỏa mãn mình hoàn toàn thì tốt biết bao?”

Rakshasa nằm ở vùng đất lạnh buốt. Mặc dù môi trường khắc nghiệt khiến tỷ lệ tử vong của trẻ em cực kỳ cao nhưng điều đó cũng đồng nghĩa với việc những người sống sót đều vô cùng mạnh mẽ. 

Và chính vì điều này mà ham muốn tình dục của người Rakshasa không những đến sớm mà còn vô cùng mạnh mẽ. 

Chỉ bằng cách sinh sản càng nhiều con cái càng tốt thì cuộc đua mới có thể tiếp tục. 

Nữ hoàng Serena là một người dị thường. Chu kỳ kinh nguyệt của cô bắt đầu sớm hơn những phụ nữ Rakshasa khác, khi mới 8 tuổi. 

Và khi cô mười tuổi, cô bất đắc dĩ bắt đầu ngủ với người đàn ông quý phái mà cô thích. Danh tiếng dâm đãng và dâm đãng của cô đã nổi tiếng ở đất nước Rakshasa! 

Nhưng có một điều, nàng là thạch nữ tự nhiên, dục vọng mạnh mẽ hơn người bình thường, nhưng âm đạo lại vững chắc, không thể phá vỡ như thạch nữ, khó đạt cực khoái! 

Mặc dù với địa vị là con gái hoàng gia và sau này là hoàng hậu cũng như vẻ ngoài xinh đẹp của cô nhưng những người đàn ông muốn ngủ với cô vẫn đổ xô đến cô. 

Nhưng âm đạo của cô ngày càng ổn định theo tuổi tác, không thể phá vỡ được! 

Bảy tám gã cường giả thay nhau quan hệ với hắn, vẫn dùng ba phương, hai phương, thậm chí hai con ngựa trong cùng một máng và những chiêu thức bạo ngược khác, nhưng cũng chỉ có thể thỏa mãn hắn! 

Cô luôn mơ ước có một người đàn ông mạnh mẽ với con cặc to khỏe không kém, sẽ giao cấu cuồng nhiệt với cô, dùng con cặc dày đó xâm nhập vào cô, vuốt ve cô bằng mọi cách có thể, ngay cả khi cô cầu xin lòng thương xót cũng không chịu buông ra, hoàn toàn dập tắt ham muốn không thể xóa nhòa trong lòng, nuôi dưỡng ham muốn vô độ của cô! 

Càng nghĩ cô càng cảm thấy toàn thân nóng bừng, ngọn lửa nhỏ vốn bị đè nén dễ dàng bùng lên trong lòng cô. 

"Chết tiệt, tại sao không có một người đàn ông hữu ích nào cả!?"

Serena tức giận nói: "Labov, Mutavi! Hai người các ngươi tới đây! Những người khác chuẩn bị tới bất cứ lúc nào!"

Sau khi nghe tiếng gọi của Nữ hoàng, hai người lính canh cao lớn và khỏe mạnh vội vàng tiến tới cởi áo giáp, để lộ cơ bắp cuồn cuộn, lông ngực dày và dương vật dày đặc dưới háng. 

Hầu hết các thành viên trong đội cận vệ của Nữ hoàng đều được bà chọn từ các quan đại thần tiến vào cung điện. Họ đều có dương vật cực dày và có kỹ năng cũng như sức bền rất điêu luyện. 

Labov và Mutavi là những người giỏi nhất trong số họ, với dương vật của họ dài hơn 8 inch và đường kính 1 inch rưỡi! 

Điều đáng lo ngại duy nhất là dương vật của họ giống với dương vật của những người đàn ông Rakshasa khác. Chúng trông dày nhưng thực ra lại quá to và mềm, tất cả chỉ nhằm mục đích bề ngoài mà thôi. 

Dù thế nào đi nữa, việc làm hài lòng Nữ hoàng mọi lúc mọi nơi là một trong những trách nhiệm của các lính canh, và hai người họ không dám lơ ​​là một chút nào. 

“Oanh…” Ngay khi hai người chuẩn bị xuống nước, một cơn gió mạnh thổi qua, một quả cầu lửa khổng lồ giống như một mặt trời nhỏ, từ phía chân trời xa xa lao thẳng lên trời! 

Âm thanh phát ra tuy không lớn và bị bóp nghẹt nhưng lại mang đến uy lực như vậy. 

"Ôi! Tôi đã rơi vào bẫy của Tư Thanh Phong!"

Serena vô cùng tức giận. Cô đã nhận ra nơi quả cầu lửa bay lên không phải ở nơi nào khác, mà là trại thứ nhất hoặc thứ hai mà Tư Thanh Phong đóng quân quanh năm! 

Tính toán thời gian, có vẻ như khi quân của ông đến đó đã bị kích nổ bởi diêm tiêu, lưu huỳnh và các vật liệu dễ cháy khác mà Tử Thanh Phong đã gieo trồng. Nhưng cần bao nhiêu lưu huỳnh và các vật liệu khác để tạo thành một quả cầu lửa lớn như vậy? 

Hơn nữa, để tạo thành một quả cầu lửa, nó phải cháy rất nhanh nên Serena chợt hiểu rằng mình đã bị lừa! 

Nhưng trước khi cô kịp nghĩ ra biện pháp đối phó, một âm thanh run rẩy phát ra từ mặt đất. Sắc mặt nàng thay đổi, vừa định nói thì một thị vệ chạy tới nói: "Bệ hạ, nơi này có kỵ binh xông tới, hình như là kỵ binh của Đại Hạ!"

"Đáng chết, không có nghĩa là Tư Thanh Phong binh lính đều đã đi về phía nam, cho dù trong doanh trại có phục kích, nàng cũng phải bỏ lại quân đội, chỉ dựa vào ẩn khí!"

Mặc dù chửi bới nhưng Serena biết rằng khi cô đối đầu với Tư Thanh Phong, quân phục của Đại Hạ sẽ không dễ dàng thừa nhận sai lầm của mình. 

"Quay về trại ngay! Nhanh lên!"

Cô đột nhiên nhảy ra khỏi suối, thân hình trắng nõn chạy nhảy, giọt nước bắn tung tóe khắp nơi nhưng cô hoàn toàn không quan tâm đến điều đó. Cô thuận tay nhặt chiếc áo choàng lông chồn lên mặc vào để tránh rét, sau đó giao cho Lôi thú của mình chuẩn bị trở về trại. 

"Bệ hạ, đã muộn rồi, bọn họ đã tới rồi!"

Một người lính canh hét lên: "Bảo vệ Nữ hoàng, giết cô ấy!"

Anh ta rút thanh kiếm nặng của mình ra, vẫy nó và cưỡi ngựa đi gặp số lượng kỵ binh Daxia áp đảo. 

Nhìn thấy hắn làm như vậy, mười mấy hộ vệ khác cũng xông tới, nhưng Serena còn chưa kịp quay người lại, bọn hắn đã bị từng đợt kẻ thù nuốt chửng...

"Selena! Hôm nay em có thể chạy đi đâu nữa?"

Có một tiếng hét lớn, mặc dù không nhìn thấy ai nhưng Serena có thể nhìn ra đó chắc chắn chính là kẻ thù cũ của cô Tư Thanh Phong! 

Cô tức giận rút thanh kiếm treo trên ngựa ra, quay người lao về phía Tư Thanh Phong. Áo choàng của cô bay lên trong gió, làn da trắng nõn mềm mại của cô bị phơi ra ngoài không khí lạnh lẽo, nhưng cô không hề quan tâm. 

Nhưng nhìn thấy cô hung hãn lao tới, Tư Thanh Phong lại không để ý chút nào, chỉ cười lạnh. Đang định lao tới trước mặt thì hắn đột nhiên đẩy thú cưỡi, cúi người xuống, từ nách Serena lao tới. 

Khi hai người đang mất cảnh giác, cô bất ngờ quay người lại và rút chiếc roi thép tre từ dưới ghế yên ngựa ra. Không đánh nó, cô ấy chỉ gõ nhẹ vào tay cầm ở eo Serena. Serena đột nhiên cảm thấy mình giống như một cái túi da xì hơi, "A!"

Sau khi hét lên, thanh kiếm được thả ra và người đàn ông bị mang đi. 

Hai nữ quân nhân lao tới, quấn chiếc áo choàng vào người Serena khi cô đang định vùng vẫy đứng dậy, sau đó dùng dây gai trói cô lại. Cho dù cô ấy có mạnh mẽ đến đâu, cô ấy cũng không thể sử dụng nó bây giờ!

"Tư Thanh Phong, con khốn này! Nếu không giết ta, ta nhất định sẽ báo thù. Ta sẽ để nam nhân đút vào lồn ngươi!"

Serena lớn tiếng chửi bới, Tư Thanh Phong cau mày. Một nữ quân nhân vội vàng tiến tới đỡ đầu Serena, người còn lại lấy một cuộn vải nhét vào miệng cô. Lúc này, Hoàng hậu cao quý đầy lời lẽ tục tĩu, càng phóng túng, chỉ có thể hừ một tiếng rồi im lặng! 

"Nếu ta không giết ngươi, ta không thể nói ngươi có tìm ta báo thù hay không, nhưng ta cam đoan sẽ có một người đàn ông sẽ bóp nát lồn ngươi!"

Tư Thanh Phong rất ít chửi bới, trong lòng có chút xấu hổ. Sau đó cô xua tay nói: "Đưa cô ấy về nhà, hẳn là ở bên kia!"

Nói xong liền dẫn quân tấn công trại của Serena. 

Serena, người được đặt trên yên tương đối rộng của con rồng ngựa, cảm thấy như thể mình đã rơi vào một hầm băng. Tứ Thanh Phong nói như vậy, nhất định là nàng phái người tới tấn công doanh trại của nàng, lúc tới đây đánh lén nàng cũng quá bất cẩn. Cô nghĩ rằng mình sẽ gửi tất cả lực lượng chính vào nội địa của đế chế. Tôi sợ rằng cô ấy chỉ có cơ hội tự cứu mình khi quân tấn công anh ta bị đánh bại, phải không? 

"Anh vẫn đang nghĩ về những tên ngốc đã tấn công trại của tôi và đến giải cứu anh à?"

Như có thể nhìn thấu tâm tư của cô, Tư Thanh Phong cười lạnh nói: "Những tên ngốc đó đã bị ta chặn lại trong Thung lũng Rắn, bị khói lửa đốt cháy lâu như vậy, ta đoán bọn chúng sẽ không thoát khỏi được 30.000 hiệp sĩ tinh nhuệ của ta. Gần như vậy rồi!"

"Ồ... ồ... ồ!"

Serena giận dữ vùng vẫy và phát ra một tiếng gầm bị bóp nghẹt, nhưng đó là tất cả những gì cô có thể làm. Cô thậm chí còn không thể chửi rủa chứ đừng nói đến điều gì khác? 

Đột nhiên Tư Thanh Phong vỗ vỗ cái mông to đang vặn vẹo của cô nói: "Đừng lo lắng, không bao lâu nữa em sẽ có thể tận hưởng nó!"

Trận chiến ở thung lũng Hồ Nam cũng đã bước vào thời khắc quan trọng! 

"Báo cáo... Tề Soái, đã xảy ra chuyện xấu. Quân địch tới tấn công chúng ta!"

Yến Trinh Kỳ tức giận nói: "Nếu kẻ thù tấn công sẽ rất tệ. Bạn có thể làm gì khác?"

"Không, Kỳ Soái, có ít nhất 100.000 kẻ thù!"

Sau khi nghe được lời của sứ giả, Yến Trinh Kỳ sửng sốt, Shennonghe cũng sửng sốt. Anh vội vã lên đài quan sát, chỉ thấy khói bụi bao phủ bầu trời ngày càng gần. Quân đội đã thực sự tấn công! 

"Đã đến lúc quyết chiến với Tư Thiên Phong!"

Yến Trinh Kỳ chỉnh đốn lại quần áo, sau đó từ đài quan sát đi xuống, cưỡi kỳ lân trắng dẫn quân ra trận. Dưới sự bảo vệ của Vệ binh Qilin, anh đã va chạm với kẻ thù đang lao tới. Cuộc chiến khốc liệt đã mở ra bức màn cuối cùng của cuộc chiến giữa kỳ lân và phượng hoàng!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 5 Kỳ Lân đầu hàng và biết được bí mật

"Báo cáo... Chỉ huy, cứ điểm bên trái đột nhiên bị tấn công. Xét theo cờ và quân phục của địch, hẳn là lực lượng chủ lực của Hỏa Phượng Quân!" Yến Trinh Kỳ, người đang chỉ huy quân đội chiến đấu hết mình với Quân đội Phượng hoàng lửa, đã bị sốc. Đánh giá tình hình, lực lượng địch đang chiến đấu quyết liệt với anh ta ít nhất là 100.000 người. Mặc dù những kẻ tấn công một số trại khác đều là binh lính và ngựa mà Trương Kỳ Phong sau này thu thập được, nhưng theo ước tính tình báo trước đó, Tử Thiên Phong chỉ có lực lượng chủ lực gồm 150.000 người có thể dùng để chiến đấu với hắn. Lực lượng chính tấn công Tác Giao Đại Trại đến từ đâu? “Có bao nhiêu quân?” Lệnh binh đáp: "Ít nhất một trăm vạn!" Yến Trinh Kỳ còn chưa kịp suy nghĩ Tứ Thiên Phong lấy đâu ra nhiều binh lính như vậy, lập tức ra lệnh: "Tất cả hộ vệ Hulin bị Hit quân lưu lại, hãy đi hỗ trợ thôn Tả Kiều, nơi có quân mạnh nhất, yếu đuối, không có chỗ cho sai lầm!" Không nghĩ tới điều gì khác, Yến Trinh Kỳ đặt mặt nạ xuống và tiếp tục chỉ đạo trận chiến. Bây giờ chính là thời khắc quyết định xu thế của mình và Tư Thiên Phong, Kỳ Lân Quân, Hỏa Phượng Quân và toàn bộ thế giới!

"Tướng quân, không đúng!" 

Shennonghe vẫn ăn mặc như thư ký, cầm quạt lông và quàng khăn lụa, nhưng đã cưỡi Long Mã Thú. Hắn vẻ mặt nghiêm túc đi tới Yến Chấn Kỳ, nói: "Kỳ Soái, chúng ta vừa mới báo cáo địch nhân đang tấn công, hẳn là có 100.000 quân. Nhưng vừa rồi, thuộc hạ của ta đi đến đài quan sát phía sau nhìn xem. Quân địch càng ngày càng nhiều, hiển nhiên đã vượt qua quân ta. Quân ta có 100.000 quân đến ngăn chặn địch, có nghĩa là quân địch nhất định vượt quá 100.000 người. Ta có lẽ là như vậy." sợ rằng có gấp đôi chúng ta!”

Yến Trinh Kỳ đang đội một chiếc mặt nạ mũ bảo hiểm, nếu không Shennonghe đã nhìn thấy vẻ mặt cau mày của cô ấy!

"Ta chỉ là tò mò, Tư Thiên Phong lấy ở đâu ra nhiều chủ lực như vậy? Chẳng lẽ nàng để lại Tây Cương cùng kinh đô không phải chủ lực, mà chỉ là che đậy?"

"Không, tôi chắc chắn sẽ không!"

Shennonghe tự tin nói: “Người Xinnu tuy bị đánh đến tận xương tủy, nhưng bọn họ vẫn còn có hai đến ba trăm nghìn quân bao gồm cả Mặc Cường, man rợ Khương các loại. Người Rakshasa cũng có thể đi đường vòng và tấn công từ biên giới phía tây, cho nên 150.000 quân ngựa mà nàng để lại rất ít! Mặc dù thủ đô đã là thế giới của Trương Kỳ Phong, nhưng có rất nhiều yếu tố không chắc chắn, hoàng đế và gia đình bốn hoàng tử không bị thuyết phục. Có một khả năng.” Bát vệ, bộ binh nha môn các loại không phải Trương Khải Phong trực hệ hậu duệ, Trương Kỳ Loan tinh nhuệ còn sót lại không bao nhiêu! Trong trường hợp này, tổng số quân chủ lực của Hỏa Phượng quân mà Tư Thiên Phong có thể mang về phía nam chỉ có 200,000, cho nên cấp dưới của ta cho rằng rất có thể nàng đã lấy được quân từ nơi khác.”

"Tư Thanh Phong?"

Yến Trinh Kỳ lạnh lùng nói: "Binh mã của Tử Thanh Phong cũng tinh nhuệ, và chúng thực sự rất mạnh mẽ. Tuy nhiên, cho dù cô ấy có đủ lợi ích, làm sao cô ấy có thể rảnh tay đi về phía nam khi đối mặt với 200.000 quân của Vương quốc Rakshasa?"

Thần Nông Hà cũng lắc đầu nói: "Tề Soái và Phong Soái đều dùng quân đi theo. Nhưng Tiêu Phong Soái luôn tùy ý dùng quân, khiến người ta không thể đoán trước được! Cho nên, cách giải thích duy nhất về sự xuất hiện của Hỏa Phượng quân dưới đèo Thông Chi Hoa chính là điều động binh mã của nàng đến tiếp viện!"

"Tiểu sử Phi Ưng của Xích Hoa quan không phải nói dưới đèo còn có 20.000 đến 30.000 quân sao? Ngoài 200.000 quân ở đây, chẳng lẽ Tư Thanh Phong chỉ để lại tổng cộng 20.000 đến 30.000 quân để đối phó với 200.000 quân của Rakshasa nhân sao?"

Lời nói của Yến Trinh Kỳ chỉ khiến Thẩn Nông Hà lắc đầu, bất lực nói: "Mặc kệ cô ấy nghĩ gì, dù sao cô ấy cũng phái quân đến đây. Tôi sợ trận chiến này..." Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của anh ấy, Yến Trinh Kỳ hừ lạnh một tiếng, nói: "Tốt rồi, hôm nay tôi sẽ gặp hai chị em!"

Thấy quân đội của mình dần dần bị chia cắt và tiêu diệt, Yến Trinh Kỳ nói: "Ông Shennong, nhờ sự giúp đỡ của ông những ngày này, thật đáng tiếc là tôi đã không thể thống trị thế giới như ông mong muốn. Tôi thường không nghe lời ông, vì vậy tôi hy vọng ông sẽ không trách tôi."

Shennonghe sửng sốt một lúc, sau đó hiểu ý cô. Môi anh run run mấy lần, muốn nói nhưng lại không nói được.

"Trong túi vải dưới ghế yên ngựa của đại nhân, có Trình Nghị mà tôi đưa cho đại nhân, tôi có chút lo lắng, lát nữa sẽ có người hộ tống đại nhân ra khỏi trận chiến, nếu ngài không thể xông ra, tôi không nghĩ Tư Thiên Phong sẽ đắc tội đại nhân, chúng ta tạm biệt đi!" 

Nói xong và vẫy tay, hai Lâm vệ cưỡi rồng ngựa xông tới và mang Thần Nông Hà đi. Thần Nông Anh không nói nhiều. Biết Yến Chấn Kỳ đã quyết định, hắn chắp tay xoay người rời đi.

Ngay lập tức, Yến Trinh Kỳ rút thanh kiếm đẫm máu từ thắt lưng ra và hét lên: "Toàn quân, đi theo tôi, chỉ huy!"

Với các Lin Guard xung quanh, anh ta lao vào chiến trường như một con hổ giữa bầy sói và bắt đầu cuộc tấn công cuối cùng. 

"Bệ hạ, tổng tư lệnh, hoàng hậu đã dẫn quân tấn công thành Kỳ Lân Đầu Đầu, toàn bộ binh mã đã được điều động!"

Trương Kỳ Phong ra lệnh: "Ra lệnh cho tất cả sĩ quan và quân nhân trong quân đội Trung Quốc theo tôi tấn công! Chúng ta sắp tranh tài với quân Qilin!" 

Những binh lính tinh nhuệ nhất, bao gồm 50.000 kỵ binh thiết giáp và lính canh Fengxiang, cuối cùng đã giải phóng sát ý và bắt đầu tổ chức quân đội để chuẩn bị tấn công.

“Mẹ ơi, hãy đợi ở đây để con chiến thắng trở về.”

Trương Kỳ Phong muốn Tử Thiên Phong ở lại, nhưng Tử Thiên Phong lại nói: "Cuộc chiến giữa tôi và Yến Trinh Kỳ đã được định sẵn. Nếu lần này tôi không trực tiếp chiến đấu, cho dù tôi có đánh bại cô ấy, cũng sẽ phải hối hận! Tôi phải đi!" 

Khi ông nói, sức mạnh nguyên soái với phượng múa trên bầu trời của Tử Thiên Phong lần đầu tiên được bộc lộ trước mặt con trai ông!

Trương Kỳ Phong biết rằng đây là tâm nguyện ấp ủ từ lâu của mẹ anh, nhưng anh không thể yên tâm. Tư Thiên Phong cũng an ủi hắn nói: "Ta chỉ là mang thai một tháng, chỉ cần không có bạo lực đánh nhau là được! Nếu thật sự có nguy hiểm, ta nhất định sẽ không như trước liều lĩnh như vậy an nguy của mình!" 

Mẹ anh có mối liên hệ với anh. Trương Kỳ Phong cảm động đến mức ôm mẹ mình lên lưng ngựa một cách tuyệt vọng và hôn đôi môi đỏ tươi và quyến rũ của bà một cách âu yếm.

Một lúc sau tôi buông tay.

"Sakura!"

Trương Kỳ Phong ra lệnh: "Bạn sẽ phục vụ Hoàng hậu và bảo vệ cô ấy bằng mọi giá, bạn có hiểu không?"

"Tuân lệnh!"

Anh Tử đợi vài ninja ma nhận lệnh rồi lại biến mất, nhưng những cao thủ có mặt ở đây có thể cảm nhận được rằng họ đang bảo vệ Tử Thiên Phong. 

"Công chúa Vĩnh An Tự Thiên Phong tuân lệnh!" 

Khi Trương Khải Phong đột nhiên nói lời này, không chỉ Tư Thiên Phong mà những người xung quanh đều không có phản ứng. Nhưng nhìn thấy vẻ mặt ngưng trọng của hắn, trong lòng Tư Thiên Phong lại run lên. Hắn hưng phấn nhảy xuống Long Mã Thú, quỳ một gối xuống nói: “Ta tới đây.”

"Nếu ngươi muốn chiến đấu với Yến Trấn Kỳ, ta cho phép ngươi ra chiến trường, nhưng không được phép rời xa ta mười bước!" 

"Thần chấp chiếu! Bệ hạ sẽ sống thêm ngàn năm nữa!"

Sau đó, Tư Thiên Phong lên ngựa với vẻ mặt bình thường, nhưng chỉ có cô mới biết được sự hưng phấn trong lòng cô.

Mệnh lệnh của Aiko trước mặt mọi người là phải công khai mối tình của mình với anh ta. Đây là lời thề sẽ ở bên anh bất chấp sự phản đối của thế giới!

Một vài giọt nước mắt không tự chủ được mà chảy ra từ khóe mắt tôi, đó là những giọt nước mắt của niềm vui!

Đội quân 50.000 quân được chia thành 5 nhóm, rời khỏi thành trì của quân Trung Quốc và tiến về chiến trường chính. Việc bổ sung lực lượng mới này ngay lập tức đã thay đổi căn bản cục diện chiến trường! 

Sau khi Moerzhu chọc thủng thành trì phía trước của quân Qilin trên đường đi, ông ta truy đuổi chiến thắng và chiếm được doanh trại của quân Trung Quốc vốn đã trở thành một thành trì trống rỗng. 

Ngay lập tức, Moerzhu bàn bạc với các tướng kỵ binh đi cùng mình, hai kỵ binh này đi tiếp viện cho Hồ Mãn Kỳ và Vũ Á Kỳ bằng mọi cách, nhưng họ chỉ cầm cự được. 

Moerzhu dẫn các nữ chiến binh và Fengxiang Guard tấn công vào hai bên sườn bộ tộc của Yến Trinh Kỳ, tăng cường cường độ bao vây và tiêu diệt để giành chiến thắng càng sớm càng tốt. 

Trương Kỳ Phong và đội quân 50.000 quân của ông ta lao tới. Chỉ huy làng Vai Phải của quân Qilin nhìn thấy mục đích của nó và muốn ngăn chặn nó, nhưng không thể vượt qua được Kỵ binh Beidi hùng mạnh làm lực lượng chính. 

Vốn dĩ Trương Khải Phong và Tư Thiên Phong ở giữa đội, được hai cánh bảo vệ, nhưng sau khi lao vào đội hình địch thì xảy ra hỗn chiến, rất nhanh chóng khó hình thành một vòng cô lập hoàn toàn. 

Mười ba nữ vệ binh cầm rìu chiến và trọng kiếm ở phía trước và hai bên, tiêu diệt tất cả kẻ thù xông tới gần Trương Kỳ Phong, Tử Thiên Phong và mẹ anh, nhưng vẫn sẽ có những con cá lẻ tẻ bị đánh bắt phá vỡ vòng vây của họ và cố gắng tấn công tướng địch. 

Thật không may, chiến binh dũng cảm và may mắn này đã tìm nhầm mục tiêu!

Vừa lao tới trước mặt Trương Khải Phong, trước khi kiếm chém xuống, lồng ngực hắn lạnh buốt, sức lực trong nháy mắt tiêu tan. Thanh kiếm của Trương Kỳ Phong đã cắm vào ngực anh ta!

Sự vượt trội tuyệt đối về sức mạnh quân sự đã khiến quân Kỳ Lân có phần không thể chống cự, hoàn toàn chỉ dựa vào một hơi thở để cầm cự.

Nhưng với sự bổ sung của lực lượng mới này, giọng điệu này cuối cùng đã bị hao mòn. Dần dần, Hỏa Phượng Quân sử dụng chiến thuật phân chia quen thuộc để chia quân Kỳ Lân thành những khối nhỏ tương đối độc lập, sau đó chia nhỏ ra, cuối cùng chia thành từng cá thể, rồi tiêu diệt chúng! 

Nhìn thấy tình thế đã sáng tỏ, Trương Khải Phong và Tư Thiên Phong đều rất hưng phấn. Đột nhiên, họ nhận thấy cách đó không xa, có một nhóm quân Kỳ Lân vẫn còn rất dũng cảm đang tập hợp nhóm nhỏ Quân Kỳ Lân vừa bị chia cắt.

"Đó là Yến Chấn Kỳ!"

Bộ trang phục màu đỏ rực, đặc biệt là áo choàng lụa bầu trời, ngay cả dưới ánh trăng cũng chói lóa, rất dễ thấy! 

Thật thú vị khi nói rằng Yến Trinh Kỳ được mệnh danh là Ngọc Kỳ Lân của Nam Tân Cương nhưng lại thích mặc đồ màu đỏ. Khi ra trận, anh ấy mặc một chiếc váy màu đỏ và ngồi trên một con kỳ lân màu trắng, thật ấn tượng! 

Nhưng Tử Thiên Phong, người được mệnh danh là Hỏa Phượng Hoàng của Tây Cương, lại thích mặc đồ màu trắng. Khi ra trận, anh ta mặc một bộ đồ trắng tinh, giống như một khối bạch ngọc! 

Vì vậy, đặc điểm của hai người đã xác định, khi Tư Thiên Phong phát hiện ra Yến Trấn Kỳ, Yến Trấn Kỳ cũng phát hiện ra Tư Thiên Phong! 

"Tư Thiên Phong, hôm nay ngươi dám cùng ta quyết tử sao?"

Yến Trinh Kỳ vẫy sương máu để giết tướng quân. Sự uy hiếp của White Qilin lan rộng, và các kỵ binh xung quanh đang rút lui bất kể kẻ thù hay bạn bè. Ngay cả Long Mã Thú Vương cưỡi ngựa của Tư Thiên Phong cũng có chút không thể chống cự, hắn bất đắc dĩ lùi lại vài bước để ổn định vị trí!

"Yến Chấn Kỳ, ngươi thật to gan! Gặp chồng ngươi không đến gặp, còn dám khiêu chiến mẹ chồng, ngươi thật sự không sợ gia pháp sao?" 

Lời nói của Trương Kỳ Phong được phát ra bằng nội lực của anh ta, tuy không lớn tiếng nhưng lại truyền đi rõ ràng đến khắp nơi trên chiến trường. Lúc này, ngay cả binh lính và tướng lĩnh của quân Kỳ Lân cũng choáng váng. 

"Ngươi..." Cảm giác bị nhục nhã bị cưỡng hiếp trên lưng kỳ lân truyền đến trong lòng nàng, nhưng nàng có chút kỳ quái. Đáng lẽ cô phải tức giận, nhưng thay vào đó cô lại cảm thấy có chút xấu hổ! 

Mà thân thể hắn đột nhiên từ bên trong sinh ra một ngọn lửa nhỏ, đốt nóng khu vực bí mật bên dưới, từng dòng chất lỏng nóng hổi chảy vào bên trong. 

"Đồ khốn nạn, ngươi cùng mẹ ruột của mình quan hệ loạn luân, còn dám nói bậy, hôm nay ta sẽ lấy mạng ngươi!" Về phần quan hệ giữa Tư Thiên Phong và mẹ con Trương Khải Phong, cô thực sự đã chú ý tới khi chào đón Hải Minh Châu đắc thắng trở về kinh thành. Mặc dù lúc đó chỉ có Tư Thiên Phong có chút phản ứng với ánh mắt của Trương Khải Phong nhìn nàng, nhưng trực giác của phụ nữ đôi khi vẫn rất kỳ lạ. Cùng với việc thu thập các thông tin tình báo khác nhau về Trương Kỳ Phong sau đó, cô đã đoán được khả năng cao là hai mẹ con có liên quan đến loạn luân! Bị lời nói của Trương Kỳ Phong làm cho trở nên thụ động, Yến Trinh Kỳ không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác mà đột nhiên tung ra con át chủ bài của mình, hy vọng có thể áp đảo đối thủ của mình. 

"Đã biết mẹ chồng ngươi cũng là đại thư, sao có thể không tới gặp bà? Ngươi quên lễ phép sao? Ngày đó ở ngoài kinh thành, chồng ta đang vui vẻ trên lưng Kỳ Lân, anh ấy không hề nói sau khi vào nhà phải nghe lời đại phu nhân, nhưng lễ nghi này, ngươi cũng không biết sao?"

Trương Kỳ Phong không những không để ý đến sự phản công của cô, thậm chí còn tiến thêm một bước và nêu tên kẻ đã cưỡng hiếp mình trên lưng con kỳ lân của mình ở bên ngoài thủ đô. 

Nếu hắn không nói chi tiết như vậy, binh lính của hắn nhất định sẽ cho rằng Trương Khải Phong nói bậy chỉ để hạ thấp mình. 

Nhưng tất cả cận vệ riêng của anh đều biết rằng ngày hôm đó anh đã bị anh bắt giữ. Bây giờ tôi sợ rằng nhiều người sẽ tin rằng lời nói của anh là sự thật! 

"Tư Thiên Phong! Đừng trốn nữa, ngươi dám cùng ta tranh đoạt sao?"

Yến Trinh Kỳ phớt lờ Trương Kỳ Phong. Cô biết rằng càng trì hoãn lâu thì mọi chuyện sẽ càng tệ hơn đối với cô. 

Nhưng Trương Kỳ Phong không chịu để cô đi, nói: "Sau khi cô thua mẹ tôi trong cuộc thi quân sự, cô có tư cách gì để khiêu chiến bà ấy?"

"Hừ, Tư Thiên Phong, giữa ngươi và ta nhất định phải có kết cục! Ngươi không dám sao?"

Tư Thiên Phong hừ lạnh một tiếng, đang muốn tiến lên, nhưng Trương Khải Phong lại nói: "Nếu như ngươi có thể đánh bại ta, nếu không ta để ngươi cùng mẹ ta đánh một trận thì sao?"

Không đợi Yến Chấn Kỳ từ chối, hắn lại nói: "Hôm nay trước mặt hàng triệu binh lính của hai bên, ta, Trương Kỳ Phong, sẵn sàng chiến đấu với ngươi! Nếu ngươi thắng, mang theo người của ngươi rút lui, ngươi có thể đi bất cứ đâu. Ta sẽ không phái quân đuổi theo ngươi cho đến khi ngươi cách xa ta ba mươi dặm!"

Với lời đề nghị hấp dẫn như vậy, Yến Chấn Kỳ tuy bình tĩnh nhưng cũng có chút khó thở. 

Với tình hình hiện tại, chỉ còn vài giờ nữa thôi, quân Kỳ Lân chắc chắn sẽ sụp đổ. Khi đó, bạn có thể giết chúng theo cách bạn muốn. 

Nếu có cơ hội trốn thoát, bạn có bỏ cuộc không? 

Cô nuốt lại lời sắp ra khỏi miệng, nghĩ nghĩ rồi nói: "Có chuyện tốt như vậy sao? Anh có giữ lời không?"

"Bổn vương chính là Vĩnh An vương, ta nhân danh hoàng tử nói, tuyệt đối là sự thật!"

Sau đó, Trương Kỳ Phong quay lại và nói: "Nhưng nếu bạn bị tôi đánh bại thì sao?"

Yến Trinh Kỳ biết mình không thể đợi được nữa nên nghiến răng nghiến lợi nói: "Nếu ta thua, toàn bộ quân Kỳ Lân sẽ thuộc về ngươi không chút do dự!"

"Vậy thì lại đây! Hôm nay tôi sẽ dạy cho cô, con điếm không vâng lời này, một bài học!"

Yến Chấn Kỳ vừa xấu hổ vừa tức giận, giận dữ hét lên: “Chết tiệt!”

Anh ta vung giọt máu thẳng vào cổ họng Trương Kỳ Phong.

Trương Kỳ Phong vung kiếm để chặn thanh kiếm giết người, xoay cổ tay và chĩa mũi kiếm về phía nách Yến Trinh Kỳ. Yến Trinh Kỳ đột nhiên dùng tay chặn nó lại, và hai người đánh nhau qua lại.

Toàn bộ chiến trường lại rơi vào giao tranh. Tử Thiên Phong quan tâm đến đứa con trai yêu quý của mình. Dù biết Yến Chấn Kỳ không phải đối thủ của mình nhưng tình cảm mẹ con như vợ chồng vẫn còn đó nên anh không thể yên tâm.

Nhưng thật khó để cô can thiệp. Đầu tiên, hai người đồng ý chiến đấu một mình, thứ hai, để bảo vệ cô, mười ba nữ vệ sĩ đã tạo thành một vòng tròn ma thuật ở bên ngoài. Người bên ngoài căn bản không vào được, người bên trong cũng không thể ra ngoài. Họ chỉ có thể xem cuộc cạnh tranh giữa hai người! 

Yến Trinh Kỳ ghét Trương Kỳ Phong đến mức nghiến răng. Anh ta vốn định dẫn quân ẩn nấp gần kinh đô nhưng đã bị hắn hủy hoại. Anh ta thậm chí còn bắt được anh ta và cưỡng hiếp anh ta trên lưng ngựa của chính mình! 

Nếu kẻ địch không bất ngờ tấn công, có lẽ tôi đã không thể trốn thoát được. 

Nghĩ đến đây, mỗi chiêu thức của Yến Trinh Kỳ đều cực kỳ tàn nhẫn và mạnh mẽ, anh ước gì mình có thể giết chết cậu bé đáng ghét trước mặt trong một lần.

Nhưng càng lo lắng, anh càng gặp rắc rối. Sau khi lấy được Viên Âm từ Âm Lý Phong và những người khác, kỹ năng của Trương Kỳ Phong đã tăng lên rất nhiều so với khi bắt được Yến Trinh Kỳ ngày hôm đó. Những chiêu thức giết người của Yến Trinh Kỳ đối với anh ta dường như buồn cười như những trò đùa của một đứa trẻ. 

Hai người giằng co suốt nửa ngày. Yến Trinh Kỳ biết rằng rất khó để giành chiến thắng, vì vậy cô đã giả vờ, quay người bỏ chạy. Những hộ vệ Hulin đang chiến đấu hết mình bên cạnh cô cũng tiến lên để bảo vệ cô, cố gắng lao ra khỏi chiến trường! 

Nhưng làm thế nào Trương Kỳ Phong có thể khiến họ đạt được mong muốn? 

Nhìn thấy Yến Trinh Kỳ vung kiếm theo chiều ngang, tuy tốc độ rất nhanh nhưng lại không kèm theo sát khí tương ứng. Anh ta lập tức hiểu rằng đây là đòn rút lui trước khi trốn thoát!

Quả nhiên, Yến Chấn Kỳ quay người lại, đang định thúc thú cưỡi chạy trốn. Trương Kỳ Phong hét lên: "Cô đi đâu vậy, con khốn!" 

Đột nhiên anh ta nhảy lên từ lưng ngựa và lao vào Yến Trinh Kỳ như một con đại bàng lớn! 

Có thể thấy rằng hắn đang tiến tới với một thế lực hung hãn, nhưng dù Kỳ Lân là một con ngựa mạnh mẽ nhưng ngay cả khi quay đầu lại hắn cũng không thể chạy nhanh. 

Vì vậy, khi Trương Kỳ Phong nhảy lên trên anh ta, Yến Trinh Kỳ đã vung kiếm và đâm thẳng vào tim Trương Kỳ Phong! 

Trương Kỳ Phong không có cách nào để tránh nó giữa không trung. Nếu trúng đòn này chắc chắn anh ta sẽ chết! 

Tư Thiên Phong tuy nhìn không rõ nhưng vẫn sợ hãi đến mức không kịp suy nghĩ lao tới ứng cứu.

Luna và những người khác đang bảo vệ đội hình phòng thủ, và đã quá muộn để bảo vệ Chúa ngay cả khi họ muốn! 

Yến Trinh Kỳ mỉm cười, không ngờ anh lại giết được kẻ thù truyền kiếp của mình như thế này!

Nhưng Trương Kỳ Phong cũng mỉm cười. Chỉ trong chốc lát, anh đã xoay eo sang bên phải. Đồng thời, anh ta rút tay trái lại, uốn cong và mở rộng ngón giữa, hất nhẹ vào cạnh thanh kiếm đẫm máu của Yến Trinh Kỳ. 

"Phốc..." Một tiếng vang giòn, Yến Chấn Kỳ cảm giác được một cỗ lực lượng cường đại đang truyền tới, hắn gần như không nhịn được. Thanh kiếm tuy không thoát khỏi tay hắn nhưng đã bị bẻ cong!

Việc thiến của Trương Kỳ Phong tiếp tục không hề suy giảm, khi thanh kiếm được duỗi thẳng, anh ta đã ngồi sau Yến Trinh Kỳ và ôm cô vào lòng.

Yến Trinh Kỳ kinh ngạc quay lại và dùng khuỷu tay đánh vào bụng dưới của Trương Kỳ Phong. Chỗ chạm vào mềm mại, nhưng hắn không nghe thấy Trương Khải Phong kêu lên đau đớn. 

"Phu nhân, việc này không phải giống như giết chồng của bà sao? Xem ra gọi bà là con khốn là điều nên làm!"

Trương Khải Phong dùng miệng trêu chọc Yến Chấn Kỳ, hai tay cũng không nhàn rỗi. Với sự chia tay ngẫu nhiên của bàn tay phải, anh ta loại bỏ sương máu và ngã xuống đất. Chỉ một cái vung tay trái, tay trái của Yến Chấn Kỳ đã bị kẹp ở phía sau, không thể thoát ra được!

"Đã không biết sám hối, lão phu nên cho ngươi nếm thử gia pháp! Cố lên!"

Đột nhiên, Trương Kỳ Phong đá vào bụng Qilin bằng cả hai chân. Kỳ Lân đau đớn liền vui vẻ bỏ chạy. 

Lúc này Vệ binh Hulin mới phản ứng và muốn đuổi theo để bảo vệ Yến Trinh Kỳ, nhưng họ chưa kịp hành động thì đã "ùm, bùm, bùm!"

Một luồng sét từ xa bay tới, rơi xuống đám người, liên tục nổ tung trong không gian trống trải, nổ tung thành một khu vực trống trải!

Những vệ binh Hulin tinh nhuệ đó ​​đã bị vụ nổ đánh choáng váng. Khi làn khói tan đi, họ phát hiện vẫn không đuổi theo được hai người, bởi vì các nữ chiến binh Kuskaya mặc áo giáp của Lục địa phương Tây đã đến, xem ra bọn họ sẽ không đồng ý đi theo! 

Trương Kỳ Phong đã tra thanh kiếm vào bao. Yến Chấn Kỳ ở phía trước, hắn ở phía sau. Anh ấy đã chủ động hoàn toàn rồi! 

Tay trái của hắn bị bắt được, Yến Chấn Kỳ đột nhiên rút tay phải vướng víu ra, xoay người, cắm vào cổ Trương Khải Phong. 

Trương Kỳ Phong vẫn mỉm cười và nắm lấy tay phải của cô một lần nữa, và dùng một lực mạnh ghim nó lại.

"Phu nhân, đã lâu không gặp, phu nhân có nhớ chồng không?"

Vừa nói, anh vừa hôn lên đôi môi đỏ mọng đang đẫm mồ hôi của Yến Chấn Kỳ. Anh ta dùng tay trái nắm lấy cả hai tay của Yến Trinh Kỳ, dùng tay phải chặn bộ ngực đầy đặn, trực tiếp ôm mỹ nhân bốc lửa vào lòng! 

"Chết tiệt!"

Yến Trinh Kỳ né sang trái và phải, cuối cùng thoát khỏi xiềng xích từ cái miệng lớn của Trương Kỳ Phong, nhưng anh ta chỉ chửi rủa và lại bị chặn. 

“Ôi, ôi…” Trương Khải Phong càng lúc càng không kiềm chế được, ôm thật chặt Yến Chấn Kỳ, dần dần xoay người cho đến khi ngồi đối diện với anh. 

Yến Chấn Kỳ cắn răng mấy lần, muốn cắn đứt cái lưỡi đáng ghét của mình, nhưng hắn luôn khéo léo né tránh. 

Điều này đã khiến Yến Trinh Kỳ rất tức giận, nhưng anh cảm thấy chưa đủ. Anh ta còn cố ý đưa chiếc lưỡi thô ráp của mình vào miệng đối phương, lợi dụng kẽ hở giữa hai hàm răng của Yến Chấn Kỳ để tìm kiếm cây đinh hương mềm mại! 

Lúc đầu, Yến Trinh Kỳ lắc đầu và thỉnh thoảng có thể thoát khỏi sự phù phiếm của Trương Kỳ Phong. Nhưng khi Trương Kỳ Phong siết chặt vòng tay, không còn chỗ để giãy giụa nữa. Anh chỉ có thể nghiến răng cố gắng hết sức để ngăn chặn sự xâm nhập. 

Nhưng mục tiêu của Trương Kỳ Phong rõ ràng không chỉ có một! 

Qilin chạy rất nhanh nhưng tấm lưng rộng giúp anh có nhiều không gian để “phô diễn”! 

Anh ta vội vàng cởi áo giáp da thú trên người Yến Trinh Kỳ rồi ném nó đi. Sau đó, anh ta bắt đầu cởi thắt lưng và cởi chiếc áo choàng chiến đấu sang trọng và màu đỏ rực đã cùng Yến Trinh Kỳ giành được vô số chiến thắng. 

Cô ấy cũng không cởi nó ra mà chỉ gỡ bỏ phần cơ thể cản trở phía trước. Cặp vú to trắng nõn như những chiếc bánh bao to tròn, run lên khi cơ thể cô xóc nảy lên xuống. 

Yến Trinh Kỳ lo lắng và tức giận, hét lên: "Trương Kỳ Phong, anh là một tên trộm! Anh đã ngoại tình với chính mẹ ruột của mình và vi phạm quy luật đạo đức và tự nhiên, anh sẽ chết không tốt!"

Mặc kệ lời mắng mỏ của cô, Trương Khải Phong vẫn chậm rãi di chuyển. Sau khi cởi dây thắt lưng, anh cởi váy thắt lưng. Sau đó, áo và quần được buộc lại với nhau bằng váy thắt lưng và thắt lưng được tách ra từ phía trước và giữa, để lộ cặp đùi trắng nõn và âm đạo được che phủ bởi một chiếc khăn thấm mồ hôi cưỡi ngựa màu đỏ! 

"Ngươi trinh tiết bị ta phá, ta là phu quân của ngươi, ngươi dám mắng chồng, mẹ chồng, cả đại phu nhân, ta sao có thể tha cho ngươi? Hôm nay nhất định phải cho ngươi nếm thử sức mạnh của luật gia!"

Trương Kỳ Phong thản nhiên cởi thắt lưng, rút ​​dương vật cương cứng ra và ra hiệu biểu tình với Yến Trinh Kỳ! 

"Ngươi..." Yến Chấn Kỳ thật sự không biết nên mắng cái gì nữa. Tên trộm này thậm chí còn không quan tâm đến việc ngoại tình với mẹ mình, vậy hắn còn có thể quan tâm đến điều gì nữa? "Quên đi, nếu như ngươi không phục, muốn làm phi tần, xem bụng ngươi có tới cỡ nào hay không. Nếu ngươi có thể sinh con trai, phu quân ta sẽ cho ngươi làm hoàng hậu và vợ lẽ!" Trương Kỳ Phong rất tự hào. Người phụ nữ quyền lực như mẹ anh ở miền nam Tân Cương này lại bị anh bắt giữ. Hay đó là tình huống một chọi một trên chiến trường? Liệu anh ấy có thể không hạnh phúc? Đây không phải là thủ thuật gì cả! "Ngươi dám giết ta, nếu không ta sớm muộn gì cũng lấy mạng ngươi!" Yến Trinh Kỳ không có chút tự tin nào với những gì mình nói vào lúc này, Trương Kỳ Phong càng không quan tâm. "Ngươi dám như thế tự phụ, xem ra nhà này không khách khí được nữa!" Nói xong, Trương Kỳ Phong thẳng mặt cởi khăn quàng cổ cưỡi ngựa của Yến Trấn Kỳ, mài mấy cái quy đầu to trên đường may thịt, sau đó hung hăng đẩy vào, đồng thời nhét một nửa vào! “Ừm…” Mặc dù Yến Chấn Kỳ đã cố gắng chịu đựng nhưng anh vẫn ậm ừ. Cảm giác no dường như mạnh mẽ hơn lần trước. Nó có thể lớn hơn nữa không? 

"Đồ súc sinh! Ngươi phải chết! A..." Trước khi Yến Chấn Kỳ chửi xong, Trương Kỳ Phong đã dùng sức đẩy mạnh vào eo hắn, nửa con cặc còn lại của hắn xông vào. Cú đánh bất ngờ khiến cô không thể chửi rủa nữa, "Hừ..." Trương Khải Phong cười dâm đãng nói: "Bà cảm thấy thế nào, thưa bà? Chồng tôi vẫn làm bà hài lòng chứ?"

Không đợi Yến Trinh Kỳ trả lời, anh ta bắt đầu bơm dương vật của mình và cưỡng hiếp Yến Trinh Kỳ! 

Dưới áp lực của nội lực, dương vật của Trương Kỳ Phong đã sưng lên không thể đo lường được. Anh ta cố gắng hết sức mỗi khi xâm chiếm, như muốn đưa cơ thể mình vào lỗ mật của Yến Trinh Kỳ. 

Con cặc lớn di chuyển ra vào lỗ mật rộng mở một cách uy nghiêm và âm thanh, với động lực thậm chí có thể đập Yến Trinh Kỳ thành từng mảnh! 

"Ừm... ừ... ugh..." Yến Trinh Kỳ cảm thấy như mình sắp bị xé thành hai mảnh, nhưng đồng thời, cảm giác sung mãn mãnh liệt ở phần dưới cơ thể khiến từng centimet thần kinh của Yến Trinh Kỳ như sắp bị rút ra. Cơ thể cô không ngừng vặn vẹo, vùng vẫy nhưng sức lực của cô ngày càng nhỏ đi. 

Con cặc của Trương Kỳ Phong không chỉ dày, dài và cứng mà còn có sức nóng đáng kinh ngạc. Nó giống như một thanh sắt nóng đỏ. Trời nóng đến mức thành âm đạo của Yến Trinh Kỳ co giật và cọ xát! 

"Đừng... ừ... nó lớn quá..., ôi..." Yến Trinh Kỳ đột nhiên nói gì đó một cách vô tư, nhưng đột nhiên tỉnh dậy, vội vàng giữ im lặng. 

Nhưng Trương Khải Phong không chịu thả cô đi, dùng giọng dâm đãng hỏi: “Em nói cái gì quá lớn?”

Anh ta cố tình dừng động tác và rút gần hết con cặc to lớn của mình ra, chỉ để lại một phần quy đầu mắc kẹt trong âm đạo của Yến Trinh Kỳ. 

Sắc mặt Yến Chấn Kỳ đỏ bừng, không chỉ vì xấu hổ mà còn vì vừa mới điên cuồng và cuồng nhiệt. 

Đối mặt với sự trêu chọc của Trương Kỳ Phong, cô ghét bản thân mình vì đã quá vị tha sau khi bị cưỡng hiếp! 

Vũ Kỳlin, người không bao giờ từ chối thừa nhận thất bại và chưa bao giờ thua cuộc (không tính lần cuối cùng bị Trương Kỳ Phong bắt), tức giận quay đi, cắn môi không chịu phát ra âm thanh. 

Nhưng Trương Kỳ Phong không vội vàng. Anh ta dùng kỹ năng tinh thần của mình để bắn một tia khí ngưng tụ từ mắt ngựa trên đầu dương vật của mình vào lỗ mật ong của Yến Trinh Kỳ! 

"Ồ..." Nhan Chấn Kỳ vốn nhất quyết không nhượng bộ đột nhiên bị công kích, chân khí xuyên thẳng vào trong lõi bông hoa, thiêu đốt cô đến mức cô không khỏi thở dốc. 

Chưa kể, sự trống rỗng mà cô đang kìm nén và cảm giác ngứa ngáy dần dần lan ra từ lõi hoa khiến cô càng lúc càng cảm thấy mất kiểm soát! 

Cô biết rằng con cặc của Trương Kỳ Phong có thể giải quyết mọi rắc rối của cô, nhưng tên khốn này lại từ chối đưa con cặc của mình vào để cứu cô. Nó thực sự kinh tởm! 

Yến Trinh Kỳ không mở miệng cầu xin sự thương xót. Mặc dù cô đã rên rỉ rên rỉ kinh thánh không lời ngày càng khó hiểu nhưng khiến toàn thân cô nóng bừng, nhưng trong đầu cô vẫn có một tia sáng suốt khiến cô giữ vững quyết tâm không thừa nhận thất bại! 

Tuy nhiên, cơ thể cô phản ánh trung thực tình hình thực tế của cô. Cô không ngừng vặn eo, đẩy cặp mông to vào trong vòng tay của Trương Kỳ Phong. Ý định nuốt chửng con cặc của Trương Kỳ Phong trong một lần là quá rõ ràng! 

Trương Khải Phong tệ quá! 

Anh ta né trái phải, nhưng không chịu khuất phục. 

"Bà ơi, bà thấy không khỏe à?"

Giọng nói khó chịu của anh vang lên: “Tôi nhất định phải để chồng tôi nghỉ việc sao?”

Vừa nói hắn vừa làm động tác rút dương vật của mình ra. 

Yến Chấn Kỳ không suy nghĩ mà siết chặt hai chân, cố gắng không để anh rút lui. 

Nhưng rồi anh biết mình đã bị lừa...

“Nếu tiểu thư không cho chồng tôi nghỉ việc, vậy thì phu quân sẽ tiếp tục làm việc còn dang dở với tiểu thư!”

Diễn xuất của Yến Trinh Kỳ cho thấy trái tim anh ấy đã bắt đầu thả lỏng, Trương Kỳ Phong cũng hiểu rằng anh ấy không thể nỗ lực quá nhiều cùng một lúc. Nếu dây cung bị đứt thì sẽ vô dụng! 

Hít một hơi thật sâu, Trương Kỳ Phong đột nhiên bắt đầu di chuyển, toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của anh ta ngay lập tức bị nuốt chửng, hoàn toàn đi vào âm đạo của Yến Trinh Kỳ. Âm đạo vừa thả lỏng một chút lại bị kéo căng ra lần nữa, quy đầu cứng rắn cọ vào thành âm đạo mềm mại một cơn đau nhẹ. 

"Oa..." Yến Chấn Kỳ không nhịn được nữa hét lên. Trương Kỳ Phong ngày càng phấn khích hơn. Anh buông tay Yến Chấn Kỳ ra, thay vào đó nắm lấy cặp ngực mịn màng và mập mạp, dùng chúng làm điểm tựa! Con gà trống lớn di chuyển ra vào lỗ mật của Yến Trinh Kỳ một cách dữ dội, không cần bất kỳ kỹ năng nào nhưng có sức mạnh thực sự. Trương Kỳ Phong nhanh chóng cảm nhận được âm đạo của Yến Trinh Kỳ co rút dữ dội, những dòng tinh dịch âm đạo lạnh lẽo tràn ra, xâm nhập vào con cặc vốn đã nóng bừng vì ma sát của chính anh! 

Anh ta đã ở độ tuổi sói, nhưng sau những trận chiến liên tục, năng lượng và thể lực của anh ta đã giảm xuống mức cực độ. Ý chí của Yến Trinh Kỳ cuối cùng đã sụp đổ hoàn toàn, Trương Kỳ Phong lần lượt đưa anh ta đến đỉnh điểm của ham muốn tình dục! 

Cô luôn tỏ ra mình là người mạnh mẽ, nhưng bây giờ cô chỉ cảm thấy mình thật yếu đuối. Con cặc lớn của Trương Kỳ Phong đang lắc ngược cơ thể cô. Trong khi nghiền nát ý chí cuối cùng của cô, âm đạo của cô ngày càng tê liệt như sấm sét. Đã trải qua rồi, trong lòng cô biết nếu cứ tiếp tục như vậy, cô nhất định sẽ bị đánh gục bởi khoái cảm đáng sợ tích lũy được! 

Nhưng không còn cách nào khác, Yến Chấn Kỳ giống như bị đánh vậy! 

Trương Kỳ Phong dùng con cặc của mình làm vũ khí và phi nước đại trên cơ thể cô. Cơ thể trắng trẻo và đầy đặn của anh chính là chiến trường của anh! 

Và tiếng kêu cứu đau đớn của Yến Trinh Kỳ chỉ khiến anh cảm thấy uy nghiêm và mạnh mẽ hơn! 

Càng ngày càng khó chịu! 

Trương Kỳ Phong đứng trên bàn đạp ở hai bên ghế yên, dùng hai tay kéo hai chân của Yến Trinh Kỳ ra rồi dùng lực dang rộng sang hai bên, giống như một đường thẳng. Sau đó, anh ta đẩy con cặc to của mình xuống, “Này…” Trọng lượng toàn bộ cơ thể của anh ta thông qua con cặc to của anh ta ép vào âm đạo của Yến Trinh Kỳ! 

"Wow... không, lớn, à... lớn quá!"

Chẳng trách cô hét lên, cặc của Trương Kỳ Phong đã sưng lên đến mức tối đa. Mỗi khi nó xâm nhập vào âm đạo của Yến Trinh Kỳ, không chỉ quy đầu sẽ mở lõi và đi vào tử cung, mà từ bên ngoài, phần bụng dưới mịn màng và săn chắc của Yến Trinh Kỳ cũng sẽ phình ra, như thể cô ấy đang mang thai! 

Một đôi đùi thon dài săn chắc đã bị Trương Kỳ Phong hoàn toàn khống chế giữa không trung, cặp mông to tròn nhưng cường tráng của anh ta tự nhiên được nâng lên trên. Mỗi lần con cặc lớn của Trương Kỳ Phong bị đụ từ trên xuống dưới, lực lượng lại càng mạnh hơn! 

“Gãy rồi, ôi, mòn rồi, đau quá, à, đừng, ừ…” Yến Chân Kỳ thỉnh thoảng vẫn còn có những lời phản kháng trong miệng, nhưng những lời này đều vô nghĩa bởi vì cô không còn biết vỗ tay nữa! 

Cô đã bị Trương Kỳ Phong đụ bốn năm lần, nhưng dù xuất tinh bao nhiêu, cô cũng không thể dừng lại, bởi vì con cặc lớn của Trương Kỳ Phong vẫn đang hoạt động mạnh mẽ trong và ngoài âm hộ của cô. 

Mỗi lần lộ ra ngoài, cô đều tỉnh lại một chút, nhưng nhịp tim còn chưa kịp ngừng đập, cô lại bị Trương Khải Phong đụ đến cực khoái, cô không biết mình đang ở trong sương mù! 

Đôi mắt của Yến Trinh Kỳ đã đầy sao, anh cố gắng mở mắt ra, chỉ thấy động tác của Trương Kỳ Phong vẫn rất dũng cảm! 

"Ừm... ừm... không... tôi muốn, ừ..." Lời nói không rõ ràng, giống như tâm trạng bối rối của cô lúc này, cô không còn biết mình nên chống cự hay tiếp nhận! 

Cô muốn chống cự nhưng vị tướng quân uy nghiêm đã bị một cậu bé lớn tuổi bằng con trai cô cưỡng hiếp liên tục. Làm sao cô ấy có thể sống với khuôn mặt của mình? 

Nhưng cơ thể không nói dối! 

Con cặc dày và xấu xí của Trương Kỳ Phong đang tàn phá âm đạo của cô, khiến cô có cảm giác vô cùng no. Khi con cặc dày và cứng xâm chiếm, nó dễ dàng lấp đầy mọi khoảng trống trong âm đạo của cô. 

Nhưng khi bạn rút nó ra, do lực hút rất lớn, nó sẽ rút lõi bông hoa của bạn ra, như thể bạn muốn rút trái tim mình ra, và bạn sẽ luân phiên lên xuống trên bờ vực đau đớn và vui sướng! 

“Ồ, ồ, ồ…” Đột nhiên, Nghiêm Chấn Kỳ rên rỉ một lúc, sau đó thân thể đột nhiên bật lên, theo sau là một tiếng hét rung chuyển mái ngói, toàn thân căng thẳng!

Tinh chất âm lạnh, êm dịu thoát ra ngoài. Trương Khải Phong đương nhiên biết, đây chính là hắn đạt tới đỉnh cao biểu hiện. Anh ta ấn chặt con cặc to lớn của mình vào lõi bông hoa, mở tinh dịch và dùng kỹ năng của mình để hấp thụ âm quý giá! 

Không cần thiết phải sử dụng phương pháp bổ sung tâm trí để làm cạn kiệt các kỹ năng của Yến Trinh Kỳ trong mọi kiếp sống, cũng không cần khai thác quá mức Nguyên Âm của cô ấy mà phải hấp thụ phần cốt khí Âm rò rỉ ra ngoài. Nếu kỹ năng cạn kiệt, Yến Trinh Kỳ sẽ giống như một kẻ vô dụng, điều này sẽ không có lợi cho những hành động sau này của anh ta.

Việc thu thập toàn bộ Nguyên Âm sẽ càng rắc rối hơn, vì sẽ khiến Yến Chấn Kỳ khó có thể thụ thai lần nữa. Cho dù mang thai thành công, đứa trẻ cũng sẽ cực kỳ yếu đuối, điều này không phù hợp với mong muốn của Trương Kỳ Phong!

Nhưng dù vậy, Nguyên Âm mà Yến Trinh Kỳ tiết ra lại vô cùng êm dịu, khiến Trương Kỳ Phong càng bối rối hơn. Khi cưỡng hiếp Yến Trinh Kỳ lần đầu tiên vào ngày hôm đó, anh ta phát hiện ra rằng cô ấy dường như còn là một trinh nữ. Ngoài máu trinh nữ, Nguyên Âm giàu có cũng là một bằng chứng phụ. 

Nhưng Tần Xung nên nói thế nào đây?

Tần Thủ Nhân và Trương Tiểu Lâm thì khác. Họ cũng nổi tiếng lãng mạn khi còn trẻ. Chẳng lẽ hai người thật sự vì lợi nhuận mà giả vờ thành một đôi?

Dần dần, Trương Kỳ Phong cảm thấy cơn chấn động từ âm đạo của Yến Trinh Kỳ đã dịu đi. Anh ta nói với nụ cười hung dữ: "Em đã vui đủ chưa? Chưa đủ. Chồng tôi chỉ có thể yêu em nhiều hơn thôi!"

Yến Trinh Kỳ tóc rối bù, mặt đỏ bừng. Tay chân của anh ta buông thõng ở hai bên thú cưỡi. Anh thậm chí còn không còn sức để nói. Làm sao anh ấy có thể trả lời được? 

Huống chi, Yến Chấn Kỳ còn biết, Trương Khải Phong cho dù hắn có không phát tiết thì cũng sẽ không buông tha hắn! 

Trương Kỳ Phong lại phát động. Làm sao Yến Trinh Kỳ, người đã trải qua chuỗi thua, có thể chống cự được? Một lúc sau, anh thở hổn hển và cơ thể co giật. 

May mắn thay, Trương Kỳ Phong gần như đã trút giận xong, nên anh ta đã tận dụng thời điểm Yến Trinh Kỳ lại thả cơ thể ra và mở Jingguan để giải phóng ham muốn của mình. Đồng thời, hắn đưa sinh khí dương vào trong ngọc đạo của Yến Chấn Kỳ, thậm chí còn trực tiếp bóp lấy lõi hoa đưa vào tử cung! 

Tinh dịch nóng hổi đập vào thành tử cung khiến Yến Trinh Kỳ nhảy múa và lắc đầu điên cuồng. La hét được một lúc thì đột nhiên dừng lại, hắn nghiêng đầu ngất đi!

Trương Kỳ Phong cũng thở dốc. Anh ta xuất ra bốn hoặc năm dòng tinh dịch trước khi tiêu hết tinh trùng của mình. Anh ta cúi xuống cơ thể đầy đặn và khỏe mạnh của Yến Trinh Kỳ và thở hổn hển. 

Lấy bộ ngực lớn làm gối và đôi tai lắng nghe nhịp tim mạnh mẽ trong lồng ngực Yến Chấn Kỳ, cô cảm thấy tự hào không tả xiết. Người phụ nữ nổi tiếng như mẹ cô này cuối cùng lại đầu hàng cô lần nữa! 

Hạt giống của chính anh lại một lần nữa được tiêm sâu vào tử cung của người phụ nữ kiêu ngạo này! 

Một lúc lâu sau, Yến Chấn Kỳ cuối cùng cũng tỉnh lại. Trời đã tối rồi, tôi sợ rằng đã có mấy tiếng đồng hồ trôi qua. Một cơn gió mát ập vào Yến Trinh Kỳ, khiến anh giật mình. Sau đó anh mới nhận ra mình không còn ở trên lưng Kỳ Lân nữa mà đang ở sau một tảng đá hướng về phía khuất gió. Cô ấy được bao phủ bởi chiếc áo choàng của chính mình, và lớp đệm bên dưới cơ thể cô ấy dường như là lông thú. Nhưng không cần nhìn, cô cũng có thể cảm giác được mình đang khỏa thân, quần áo nhất định đã bị Trương Khải Phong lột bỏ! "Bạn tỉnh rồi à?" Giọng nói của Trương Kỳ Phong vang lên. Như sợ hãi, Yến Trinh Kỳ quấn chặt chiếc áo choàng quanh mình và rúc vào tảng đá phía sau. Bất lực như một con chim bị thương, dấu vết của Generalissimo toàn năng ở đâu? “Anh…” Cô đang muốn mắng, nhưng Trương Khải Phong lại cười dâm đãng nói: “Nếu anh còn dám mắng nữa, huống chi là chồng của anh, tôi sẽ để anh tiếp nhận gia pháp!” Nghe hắn nói "luật gia", Yến Chấn Kỳ sợ đến mức không khỏi run rẩy, nuốt xuống lời nói vừa ra khỏi miệng. 

Nhìn thấy cô không cam lòng nhìn mình, trong đôi mắt hung ác mang theo một tia oán hận không nói nên lời, Trương Kỳ Phong đắc ý nhéo cằm cô nói: "Từ nay trở đi, em hãy làm vợ anh và ngoan ngoãn! Chỉ cần em ngoan ngoãn, anh nhất định sẽ yêu em!"

Vừa nói, hai tay anh vừa nhanh chóng duỗi ra, ôm lấy thân hình cao lớn đầy đặn của Yến Chấn Kỳ vào trong lòng, nhìn như đang thưởng thức một món đồ chơi. 

Yến Chấn Kỳ không dám mắng nữa, dù muốn giãy giụa cũng không còn sức lực. Anh ta chỉ có thể ngoan cố ngậm miệng, nghiêng đầu nhìn sang hướng khác, phớt lờ Trương Kỳ Phong. 

Tuy nhiên, Trương Kỳ Phong vẫn bình tĩnh ôm cô, quay mặt lại, nhìn cô một lúc rồi đột nhiên hôn cô, dùng cái miệng thô ráp của mình bịt kín đôi môi của Yến Trinh Kỳ, cẩn thận nếm thử mùi thơm ngon của cây đinh hương! 

"Ồ... Ngô..." Yến Chấn Kỳ né tránh trái phải, không thể trốn thoát. Khi cô cảm thấy mình sắp nghẹt thở, Trương Kỳ Phong buông cái lưỡi tội nghiệp ra. 

"Thật hiếm thấy Tề Soái rơi nước mắt. Đây là lần đầu tiên sao?"

Yến Trinh Kỳ tức giận đến mức cuối cùng cô không thể chịu đựng được nữa và rơi nước mắt. 

Nghe được Trương Khải Phong siết chặt, cô lại càng đau lòng, khóc lóc thảm thiết. 

Trương Kỳ Phong hiểu rằng cô bất lực và bất lực trước anh nên anh đã trút bỏ nỗi bất bình và không sẵn lòng. 

Anh chỉ có thể kiên nhẫn và ôm Generalissimo, người luôn thể hiện khía cạnh chuyên chế, trong tay như một đứa trẻ. 

Thỉnh thoảng anh hôn lên khuôn mặt xinh đẹp với đôi môi đỏ mọng của cô, thỉnh thoảng lại liếm những giọt nước mắt mặn chát. Tất nhiên, tay anh cũng không nhàn rỗi. Anh ôm lấy cặp mông to tròn của cô, nhào nặn chơi đùa một cách bừa bãi, thỉnh thoảng gõ nhẹ vào bông hoa cúc mỏng manh hai lần, khiến Yến Trinh Kỳ bất giác co lỗ đít lại, khiến người ta rùng mình. 

"Ngươi là không muốn bị ta đánh bại, hay là không muốn làm vương nữ của ta?"

Gặp Yến Chấn Kỳ dần dần mất đi thanh âm, Trương Khải Phong nghiêm túc hỏi: "Nếu như ngươi không bị ta thuyết phục cùng đánh bại, ta có thể để ngươi trở về dẫn quân chiến đấu lần nữa! Nếu ngươi không muốn làm nữ nhân của ta, sau khi ta trấn định thiên hạ, ta có thể để ngươi tự mình rời đi, từ nay trở đi, ta cam đoan không chạm vào ngươi nữa!"

"Ngươi... Ngươi cố ý phải không?"

Yến Trinh Kỳ trừng mắt nhìn Trương Kỳ Phong, lạnh lùng nói: "Tôi sẽ chiến đấu đến chết với Tử Thiên Phong, vì vậy bạn không có gì để nói để giúp cô ấy. Nhưng cuối cùng tôi muốn cạnh tranh với cô ấy, nhưng bạn vẫn muốn ngăn cản tôi. Làm sao bạn có thể tốt bụng như vậy để đánh bại tôi sau khi nỗ lực nhiều như vậy?"

"Muốn cùng mẹ ta hoặc là nữ nhân của ta một trận tử chiến, ta làm sao có thể không ra tay?"

Trương Kỳ Phong hỏi: "Bạn có cho rằng tôi là người tàn nhẫn và bất công không?"

"Hừ, ngươi có thể cùng mẹ ruột của mình phạm tội loạn luân và ngoại tình thì không thể coi là người tốt!"

Yến Trinh Kỳ đột nhiên nhận ra rằng lúc này cô vẫn đang được anh ôm trong tay, bàn tay kỳ lạ khó chịu của anh đang lơ lửng bên dưới mông cô. Điều khiến Yến Trinh Kỳ càng xấu hổ hơn là phản ứng đầu tiên của cô là ngượng ngùng khi đối mặt với sự "xúc phạm" trần trụi như vậy từ Trương Kỳ Phong...

“Tại sao ngủ với mẹ tôi lại có nghĩa là anh không phải người tốt?”

Trương Kỳ Phong nói: "Mẹ con ta yêu nhau, người khác có thể lo liệu được không? Kể từ khi thành lập đế quốc, những chuyện như vậy thường xuyên bị vạch trần, nhưng có bao nhiêu trong số đó chưa bị phát hiện? Con trai cả của gia đình Zhenguo, cũng là cháu trai của Hoàng hậu Jiang, không tính dì ruột của mình là vợ lẽ, mà còn cả em họ của dì ta, Minh Viên, sắp kết hôn! Có bao nhiêu người nắm quyền? Khi hoàng đế sáng lập đế quốc, Mục Liên Hùng, Lên ngôi, không phải có người nói Trần hoàng hậu là dì ruột của hắn sao, sao không có người nói Mộc Liên Tinh không phải anh hùng?”

“Hơn nữa, hình như tổ tiên nhà họ Yến cũng có hôn nhân anh em phải không?”

Trương Kỳ Phong đột nhiên phát ra một tiếng "bốp", nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông to của Yến Trinh Kỳ, nói: "Ngày anh vào cung gặp em, là lần đầu tiên anh nhìn thấy em khi trưởng thành. Nói thật với em, lúc đó trong lòng anh đã thề rằng dù đời này có bao nhiêu phản kháng, anh cũng sẽ để em làm người phụ nữ của anh! Dù em có nói gì hay viện lý do gì đi chăng nữa, thật ra anh nhất quyết làm cho em! Hehehehehe..." Nghe những lời của anh như thế này Điều này, Yến Trinh Kỳ nhất thời không nói nên lời! 

“Ta, ta là mẹ chồng của chị ngươi, ngươi dám làm bố vợ của chị họ ngươi sao?”

Yến Chấn Kỳ bỗng nhiên nói: “Từ nay về sau, tỷ tỷ của ngươi một ngày sẽ chào hỏi ngươi ba lần?”

"Ta là nam nhân đầu tiên tiến vào trong cơ thể ngươi, ta lấy hết máu trinh nữ của ngươi, Tần Xung có phải là con trai của ngươi không?"

Trương Kỳ Phong vặn cái mông hồng hào của Yến Trinh Kỳ, "Ồ..." Yến Trinh Kỳ đau đớn, nhưng lại bị đuôi tóm lại, vì vậy anh chỉ có thể giấu mặt trong vòng tay của Trương Kỳ Phong để ngăn anh ta ra ngoài lần nữa. 

"Nhưng phu nhân, ngươi phải nói cho ta biết, Tần Xung rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Ngươi cùng Tần Thủ Nhân gả nhiều năm, danh tiếng lãng tử cũng không phải giả. Chẳng lẽ hắn là thái giám thiên đạo?"

Nói dối, anh ta đưa tay phải vòng qua khe hở giữa hai chân Yến Chấn Kỳ, nhẹ nhàng đưa ngón tay cái vào phần thịt còn ướt và nhờn, trong khi ngón giữa lại dùng một con đường khác, mạnh mẽ đâm vào lỗ hậu môn! 

"Ồ!"

Phía trước thì không sao nhưng cửa sau lại bất ngờ bị xâm chiếm. Yến Trinh Kỳ không khỏi kinh ngạc hét lên, mọi người bắt đầu bỏ chạy. 

Làm thế nào Trương Kỳ Phong có thể để cô đạt được mong muốn của mình? 

Anh ôm thật chặt.

"Cô định nói cho tôi biết à? Nếu cô không nói thật, chồng tôi sẽ có thủ đoạn lợi hại hơn để dạy cô, đồ khốn nạn!"

"Anh đi quá xa rồi! Ờ..." Yến Trinh Kỳ đang định mắng anh. Đột nhiên, ngón tay cái của Trương Kỳ Phong bắn ra năng lượng thực sự. Thông qua hàng rào cơ thể, nó thực sự kết nối với ngón giữa của sân sau. Dòng chảy tiếp tục, Yến Chấn Kỳ đột nhiên mất đi toàn bộ sức lực!

"A... ngươi, đồ có hại, a... tha cho ta, ôi, bên trong ngứa quá..." Yến Chấn Kỳ cảm giác như có trăm con kiến ​​bò xuống đó, rất nhanh cảm giác tê dại này đã bò lên đến âm vật của nàng, dịch âm đạo chảy xuống như lũ, tạo thành một vũng nhỏ dưới cơ thể, dục vọng khó tả! 

"Nói hay không? Nếu không, chồng tôi lại tàn nhẫn với cô!"

Vừa nói, con cặc to khỏe như thanh sắt đã háo hức muốn thử. Nó áp vào cặp mông to của Yến Trinh Kỳ, nhưng vị trí mà nó ấn vào lại là ở khe mông, khó tránh khỏi khiến người ta rùng mình! 

"À, đừng, tôi đã nói, tôi đã nói! Ôi, đừng, đừng." Yến Trinh Kỳ phản ứng dữ dội đến mức Trương Kỳ Phong không ngờ tới. Xem ra lần đầu tiên cưỡng hiếp cô, anh ta đã không chú ý đến một số chi tiết! 

"Nói nhanh đi, nếu không phu quân của ta sẽ còn có gia pháp càng cường đại hơn đang chờ hắn!"

Con cặc của Trương Kỳ Phong ngừng đẩy, và tay anh ta ngừng sử dụng Khí để khơi dậy ham muốn của Yến Trinh Kỳ. Yến Trinh Kỳ hít một hơi rồi nói: "Anh ta là con của Tần Thủ Nhân và một người phụ nữ hoang dã bên ngoài. Tôi ghét Tần Thủ Nhân, cho nên tôi chưa bao giờ để anh ta chạm vào cơ thể mình. Để giúp anh ta chống lại Cung Yong'an của bạn, anh ta không dám gây sự với tôi."

"Ghét anh ta? Vậy em còn cưới anh ta à?"

Trương Kỳ Phong đã đoán được điều gì đó, nhưng rốt cuộc có chút khó tin rằng cặp đôi này đã không quan hệ tình dục trong hai mươi năm. 

Không ngờ, Yến Chấn Kỳ lại thở dài nói: “Tôi không chỉ hận hắn, tôi còn hận cha tôi. Tôi hận việc cha tôi đã đồng ý lời cầu hôn của gia đình ông và ném tôi vào hố lửa cho chính mình!”

Yến Trinh Kỳ nổi tiếng từ nhỏ và chỉ mới mười sáu, mười bảy tuổi khi kết hôn với Tần Thọ Nhân, nhưng cô đã là một vị tướng độc lập. Nói một cách logic, nhà họ Định Nam Vương sẽ không áp bức cô quá nhiều. 

Hơn nữa, gia tộc của Định Nam Vương thậm chí còn mỏng manh hơn gia tộc Trương của Vương Vĩnh An. Đối với Tần Thủ Nhân thì đã là thế hệ thứ ba của một gia đình. Làm sao có người có thể bắt nạt Yến Trinh Kỳ?

Nhưng Trương Kỳ Phong không hỏi thêm câu hỏi nào nữa. Anh biết rằng Yến Trinh Kỳ chỉ mới mở lòng với anh, nhưng chưa thực sự có mối quan hệ chân thành với anh. Nếu chạm vào thứ gì đó mà anh ấy không thích trong lòng, mọi nỗ lực trước đây của anh ấy sẽ trở nên lãng phí. 

Tốt hơn hết là hãy kiên nhẫn và đợi cho đến khi cô ấy tự nguyện nói với anh ấy, nhưng khi đó đã đến lúc anh ấy phải hoàn toàn có được con kỳ lân này!

"Tên khốn của Tần Shouren?"

Trương Khải Phong nói: “Khó trách tiểu tử kia dâm đãng như vậy, đối với biểu ca của ta không vừa lòng!”

"Anh ta chỉ dâm đãng vì dục vọng của mình thôi. Sao em dám hành động liều lĩnh như vậy? Sao em dám chỉ trích anh ta?"

Yến Chấn Kỳ khinh thường nói: "Nhưng con thú đó thật đáng chết! Chỉ là hắn không có cơ hội, nếu không hắn cũng không bằng ngươi tốt hơn bao nhiêu!" 

"Cái gì? Chẳng lẽ hắn dám có ý nghĩ đối với ngươi?"

Trương Kỳ Phong biết sự thật và đã biết một số manh mối khi bắt được đồng bọn của Tần Sung.

"Hắn khi đến quân đội của chúng ta, hắn nói muốn ở tiền tuyến lập chút công lao. Ta cũng nghĩ hắn tuy rằng không phải con ruột của ta, nhưng vẫn là trên danh nghĩa nhi tử của ta, có thể huấn luyện hắn là chuyện tốt. Nhưng không ngờ sau khi hắn nhập ngũ, hắn lại không có ý định ra chiến trường, ngược lại hắn luôn nhìn ta với ánh mắt say mê!"

"Nhìn anh xem? Nếu tôi là anh ta, tôi cũng có thể nhìn anh như vậy, nhưng điều đó không có nghĩa là anh ta đáng bị giết. Dù sao thì anh ta cũng không thực sự tấn công anh."

Yến Trinh Kỳ tức giận nói: "Hôm đó tôi tập luyện hơi mệt nên uống chút rượu cho đỡ mệt. Anh ta tưởng tôi say nên muốn nhân cơ hội làm ác với tôi!"

"Ai..." Yến Chấn Kỳ thở dài nói: "Dù sao hắn cũng là một cái dã nữ sinh ra, hắn cũng giống như cha mẹ!"

"Nứt!"

"À, cậu đang làm gì vậy?" 

Trương Kỳ Phong đột nhiên tát vào mông đầy đặn của Yến Trinh Kỳ, khiến cô run rẩy!

"Tần Xung, tiểu tử vô liêm sỉ này dám lợi dụng phu nhân của ta, ta nhất định là cha của hắn!"

Yến Trinh Kỳ suy nghĩ một lúc trước khi hiểu ý anh ta. Cô tức giận đến muốn mắng anh, nhưng lại không nghĩ ra nên mắng anh thế nào, chỉ có thể trừng mắt nhìn anh lần nữa.

"Vợ anh là nhà gì? Anh cưỡng bức tôi hai lần, nhưng tôi không nói cô ấy là của anh!"

"Dù thế nào đi nữa, em phải là của anh!" Trương Kỳ Phong không có nụ cười vui vẻ nói: "Nếu bạn thực sự quan tâm đến Tần Shouren, bạn sẽ không nuôi quân như thế này! Theo tôi, bạn nuôi quân vì muốn khoe khoang với thế giới, phải không?" Yến Trinh Kỳ dường như bị phân tâm khi Trương Kỳ Phong chơi với bộ ngực lớn của mình, "Đúng vậy, mọi người đều biết rằng tôi mạnh mẽ ở miền nam Tân Cương, và nhiều người biết rằng để đánh bại kẻ thù, tôi có thể đặt cha mình làm mồi nhử kẻ thù vào bẫy, nhưng có bao nhiêu người đã trải qua những gì tôi đã trải qua? Có bao nhiêu người có thể hiểu được?" Đột nhiên cô nhận ra, tại sao mình lại phải nói chuyện với Trương Khải Phong nhiều như vậy? Thật sự có thể nói cho tên nhóc đã cưỡng bức tôi hai lần này bí mật mà tôi đã đè nén bao nhiêu năm nay sao? "Cho dù ngươi phải chịu đựng bao nhiêu khó khăn, ta cũng có thể cho ngươi bất cứ thứ gì ngươi muốn!" Trương Kỳ Phong không còn đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn nữa mà ôm lấy vai Yến Trinh Kỳ và nhìn thẳng vào mắt cô, không hề trốn tránh, nhìn thẳng vào sâu thẳm trái tim cô. "Tư Thiên Phong sẽ không nhân cơ hội phản kích phải không?" Yến Trinh Kỳ có chút do dự nhìn Trương Kỳ Phong, nhưng bản thân cô lại cảm thấy mình thật ngu ngốc khi hỏi...

"Tất nhiên là không!"

Trương Khải Phong ôm nàng hôn đi hôn lại, nói: "Quy tắc ta đặt ra là, ai sinh con trước sẽ là con lớn! Nếu con có thể sinh con trước, con sẽ lớn hơn mẹ ta, mẹ sẽ nghe lời con, thế thì sao?"

Mặc dù Yến Trinh Kỳ cảm thấy cách nói của anh ấy thật kỳ lạ, nhưng anh ấy không dám nói lại vì sợ lại nói ra điều gì đó xấu hổ.

Nàng thu hồi tâm trí, nghiêm khắc nói với Trương Khải Phong: "Nếu để ta phục tùng ngươi, ta có ba điều, ngươi nhất định phải phục tùng ta! Bằng không, cho dù ngươi có đánh chết ta, ta cũng không nguyện ý hầu ngươi!"

Trương Khải Phong mỉm cười gật đầu: "Ngươi nói cho ta biết!"

“Đầu tiên, ta vẫn là người nắm giữ quân Kỳ Lân của ta, người của ta là của ngươi, nhưng ngươi không thể tấn công quân Kỳ Lân.”

Thấy Trương Kỳ Phong gật đầu, cô nói thêm: "Thứ hai, nếu tôi là của bạn, bạn phải thay mặt tôi trút giận và giúp tôi giết Tần Thọ Nhân!"

Trương Kỳ Phong cau mày nói: "Nếu bạn không nói cho tôi biết, tôi không thể giữ được Tần Thọ Nhân, nhưng tôi chỉ ngạc nhiên rằng anh ta lại có hận thù với bạn như vậy?"

"Đây là đương nhiên, quả thực là một mối hận thấu xương!"

Yến Chấn Kỳ rốt cục nói: “Điều thứ ba, mặc dù ta... bị ngươi cưỡng hiếp, nhưng ngươi nhất định phải cưới ta trên kiệu lớn, nếu không, ta vẫn sẽ không đồng ý.”

Trương Kỳ Phong hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô một cách trìu mến, rồi nói: "Đừng lo lắng về điều này, anh sẽ cưới em trên một chiếc ghế kiệu tám cara!"

"Nếu như sau này ngươi không thực hiện được hứa hẹn, đừng nói ta sẽ không buông tha ngươi!"

Gặp Trương Khải Phong gật đầu đồng ý, Yến Chấn Kỳ nói: “Kể từ hôm nay, ta là của ngươi, ngươi muốn làm gì thì làm!”

Không hề có chút ngượng ngùng nào, hắn lại rộng rãi, hiển nhiên đã tiếp nhận Trương Khải Phong! 

“Vậy anh muốn em có lần đầu tiên, em có sẵn lòng không?”

Yến Chấn Kỳ kỳ quái hỏi: “Lần đầu tiên là cái gì?”

"Vì Tần Thủ Nhân chưa từng chạm vào ngươi, hoa cúc của ngươi còn chưa được hái đúng không? Ta không hái không phải là lãng phí thiên nhiên sao?"

Nói xong, Trương Khải Phong đưa ngón tay vào khe hở giữa hai cái mông dày dặn, gõ nhẹ vào nhị hoa cúc đã teo lại! 

“Ở đây có thể làm được không?”

Yến Chấn Kỳ có chút do dự. Cô vẫn còn sợ hãi trước kích thước con cặc của Trương Kỳ Phong, nhưng cô không biết sự khác biệt về sức bền giữa lỗ trước và lỗ sau. Nghĩ nghĩ, nàng nghiến răng nghiến lợi nói: "Được rồi, ngươi có thể đánh chết ta, ta sẽ thừa nhận. Ai khiến ta thuộc về một loại dã thú như ngươi?"

Trương Khải Phong cười “haha”, ôm cô hôn đi hôn lại, kiêu ngạo nói: “Chồng ở đây phải đón cô ấy, nhưng nếu không thương vợ thì chẳng phải là đặt xe trước ngựa sao?”

Nói xong, hắn ôm Yến Chấn Kỳ đứng dậy nói: "Bên kia có suối nước nóng, ngươi và ta có thể cùng nhau tắm, ta dạy ngươi chơi trong nước, để ngươi thoải mái!"

Nhưng vừa bước được hai bước, vẻ mặt anh ta đanh lại, đặt Yến Chấn Kỳ lên tảng đá bên cạnh rồi ngồi xuống. Anh cầm chiếc hộp gỗ đàn hương bên cạnh lên, mở ra lấy ra một mảnh giấy. 

"Kỳ Kỳ, e rằng tắm vịt không được đâu. Con trai rẻ tiền của ngươi đã đến Cơ Thành, hình như đang có ý định làm gì đó trong lúc hai quân đang giao chiến."

Yến Chấn Kỳ suy nghĩ một chút, nói: “Ngươi muốn đích thân trở về vì kẻ thua cuộc như vậy sao?”

"Hắn đương nhiên là rác rưởi, nhưng truyền thông lại nói chị gái ta cũng đi theo hắn, ta phải tự mình giải quyết."

Yến Chấn Kỳ không nói thêm gì nữa. Trên thực tế, khi nói chuyện với Trương Kỳ Phong, cô ấy đã bắt đầu nhặt quần áo của mình và mặc vào. 

Ban đầu, Trương Kỳ Phong muốn Yến Trinh Kỳ mặc quần áo để có thể nhanh chóng quay về, nhưng vô tình, người ta không tìm thấy một chiếc tất của Yến Trinh Kỳ. Anh ta quay lưng lại với Trương Kỳ Phong và cúi xuống nhìn xung quanh, nhưng anh ta lại đưa cái mông to lớn của mình về phía Trương Kỳ Phong! 

Cảnh tượng như vậy thường xảy ra với Trương Kỳ Phong, nhưng lúc này phần thân trên của Yến Trinh Kỳ đã mặc một chiếc áo sơ mi màu đỏ rực, tương phản rõ rệt với thân hình trắng như tuyết của anh ta. Nó thú vị hơn là để mông trần. 

Nói cách khác, chúng ta nhất định phải nhanh chóng trở về, nếu không, chỉ sợ Trương Khải Phong lại phải đánh nhau để trút giận! 

Cưỡi một con kỳ lân trắng, Trương Kỳ Phong ôm Yến Trinh Kỳ và đi ra ngoài trại với tốc độ nhanh như chớp. Trước sự ngạc nhiên của mọi người, Trương Kỳ Phong với vẻ mặt vui vẻ nhảy xuống khỏi con kỳ lân, trực tiếp ôm Yến Trinh Kỳ từ phía sau con kỳ lân. 

Suốt chặng đường vào doanh trại bị Trương Kỳ Phong nắm tay, Yến Chấn Kỳ lúc đầu có chút khó chịu, luôn cảm thấy như mình đã làm sai điều gì. 

Nhưng khi họ đến trước cửa lều lớn, Yến Trinh Kỳ đột nhiên vui lên. Cô có thể trực giác cho rằng Tư Thiên Phong nhất định đang ở trong lều lớn. Cô không muốn đối thủ đã cạnh tranh với cô hàng chục năm này nhìn thấy điểm yếu của cô! 

“Mẹ, chiến trường đã xử lý xong chưa?”

Trương Khải Phong vừa vào lều chỉ huy, liền hỏi tình hình chiến trường. Tư Thiên Phong còn chưa kịp trả lời, đã có người đi tới, nguyên lai chính là Trương Tuyết Lan! 

"Em gái?"

Trương Kỳ Phong ngạc nhiên hỏi: "Tại sao bạn lại đến quân đội?"

"Chúng tôi... chúng tôi... thực sự tuyệt vọng. Nhà chúng tôi đã bị phong tỏa. Bố chồng tôi không biết tung tích của ông ấy. Em gái của anh... Tần Trùng muốn bắt tôi đầu hàng mẹ chồng. Nhưng mẹ chồng tôi..." Yến Trinh Kỳ đi theo Trương Kỳ Phong vào trong. Anh không nói một lời, thậm chí không nhìn mình, chỉ cười lạnh nhìn Tử Thiên Phong, rồi nói tiếp: "Cho nên, chúng ta vẫn ở trong quán trọ, tôi đã nói với anh ấy ít nhất anh trai tôi sẽ không... anh ấy cũng sẽ không làm khó chúng tôi... Chúng tôi sẽ, và sẽ cho chúng tôi một con đường để sống sót..." Nói xong, Trương Tuyết Lan cúi đầu xuống, không dám nhìn Trương Kỳ Phong nữa, nhưng cô lại lén lút ngẩng đầu lên nhìn, vẻ mặt khiến Trương Kỳ Phong cảm thấy bối rối! 

Đối với nhị thúc Trương Tiểu An, Trương Khải Phong kỳ thực từ nhỏ đã không thích hắn cho lắm! 

Nhưng Trương Kỳ Phong vẫn rất thân thiết với người anh họ có hoàn cảnh khốn khó. 

Tất nhiên, chị tôi cũng tốt với tôi. Khi còn nhỏ, tôi không thể ngủ một mình nên chị tôi thường chủ động đưa tôi đi ngủ. 

Để nhận được viện trợ nước ngoài từ Cung Nam Định, chú hai đã gả em họ xinh đẹp của mình cho tay chơi nổi tiếng Tần Trùng, điều này khiến Trương Kỳ Phong cảm thấy mình đã không làm tròn trách nhiệm bảo vệ em gái mình. 

Cho nên nghe Trương Tuyết Lan nói như vậy, lại tỏ ra đáng thương, trong lòng hắn mềm đi một chút. 

"Tỷ tỷ, dù thế nào đi nữa, ta cũng không kiên trì vì ngươi giết Tần Xung!"

Trương Khải Phong suy nghĩ một chút, nói: "Nhưng có hai điều kiện, thứ nhất ta cho Tần Xung một thái ấp, hắn cả đời không rời khỏi thái ấp! Thứ hai là vì ngươi, nếu hắn dám vô lễ với ngươi, ta sẽ không bao giờ tha thứ cho hắn! Nếu hắn đồng ý hai điều kiện này, ta sẽ lưu lại cho hắn một mạng!"

Nghe được điều kiện thứ hai anh nói là dành cho mình, Trương Tuyết Lan đột nhiên ngẩng đầu lên, nước mắt lưng tròng. Cô nhìn anh trai mình, người đã cao lớn và cường tráng. Anh thật sự khác hẳn lúc ngồi bên giường dỗ anh ngủ!

"Vậy anh à, anh có thể... quay lại quán trọ với em được không?" 

Trương Tuyết Lan nói: "Tôi... tôi sợ anh ta... không tin tôi và bảo tôi nói dối anh ta..." Trương Kỳ Phong hiểu rằng lý do khiến cô trở nên quyến rũ như vậy chắc chắn là do Tần Trùng thường xuyên chọc giận cô, vậy tại sao không đi theo anh ta và "đánh" người anh rể khốn nạn này!

Bảo vệ Tư Thiên Phong là ưu tiên hàng đầu. Dù vẫn còn sớm nhưng Trương Kỳ Phong không dám sơ suất một chút nào. Tư Thiên Phong nhịn không được, đành phải lắc đầu, để hắn giữ lại mười ba nữ vệ binh cho mình.

Cô nói muốn Yến Chấn Kỳ dạy cho Tần Xung một bài học, nhưng thực ra cô cũng muốn lo lắng để cô một mình với Tư Thiên Phong. Tóm lại, cô dẫn Yến Trinh Kỳ và Trương Tuyết Lan lên đường tìm Tần Trùng.

Kỷ Thành là một thị trấn nhỏ, nằm cách thành phố An Hải ba mươi dặm về phía đông. Bởi vì nó nằm ở giữa hai nhánh của núi Ngũ Quân nên có thể coi là chìa khóa dẫn vào hàng rào phía đông của thành phố An Hải, vị trí của nó tương đối quan trọng.

Một con đường phi nước đại êm ả đi qua thành phố. Về phía bắc thành phố là bến phà quan trọng của sông Danghun, và về phía nam có một số con đường quan trọng đi qua núi Wujun. Có thể nói đây là một con đường xuyên suốt. 

Nhưng ngay sau đó, Trương Kỳ Phong phát hiện ra rằng con đường có gì đó không ổn. Nó không hướng về phía Cơ Thành mà là về phía núi Ngũ Quân! 

"Chị ơi, chị đi đâu thế?"

Trương Khải Phong nhịn không được hỏi Trương Tuyết Lan: "Muốn đi Cơ Thành, chỉ cần đi thẳng đường chính là được, rộng rãi và gần gũi. Con đường này không phải là đi thẳng đến Cơ Thành sao?"

Trương Tuyết Lan nói với vẻ xin lỗi: "Vừa rồi tôi rất xấu hổ khi nói điều đó trước mặt dì tôi. Kỳ thật, chúng tôi không dám ở trong thành phố..." Cô rụt rè nói, như thể sợ Trương Kỳ Phong tức giận. 

Trương Kỳ Phong không nghĩ nhiều về điều đó. Mối hận thù giữa Tần Xung và hắn sâu như biển, cũng rất nghiêm trọng. Nếu hắn không quan tâm em gái mình, biết tung tích của Tần Trùng, lập tức xử lý hắn là hợp lý.

Yến Trinh Kỳ theo sau. Thấy Trương Khải Phong có vẻ hài lòng với lời giải thích này, hắn cũng không nói thêm gì nữa, chỉ lạnh lùng nhìn hoàn cảnh hai bên!

Con đường càng ngày càng hẹp. Trương Tuyết Lan đang cưỡi một con ngựa bình thường, nó nhỏ hơn nhiều so với Long Mã thú của Trương Kỳ Phong và nhỏ hơn nhiều so với Qilin của Yến Trinh Kỳ! 

Vì vậy, dần dần, Trương Tuyết Lan và hai người đã cách xa nhau một khoảng. Trương Kỳ Phong cũng cảm thấy có gì đó không đúng, liền hét lên: "Tỷ tỷ, xin hãy chạy chậm lại, đường hẹp, chúng ta không theo kịp được!"

Trương Tuyết Lan không quay đầu lại nói: "Mau lên, chúng ta ở phía trước!"

Anh ta thậm chí còn gõ nhẹ vào thú cưỡi của mình hai lần để tăng tốc độ. 

Đầu óc Trương Kỳ Phong quay cuồng, anh nhìn thấy vách đá hai bên càng lúc càng dốc. Hắn dừng ngựa lại, lớn tiếng nói: “Tần Trùng, mẹ ngươi cũng tới, đừng ngại, ra đây!”

Anh ta dùng sức mạnh bên trong của mình để gửi giọng nói của mình ra xa, và cả thung lũng vang lên "Ra đây". 

Không lâu sau, Tần Xung xuất hiện! 

Với bảy hoặc tám tùy tùng, anh ta đứng cách Trương Kỳ Phong bảy hoặc tám feet với nụ cười kiêu hãnh trên môi. 

"Trương Khải Phong, ngươi không ngờ tới đúng không? Tỷ tỷ ngươi đã dẫn ngươi vào bẫy, Tiểu Vương đã đợi ngươi rất lâu rồi!"

"Bạn không muốn chết với một vài sự lãng phí như vậy phải không?"

Trương Khải Phong nhếch mép cười khinh thường nói: “Những thứ này thật sự không đủ!”

"Tôi biết cậu có khả năng gì!"

Tần Xung nói: "Nhưng đàn ông không thể dùng trí chiến đấu! Nhìn về phía sau, rồi nhìn dãy núi hai bên xem ngươi có thể trốn thoát như thế nào?"

Trương Kỳ Phong nhìn theo lời nói và nhìn thấy bảy hoặc tám người đang tiến đến từ phía sau Yến Trinh Kỳ. Dù cầm trên tay những lưỡi dao sắc bén nhưng họ không bước tới mà chỉ quan sát từ xa. 

Nhìn hai bên, hóa ra hai bên đều có người ở trên đỉnh vách đá thấp, ngoài ra còn có một số khúc gỗ lăn và những thứ tương tự. Xem ra đây thật sự là một cái bẫy do Tần Xung giăng ra!

"Hừ, hèn nhát chính là hèn nhát!"

Trương Khải Phong nói: “Đây có thể coi là phục kích sao?”

Tần Trùng không để ý tới thái độ khinh thường của hắn, hài lòng nói: "Cho dù mai phục có tệ đến đâu, Trương Khải Phong cũng phục kích ngươi! Ngươi đã trở thành tù nhân của ta, sao dám ăn nói trơ trẽn như vậy?"

Trương Khải Phong nói: “Mẹ ngươi ở ngay phía sau ta, ngươi cũng muốn giết bà ta sao?”

Nhìn Yến Trinh Kỳ phía sau Trương Kỳ Phong đang lạnh lùng nhìn mình, Tần Trùng lộ ra vẻ mặt dâm đãng, không để ý tới vẻ mặt tức giận của Yến Trinh Kỳ, nói: “Nếu ngày đó mẫu thân đồng ý yêu cầu của con trai, hôm nay con trai sẽ liều mạng bảo vệ mẹ mình.”

Anh vẫn dám nhắc lại chuyện lúc đó. Thật kỳ lạ là Yến Trinh Kỳ lại không muốn giết tên khốn này! 

"Tôi sợ điều này sẽ không hiệu quả!"

Trương Khải Phong dang tay nói: “Nàng đã trở thành người phụ nữ của ta, cho nên ngươi chỉ có thể là đứa con rẻ tiền của ta, nhưng ngươi không thể để mẹ ngươi ngang hàng với ngươi.”

Tần Xung sửng sốt một lát mới hiểu được ý tứ của hắn, không khỏi tức giận nói: "Ngươi muốn chết! Hôm nay không có khả năng có thể sống sót ra ngoài!"

Thấy hắn sắp gọi người tới tấn công, Trương Khải Phong xua tay nói: "Em gái ta đâu? Nhất định là ngươi ép nàng nói dối ta, sau đó lại nói với nàng rằng ngươi sẽ không lấy mạng ta, cho nên nàng mới nguyện ý giúp ngươi phải không? Ngươi như vậy không chung thủy, không sợ nàng hận ngươi sao?"

"Ha, ngươi cho rằng ngươi là cái gì? Nói cho ngươi biết, ta vừa mới đụ nàng một lần, nàng liền ngoan ngoãn nghe theo ta lừa gạt ngươi. Nàng còn bịa ra lời nói dối ngươi, ta cũng không có dạy nàng! Ha ha ha ha. . . " Tần Trùng cười ha ha, cuối cùng hắn đã làm nhục được đối thủ đáng ghét này! 

"Gọi em gái cậu tới. Ai biết cậu đang lừa dối chính mình hay lừa dối người khác?"

Tần Xung nói: "Ngươi là kẻ sắp chết, ta không có ý định lừa ngươi, chỉ cần để ta yên tâm đi tiếp hành trình!"

Anh ta quay lại và nói: "Hãy để con chó cái đó lại đây!"

Trương Kỳ Phong đi theo tiếng động và nhìn thấy Trương Tuyết Lan bước ra khỏi chuồng với khuôn mặt tái nhợt. Trương Khải Phong run rẩy nhưng vẫn đi ở phía sau Tần Trùng. 

“Nói cho anh ấy biết, anh tự nguyện lừa anh ấy vào tôi phải không?”

Trương Khải Phong không đợi hắn nói xong, liền lớn tiếng nói: “Tỷ tỷ, ngươi là bị hắn ép nói dối ta sao?”

Nhìn vào đôi mắt mong đợi của Trương Kỳ Phong, Trương Tuyết Lan không thể mở miệng, nhưng khi cô nhìn thấy ánh mắt hung ác của Tần Sùng, cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Không, anh Feng, em sợ anh sẽ không tha cho chồng em, vì vậy em đã giúp anh ấy. Đừng ghét em..." Trương Kỳ Phong cảm thấy lạnh lùng và nói: "Chị, bây giờ là chồng chị muốn giết em!"

"Tiểu thư, xin hãy tha cho anh Feng! Hãy để anh ấy hứa không giết cô, và cô sẽ tha cho anh ấy, được không? Chúng ta đều là một gia đình..." Trương Tuyết Lan chưa kịp nói hết câu, Tần Trùng đã tát cô một tiếng "bụp" và chửi: "Im đi, con khốn! Đến lượt cô chăm sóc tôi phải không?"

Trương Tuyết Lan che mặt, trong lòng ủy khuất không nói nên lời, nhưng nàng thật sự không dám nói thêm gì nữa. 

Cô liếc nhìn Trương Kỳ Phong, sau đó quay người và bước vào col. 

Trương Khải Phong tức giận! 

Anh ấy thực sự rất tức giận! 

Dù là Trương Kỳ Loan hay Lưu Sản'er, anh ấy đều cực kỳ bảo vệ họ. 

Đối với người em gái này mất mẹ từ khi còn nhỏ và cha không thích cô, ông quan tâm đến mọi thứ và chăm sóc cô. 

Nhưng người chị này lại phản bội anh như vậy, đối mặt với sự sống và cái chết của chính mình, lại không dám nói một lời? 

Làm sao tôi có thể khiến anh ấy không tức giận? 

"Được, được! Tần Xung, nàng đã chỉ nhận ngươi là chồng, không nhận ta là anh trai nàng, cái gì cũng không cần lo lắng nữa, ngươi muốn chết liền thử một lần đi!"

Tần Xung cảm giác như mình đang nắm quyền điều khiển thế giới. Anh ta xua tay và nói: "Tất cả hãy làm điều đó và đưa anh ta về phía tây!"

Hai nhóm người bất ngờ rút lửa ném xuống đất. Trong khoảnh khắc, mặt đất bùng cháy, hai bức tường lửa nhốt Trương Kỳ Phong và Yến Trinh Kỳ ở giữa! 

Trương Kỳ Phong đột nhiên đến gần Yến Trinh Kỳ và hỏi: "Bạn có sợ không?"

Yến Trinh Kỳ trợn mắt nhìn anh và nói: "Vớ vẩn! Hãy để những cô gái Nhật nghịch ngợm của anh làm điều đó! Tôi không muốn bị sỉ nhục!"

"Tôi tuân theo mệnh lệnh của tiểu thư!"

Trương Kỳ Phong hét lên: "Làm đi!"

Mặc dù bức tường lửa chặn đường, nhưng Tần Sùng vẫn có thể nghe rõ giọng nói của Trương Kỳ Phong! 

Ngay khi Tần Xung còn chưa biết chuyện gì đang xảy ra thì đột nhiên, máu bắn tung tóe khắp nơi, đầu của những vệ binh xung quanh cũng không thể giải thích được. Một số đầu của họ thậm chí còn bay lên không trung, máu phun ra cao cả chục thước trước khi rơi xuống! 

Tần Xung mặc dù kiêu ngạo, bá đạo, nhưng từ nhỏ hắn chưa từng nhìn thấy cảnh tượng như vậy. 

Tôi đã đánh chết đàn ông vì bắt nạt đàn ông và phụ nữ, nhưng cảnh tượng máu thịt bay khắp nơi và nội tạng tràn ra ngoài này thực sự là chưa từng có!

Một cỗ mùi máu tanh bị hắn hít vào, xông thẳng vào trán hắn. "Wow..." Anh không quan tâm đến bất cứ điều gì khác và bắt đầu nôn mửa dữ dội. 

Dù sao đi nữa, anh ta chỉ buồn nôn và nôn mửa, nhưng người của anh ta đã phải chịu một thảm họa. Chỉ trong chốc lát, ba mươi bốn mươi thiện nhân đã bị giết, cùng với những cuộc phục kích trên đỉnh vách đá của hai bên. Đáng sợ nhất chính là Tần Sùng rốt cuộc không nhìn ra là ai làm ra! 

Thuộc hạ của ông ta bị đốn và chặt dưa và rau. Tần Xung dù ngu ngốc đến đâu cũng biết mọi chuyện sẽ không ổn nên quay người muốn trốn thoát. 

Nhưng vừa đi được hai bước, anh liền cảm thấy gót chân đau nhức, ngã xuống đất. 

Hai bức tường lửa nhanh chóng bị cát bay dập tắt. Trương Kỳ Phong và Yến Trinh Kỳ cùng nhau đi về phía Tần Trùng. Lúc này, bảy tám người phụ nữ ăn mặc chỉnh tề từ trong không khí xuất hiện bên cạnh họ. 

Đầu tiên, một người đàn ông mặc áo đỏ rực cởi bỏ mạng che mặt, lộ ra dung mạo quyến rũ, nhưng quỳ xuống bên cạnh Trương Kỳ Phong và nói: "Sư phụ, tất cả những kẻ điên xúc phạm chủ nhân đều bị giết. Các nha hoàn và những người khác đã kiểm tra, không có người sống sót, không một ai trốn thoát!"

"Tuyệt! Con khốn đó đâu rồi?"

"Mang nó đến đây!"

Anh Tử nói một câu, hai nữ ninja hộ tống Trương Tuyết Lan ra khỏi núi col. 

Chỉ liếc nhìn một cái, Trương Khải Phong không để ý đến Trương Tuyết Lan, nói với Tần Xung: "Anh không muốn mạng sống của tôi và người phụ nữ của tôi sao? Bây giờ chúng ta làm sao có thể hòa hợp với nhau được?"

Tần Xung sợ đến mức hai chân trở nên yếu ớt. Tomoko và Akiko đỡ cậu ấy sang trái và phải để cậu ấy không bị ngã. 

"Mẹ...Mẹ, xin hãy cứu con...Mẹ, con là con trai của mẹ...Mẹ, xin hãy giúp con..." Tần Sùng nhìn Yến Trinh Kỳ cầu xin, nhưng Yến Trinh Kỳ nhếch môi khinh thường và phớt lờ anh. 

"Nói thật, ta là nam nhân đầu tiên của nàng. Cha ngươi là một hoạn quan bẩm sinh, căn bản không thể bước đi trong thế giới loài người. Cái gọi là gả vợ sinh con chỉ là để che mắt người khác mà thôi. Ngươi cho rằng hắn thật sự là con rẻ tiền của ta sao? Hahahahaha..." Tần Trùng cảm giác như mình rơi vào hầm băng, sắc mặt càng tái nhợt. Tuy nhiên, Yến Trinh Kỳ thấy vẻ mặt của anh ta là khinh thường hoặc ghê tởm, và anh ta gần như tin vào lời nói của Trương Kỳ Phong. 

Nhưng anh vẫn cố gắng duy trì một tia hy vọng. Anh nhìn Trương Tuyết Lan bên cạnh và nháy mắt với cô, yêu cầu cô cầu xin Trương Kỳ Phong. 

Trương Tuyết Lan bất mãn nhìn anh, ánh mắt hung ác đó khiến trái tim Trương Tuyết Lan lại mềm nhũn ra.

"Phong huynh, đúng, là lỗi của chúng ta. Xin, xin hãy tha cho anh ấy..." Thấy Trương Khải Phong không động lòng, lại nói thêm: "Vì em gái tôi đã chăm sóc anh khi anh còn nhỏ, xin hãy tha cho anh ấy..."

Trương Khải Phong tức giận cười nói: "Tỷ tỷ, vừa rồi hắn muốn giết ta, ngươi chỉ dám nói một câu, không dám nói thêm gì nữa. Vì cầu xin ta tha cho hắn, ngươi thật đúng là hết đường!"

Cô còn chưa kịp nói thêm lời nào, Trương Khải Phong đã nghiến răng nghiến lợi nói: "Tần Trùng, cô ấy bị anh tát đến mức không dám cầu xin tôi nữa. Tôi không còn nhận cô ấy là em gái nữa. Cô ấy chỉ là kẻ thù đã lừa tôi vào bẫy mà thôi! Anh để cô ấy cầu xin cho anh, tôi cũng không tha mạng cho anh! Hãy trói hắn vào tảng đá kia!"

Dù Tần Xung có vùng vẫy thế nào, hai nữ ninja đã nhốt chặt anh ta trên một tảng đá lớn chỉ trong vài chiêu. Trương Khải Phong đi tới, nở nụ cười dâm đãng nói: "Ngươi muốn mạng của ta, cũng muốn người phụ nữ của ta, đáng tiếc ngươi là phế vật, hiện tại ta muốn nữ nhân của ngươi cho ngươi xem trước, sau đó ta sẽ giết ngươi!"

Tần Xung biết mình sắp chết nên điên cuồng hét lên: "Trương Kỳ Phong, con khốn này, ta cho dù là quỷ cũng không tha cho ngươi! Ta sẽ giết ngươi, giết ngươi!"

Đôi mắt anh mở to đến nỗi gân máu trên mặt và cổ sắp vỡ tung! 

Nhưng tay chân của anh đã bị duỗi thẳng ra và bị mắc kẹt trên những tảng đá, không thể vùng vẫy được chút nào. 

Trương Kỳ Phong phớt lờ những lời lăng mạ của anh ta và bước tới Trương Tuyết Lan với một nụ cười dâm đãng. Trương Tuyết Lan sợ đến mức run rẩy nói: "Phong... Anh Feng, anh, anh, anh định làm gì?"

"Cái gì? Tôi chưa nói với anh sao? Anh ta muốn người phụ nữ của tôi nên tôi đụ người phụ nữ của anh ta trước!"

Vừa dứt lời, Trương Kỳ Phong đã túm lấy cổ áo Trương Tuyết Lan đang định quay người bỏ chạy, dễ dàng đẩy anh ta xuống đất và bắt đầu xé bỏ quần áo cản đường. 

"Không, không, anh Phong, anh Feng, em là em gái của anh, em là em gái của anh, Chúa ơi, giúp em với..." Trương Tuyết Lan vùng vẫy một cách tuyệt vọng và chống cự, nhưng nắm đấm nhỏ bé của cô đánh vào cơ thể rắn chắc của Trương Kỳ Phong lại giống như gãi ngứa. 

"Quái vật, Trương Kỳ Phong, nếu bạn cưỡng hiếp tôi, bạn sẽ trở thành một con thú ..." Trương Kỳ Phong phớt lờ những gì cô ấy nói và xé quần áo của cô ấy nhiều lần, để lộ cơ thể điêu khắc của cô ấy! 

"Ngực không lớn nhưng khá tốt, mông cũng khá săn chắc, nhưng âm hộ thì kém hơn một chút, tôi sợ phải cố gắng mới được!"

"Không... Ôi trời, tại sao anh lại làm vậy với tôi... Trời ơi..." Trương Kỳ Phong rút con cặc to lớn như dã thú của mình ra, khoe trước mặt Trương Tuyết Lan và nói: "Anh đã bao giờ gặp một chàng trai tốt như vậy chưa? Để tôi cho anh nếm thử cảm giác làm phụ nữ là như thế nào!"

Vừa nói, hắn vừa dang rộng hai chân của Trương Tuyết Lan, cọ xát con cặc của mình vào khe hai lần, rồi mạnh mẽ đâm vào bên trong, "Ồ..." Trương Tuyết Lan không phải là trinh nữ, nhưng con cặc của Tần Sung thực sự giống như một cây tăm so với Trương Kỳ Phong.

Con cặc của Trương Kỳ Phong không chỉ dày mà còn cứng và nóng! 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Nó có lớn hơn kẻ thua cuộc đó không?" Nhìn thấy Trương Tuyết Lan đau khổ, Trương Khải Phong hưng phấn khó tả. Vừa rồi con cặc của anh chỉ mới bị đẩy vào chưa đầy một nửa, nhưng anh đã rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan.

Không ngờ âm đạo của Trương Tuyết Lan lại hoang tàn đến vậy. Anh ta dang rộng hai chân của Trương Tuyết Lan, gập chúng làm đôi và ép chúng vào cơ thể anh ta. Sau đó, anh đưa tay xuống dưới cặp mông thịt của Trương Tuyết Lan và ôm lấy vòng eo thon thả của anh.

"Thú vật, ta có là quỷ cũng sẽ không buông tha ngươi!" 

Trương Tuyết Lan bật khóc và giọng cô trở nên khàn khàn.

"Được, vậy ngươi xuống địa ngục đi!" Trương Kỳ Phong nâng eo Trương Tuyết Lan lên và lao xuống. Con cặc to lớn của hắn xuyên qua phần chưa được khám phá trong hang mật của Trương Tuyết Lan, vượt qua mọi chướng ngại vật để đến được lõi của bông hoa! 

"Oa..." Trương Tuyết Lan cảm giác như mình sắp bị xẻ thành hai nửa, thân thể co giật không ngừng, nhưng Trương Khải Phong lại khống chế chặt chẽ nàng, không thể động đậy. 

Trương Kỳ Phong đã cưỡng hiếp Trương Tuyết Lan như điên. Cơn tức giận vì bị phản bội của anh đã hoàn toàn bùng nổ, anh dùng con cặc to lớn của mình trút hết tình yêu vào âm hộ dịu dàng của Trương Tuyết Lan! 

"Oa, a... Ờ..." Trương Tuyết Lan hai tay run rẩy, cuối cùng nắm lấy đám cỏ dại trên mặt đất hai bên. Do dùng lực quá mạnh nên máu trên tay cô đã không còn nữa. 

Con cặc to của Trương Kỳ Phong to đến nỗi mỗi khi xâm nhập là nó lấp đầy từng tấc âm đạo của cô, khiến nó kín khít. 

Khi rút ra cũng rất nhanh và mạnh, ngay cả lõi của bông hoa cũng bị hút ra ngoài! 

Dần dần, cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình tê cứng, cơn đau xé rách cũng không còn nữa. Ngược lại, phần thân dưới của cô càng ngày càng cảm thấy nóng bức tê dại! 

Trương Kỳ Phong cố tình bóp nát con cặc của mình mỗi khi nó chạm đến phần trong cùng, nghiền nát lõi của Trương Tuyết Lan cho đến khi nó mở ra, nhưng anh ta không hề xâm chiếm tử cung ngay lập tức! 

Trong quá trình tiến và lùi nhanh chóng liên tục, dương vật của Trương Kỳ Phong dần dần di chuyển tự do, bởi vì âm đạo của Trương Tuyết Lan tiết ra ngày càng nhiều nước tình, ngày càng bôi trơn. 

Nhưng Trương Tuyết Lan đã không thể chịu đựng được nữa! 

Sau khi bị Trương Kỳ Phong cưỡng hiếp để uống một tách trà, cô cảm thấy bồn chồn và bất ngờ dương vật của Trương Kỳ Phong đẩy vào tử cung của cô. Quy đầu như còn sống, cắn vào thành tử cung hai lần, khiến cô lập tức suy sụp! 

“A…” Một tiếng kêu chói tai xông thẳng lên trời! 

Tuy nhiên, Trương Kỳ Phong thậm chí còn không cho cô cơ hội tận hưởng cảm giác cực khoái còn sót lại mà tiếp tục đánh cô! 

"Tần Xung, ngươi kẻ thua cuộc, nhìn vợ của ngươi vừa dâm đãng vừa dâm đãng! Ta mới làm tình với cô ta được một lát, nàng sắp chết rồi, ngươi là kẻ thua cuộc sao?"

"Trương Tuyết Lan, con khốn này, ta đụ ngươi, ta là dã thú, ngươi bị đụ như dã thú, ngươi là cái gì? Ha ha ha..." Trương Tuyết Lan không còn biết cưỡng bức kéo dài bao lâu. Sau khi rò rỉ hơn chục lần liên tiếp, cô ngất đi.

Khi cô mở mắt lần nữa và chắc chắn rằng mình chưa chết, Trương Kỳ Phong và những người khác đã biến mất. 

Tần Xung vẫn bị trói vào đá, hai mắt mở to nhìn chằm chằm hắn, nhưng hắn đã không còn thở nữa! 

Phía dưới đau rát nhưng cô không còn nước mắt nữa, đôi mắt trống rỗng nhìn lên bầu trời. 

Nghĩ đến những trải nghiệm cuộc sống mà cô đã trải qua từ khi còn nhớ được, cô cảm thấy căm hận không tả xiết! 

Vì Chúa muốn tôi tái sinh, tại sao chúng ta lại hành hạ bản thân nhiều đến vậy? 

Bạn có muốn một mình chịu đựng tất cả những điều này không? 

Cô không biết mình đã nằm đó bao lâu, nhưng cô ngồi dậy. Cô vẫn khỏa thân, nhưng cô thậm chí còn không nghĩ đến việc tìm quần áo. Cô nhặt chiếc thắt lưng trên mặt đất và loạng choạng về phía ngọn núi.

Anh ta, Tần Xung và những người khác đã ở đó mấy ngày nay. Trong thung lũng có rất nhiều cỏ dại, nhưng lại không có cây lớn, trong thung lũng chỉ có một ít. 

Cô cảm thấy vô cùng đau khổ và chỉ có thể giải tỏa bằng cái chết. 

Đi đến chỗ gốc cây lớn, do dự một lúc, cô tạm thời từ bỏ ý định. Cô bị Trương Kỳ Phong cưỡng hiếp trong thời gian dài, cơ thể bị hủy hoại, tinh thần bị tra tấn, cô dùng hết sức lực vùng vẫy. Bây giờ, cô thậm chí còn không còn sức để treo cổ tự tử...

Trở lại tạm thời động, Trương Tuyết Lan nằm xuống tấm thảm da nơi Tần Xung ngủ như tượng gỗ, nước mắt lại chảy xuống...

Hỏa Phượng Quân và Kỳ Lân Quân giao chiến. Cuối cùng, Hỏa Phượng quân đánh bại quân Kỳ Lân, tin tức Yến Chấn Kỳ đầu hàng Trương Kỳ Phong nhanh chóng truyền khắp thế giới, mọi người ở kinh thành cũng đều biết chuyện này. 

Trong cung điện, trong căn phòng bí mật nơi Hoàng đế Long Thắng thoát khỏi sự hỗn loạn của quân đội, có rất nhiều người cực kỳ cao quý! 

Ngoài Hoàng đế Long Thắng, Trương Tiểu Lâm đã lâu không gặp, vua Định Nam Qin Shouren, vua Đức Trung Tổ Thọ, công tước Zhenguo Jiang Ping, Giang Phú Hồ và con trai ông đều có mặt ở đây. 

"Mọi người đều biết sự việc bây giờ đã đi xa đến thế nào! Vĩnh An Vương đã thu thập binh mã của quân Kỳ Lân. Theo báo cáo thực lực thì đã có 700.000 quân. Đây là tinh hoa của trăm trận chiến, trên thế giới không có thế lực nào có thể sánh ngang với bọn họ. Nếu không từ bỏ ân oán trước đây và cùng nhau hợp tác, chúng ta nhất định sẽ không có kết cục tốt đẹp!"

Long Thắng Hoàng đế nói xong, Giang Bình nói: "Ta tin tưởng, trong tình huống hiện tại, chúng ta chỉ có thể làm ra quyết định dứt khoát, thực hiện biện pháp phi thường mới có cơ hội!"

"Biện pháp phi thường? Biện pháp phi thường nào?"

Ngược lại, Tổ Thọ lên tiếng trước Trương Tiểu Lâm và Tần Thọ Nhân, hai người có mối quan hệ thân thiết với Trương Kỳ Phong: "Phi sát thủ để giết? Hay phái quân đi chinh phục? Tôi e rằng những lựa chọn này đều không có tác dụng, phải không?"

"Hừ, ta e rằng phải cầu xin Vĩnh An vương bằng lòng giết chết thân nhân của ta mới có thể làm được điều gì đó đúng đắn!"

Nói xong, Giang Bình vuốt râu, nheo mắt nhìn Trương Tiểu Lâm. Không ai nói một lời nào, trong phòng nhất thời im lặng như chết. 

"Kẻ phản bội hành động càng ngày càng kiêu ngạo, đáng tiếc là ta không đủ quyết đoán, dẫn đến tai họa này, nếu như Giang tiên sinh có chủ ý gì thông minh, cứ nói cho ta biết! Ta sẽ toàn lực giúp ngươi, dọn cửa, tiêu trừ họa hại cho dân!"

Những gì Trương Tiểu Lâm nói là chính đáng, nhưng những người làm điều đó trong thâm tâm đều biết rằng những người này không có liên quan gì đến quân tử!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1 Những Thay Đổi Ở Tòa Án

Tôi phải nói rằng công việc kinh doanh của Yến Trinh Kỳ ở Yuzhou, Huazhou, Yunzhou và những nơi khác thực sự rất tuyệt vời! 

Người ta chỉ biết Yến Trấn Kỳ chứ không biết có hoàng đế! 

Sau năm ngày nuôi ngựa ở thành phố An Hải và tổ chức lại quân Kỳ Lân, những mũi tên và mệnh lệnh của cô đã được các sứ giả truyền bá khắp ba bang. Đi đến đâu họ cũng được đón nhận một cách suôn sẻ. Nó thực sự phụ thuộc vào tin nhắn! 

Trong trận chiến này, Hỏa Phượng quân và Kỳ Lân quân bị tổn thất nặng nề. 

Hỏa Phượng quân có hơn 170.000 người bị thương và bị thương, còn quân Kỳ Lân có khoảng 150.000 người bị thương. Nếu chỉ tính số thương vong thì quân Hỏa Phượng Hoàng còn nhiều hơn thế. 

Ngay cả Yến Trinh Kỳ cũng không quên khoe khoang với Tử Thiên Phong mỗi ngày khi anh ta bị Trương Kỳ Phong đụ đến choáng váng! 

Đương nhiên, từ khi Tư Thiên Phong mang thai, Trương Khải Phong cũng không dám cùng nàng vui vẻ bất cẩn như trước. Cho dù có đụ cô đến mức xuất thần, anh cũng sẽ rất cẩn thận. 

Nhưng dù vậy, khi Yến Chấn Kỳ so sánh thương vong của cô với cô, Tư Thiên Phong cũng không khỏi phản bác! 

Hỏa Phượng quân bị tổn thất rất lớn, nhưng chiếm ưu thế về quân số, lại có thêm viện binh do Tư Thanh Phong phái tới. Vì vậy, dù phải chịu thêm 20.000 quân nhưng vẫn giữ được lợi thế tuyệt đối về quân số so với quân Kỳ Lân. 

Quan trọng hơn, trong số 170.000 người thương vong có Kỵ binh Yuya, Kỵ binh Beidi, Kỵ binh Nhân loại, bao gồm cả Quân đội Ngọc Lâm sau này được sáp nhập, lực lượng chủ lực của Quân đội không phải Hỏa Phượng Hoàng này chiếm đa số. Nói cách khác, bản thân Hỏa Phượng Quân cũng không bị thiệt hại nhiều. 

Hãy để những binh mã này dẫn đầu trong cuộc chiến, khi lực lượng chủ lực của Hỏa Phượng quân tấn công, phần lớn quân Kỳ Lân sẽ mệt mỏi sau những trận chiến kéo dài. Vì vậy, không thể biết được Hỏa Phượng Quân hay Kỳ Lân Quân mạnh hơn. 

Tuy nhiên, ở một chiến trường khác, trên giường của Trương Kỳ Phong, Yến Trinh Kỳ vẫn phải đọ sức với Tử Thiên Phong. Cho dù bị Trương Khải Phong giết đến mất giáp, bại trận, hắn vẫn không chịu thừa nhận thất bại! 

Sự việc ở Tây Nam cơ bản đã được xác nhận. Sau khi bổ nhiệm các quan chức địa phương mất tích, Trương Kỳ Phong ra lệnh cho ba đội quân quay trở lại Bắc Kinh! 

"Đại nhân, ngài còn muốn cho hoàng tử một cơ hội nữa sao?"

Tào Vũ cẩn thận hỏi Trương Tiểu Lâm. Trương Tiểu Lâm gật đầu nói: "Nếu như hắn có thể tìm được đường trở về, truyền lại ngai vàng cùng binh quyền, ta nguyện ý cho hắn một cơ hội cuối cùng! Nếu sau này hắn có thể tuân thủ bổn phận của mình, phong hắn làm người thừa kế cũng không phải là không có khả năng."

Nhìn vẻ mặt hài lòng của Trương Tiểu Lâm, Tào Vũ rất bất mãn. 

Bây giờ Yến Trinh Kỳ đã nói rõ với thế giới rằng anh đã đầu hàng Trương Kỳ Phong và cam kết kết hôn. Và tin tốt đã đến từ phía bắc. Tử Thanh Phong đột kích vào trại trống Rakshasa với 5.000 kỵ binh và bắt sống Nữ hoàng Rakshasa Serena! 

200.000 quân của ông ta cũng sẽ quay trở lại Bắc Kinh trong thời gian sắp tới, thời gian đến của họ cũng sẽ trùng với thời điểm Trương Kỳ Phong trở về Bắc Kinh. 

Nếu không có lời giải thích ở đây thì sẽ cực kỳ buồn cười! 

Cùng với Hỏa Phượng Quân, Kỳ Lân Quân, Tiểu Phong Quân, Trương Khải Phong đã có gần một triệu tinh nhuệ binh lính! 

Không tính quân ngựa gần kinh đô đã bị hắn khống chế. 

Với thực lực như vậy, Trương Khải Phong muốn làm hoàng đế thì chỉ cần làm được. Ai có thể ngăn cản anh ta? 

Tại sao tôi phải chuyển số vốn này cho bạn, Trương Tiểu Lâm? 

Là một người cha, những điều bạn nên làm là gì? 

Trong lòng khinh thường, Tào Vũ lại nói: “Tình cảm của hoàng tử liếm con bê thật cảm động, nếu hoàng tử có một tia lương tâm, nhất định sẽ rơi nước mắt cảm tạ!”

Trương Tiểu Lâm lấy tay vuốt râu, kiêu ngạo nói: “Dù sao hắn cũng là con trai của ta, tuy rằng vẫn là tóc xoăn, nhưng cũng không tệ chút nào. Xin lưu ý, ở tuổi của hắn, bản vương cũng chẳng hơn gì thế này.”

Anh đổi chủ đề, vẻ mặt trở nên lạnh lùng, nói: "Nếu anh ta không chịu ăn năn, tôi sẽ không còn cách nào khác ngoài việc bỏ qua tình cha con!"

Tào Vũ nịnh nọt mấy câu rồi rời khỏi phòng, để lại Trương Tiểu Lâm một mình với những ý nghĩ bất chợt, như thể cả thế giới đã ở trong túi hắn vậy! 

"Quách Hồng!"

Một người đàn ông trung niên im lặng đi đến Tào Vũ: "Thưa ngài, mệnh lệnh của ngài là gì?"

"Xem ra lão hoàng tử không phải là cao thủ đáng tin cậy, chúng ta phải tự mình chừa ra một lối thoát!"

Tào Vũ ghé vào tai Quách Hồng lẩm bẩm một hồi. Quách Hồng cau mày gật đầu. 

"Đi trước và cẩn thận!"

Quách Hồng do dự một chút, nói: "Tiên sinh, nếu như ngài làm như vậy với lão hoàng tử... Khi ngài nhận tiền của man rợ Khương, trì hoãn việc vận chuyển ngũ cốc và cỏ đến biên giới phía Tây trong hai ngày, lão hoàng tử đã ra tay với ngài! Hơn nữa, người nhà của ngài cũng nằm trong tay lão hoàng tử. Nếu có tin tức, chỉ sợ..." Tào Vũ xua tay nói: "Hừ, triều đình bây giờ có thể làm sao? Chỉ cần thái tử chịu tha cho chúng ta, ai sẽ tha thứ cho chúng ta?" Còn dám đưa ra nhận xét vô trách nhiệm? Về phần người nhà, sau khi giải quyết xong chuyện thì quay lại ngay, ta đã biết tung tích của những người nhà đó. Chúng ta trước đây đã gây thù với hoàng tử, thấy hắn nhất quyết không thể tha thứ cho chúng ta, chúng ta thật sự có thể cứu được hắn!

Quách Hồng ra đi, mang theo mọi hy vọng của Tào Vũ. Về phần hi vọng có thể thực hiện được hay không, chỉ có trời mới biết! 

Hỏa Phượng quân 350.000, Kỳ Lân quân 300.000, Tiêu Phong quân 200.000, ngoài ra còn có Nhân kỵ binh, Beidi kỵ binh, Yuya kỵ binh, Cảnh kỵ kỵ binh, chính là Hoàng Lâm quân kỵ binh, và Nam kỵ binh (Quân Kỳ Lân là quân phụ trợ của man rợ ở phía nam, chủ yếu là bộ binh, chỉ gọi là kỵ binh). Một trăm ngàn quân, gần một triệu quân hùng mạnh vượt sông Danghun, tiến về kinh đô, cùng quân trở về triều đình! 

Ngồi trên cỗ xe lớn, Trương Kỳ Phong, Tử Thiên Phong, Yến Trinh Kỳ và những người khác đang thảo luận về hành động của họ sau khi trở về Bắc Kinh! 

"Quân vương chỉnh giang nam đã khuất phục thiên hạ, nhưng đồng thời cũng bức bách không thể khuất phục quốc vương những người, liều mạng cùng quốc vương tử chiến!" 

Hiên Viên Lãng, đeo quạt lông, quàng khăn lụa, ngồi thẳng, dáng vẻ như cao thủ.

Hắn liệt kê từng người một rồi nói: "Hiện tại bản vương có ba việc phải làm, nhất định phải sớm quyết định, nếu không sẽ phiền toái vô tận! Thứ nhất, bản vương muốn tự mình trở thành hoàng đế hay muốn làm đại thần quyền lực? Chỉ cần các đại thần quyền lực không xưng hoàng đế, bọn họ sẽ luôn là đại thần. Bất cứ lúc nào cũng sẽ có người muốn thay thế quốc vương, quốc vương khó có thể trong sạch! Nhưng nếu hắn lên ngôi và trở thành hoàng đế, mặc dù quyền lực của quốc vương." Sẽ khó thay đổi, nhưng tên của hoàng đế quá hấp dẫn, và không có gì đảm bảo rằng sẽ không có kẻ đầu cơ nào mạo hiểm! Thứ hai, mặc dù Quốc Tác đã được lưu truyền hàng trăm năm kể từ khi thành lập đế chế, nhưng vẫn có quá nhiều khuyết điểm lộ ra, thứ nhất là quyền lực của tứ hoàng tử kể từ khi thành lập đất nước vẫn chưa được giải quyết. Một trong những vấn đề cơ bản của sự hỗn loạn của đế quốc là sự phân chia quyền lực chính trị và quân sự không rõ ràng. Chuyện này, nhưng hắn có thể dùng quyền lực điều động quân đội, bỏ qua bang đô, bí mật bổ sung 100.000 quân, điều này đã cho thấy mức độ nghiêm trọng của vấn đề! Hoàng nguyên soái và đại nguyên soái nắm giữ quyền lực quân sự và chính trị, mặc dù là để thuận tiện cho việc điều động quân đội, ngựa và lương thực ở vùng biên giới, điều thứ ba là làm thế nào để lập người thừa kế! Tướng quân, nhưng nếu đến kinh thành, người khác sẽ biết chuyện này, Vương gia có che đậy hay không?”

Cuối cùng, Hiên Viên Lãng nói: "Trong ba việc này, cấp bách nhất là việc thứ ba, nghiêm trọng nhất là việc thứ nhất. Xử lý như thế nào, quốc vương đã quyết định rồi! Hai việc này đều do quốc vương tự mình quyết định, trừ phi thuộc hạ tránh né, ta thực sự không thể chia sẻ nỗi lo lắng của quốc vương. Xin hãy tha thứ cho thần!"

Nói xong, hắn cúi đầu rời đi không đợi Trương Khải Phong lên tiếng.

Xe ngựa trở nên yên tĩnh, Trương Khải Phong trầm ngâm suy nghĩ, Tư Thiên Phong cũng có vẻ buồn bã. Dù sao chuyện thứ ba này sớm muộn gì cũng phải đối mặt, nhưng đối mặt như thế nào?

Dù đã có tin đồn mẹ con ngoại tình từ lâu nhưng rốt cuộc họ vẫn sẽ che đậy. Và nếu Trương Kỳ Phong muốn trở thành hoàng đế, liệu anh ta có thực sự cưới mẹ ruột của mình làm hoàng hậu?

Nhưng nếu không thì chuyện giữa tôi và con trai đã lan rộng, nếu tôi muốn che đậy thì sợ đã muộn!

Yến Trinh Kỳ cảm thấy nhẹ nhõm. Nếu Tư Thiên Phong không thể gả cho Trương Khải Phong, ít nhất hắn không thể công khai gả cho Trương Khải Phong, chẳng phải hắn còn có hy vọng trở thành chính cung sao?

Nhưng cô lập tức bác bỏ ý nghĩ ngây thơ của mình, bởi vì dựa trên sự hiểu biết của cô đối với Trương Khải Phong, Trương Khải Phong tuyệt đối không phải là người dễ dàng thay đổi chủ ý, đặc biệt là khi liên quan đến địa vị của Tư Thiên Phong! 

Cô thậm chí còn có cảm giác rằng Trương Kỳ Phong muốn công khai cuộc hôn nhân của mình với mẹ mình.

Chỉ mới trải qua những ngày này cùng nhau, cô đã thấy được tình yêu của Trương Khải Phong dành cho Tư Thiên Phong tuyệt đối không phải là tình yêu mẹ con lệch lạc, chứ đừng nói đến cái gọi là kích thích ham muốn tình dục. Đó là sự chồng chất và hòa quyện của mọi loại tình yêu xuất phát hoàn toàn từ trái tim!

Dù thế nào đi chăng nữa, việc nhìn thấy kẻ thù cũ của mình không vui luôn là một điều hạnh phúc. Vì vậy, tuy ngoài mặt bình tĩnh nhưng trong lòng cô thực sự đang hả hê!

"Lần này trở lại Bắc Kinh, trước tiên ta muốn xem những người ở Bắc Kinh đó có ý gì!"

Trương Kỳ Phong im lặng một lúc rồi lạnh lùng nói: "Nhưng cho dù có sấm sét, tôi cũng sẽ cõng mẹ tôi trên chiếc kiệu mười sáu tuổi để cưới bà!"

"Nếu chuyện này thật sự làm lớn, các hoàng tử quý tộc bảnh bao chắc chắn sẽ rất hoan nghênh. Đế quốc càng lên cao, đế quốc càng quan tâm đến chuyện mẹ con, bọn họ chỉ là che đậy, lừa dối chính mình mà thôi. Nhưng bọn họ chỉ sợ có người lợi dụng chuyện này để chống lại các ngươi! Về phần dư luận thế giới, ta thấy các ngươi không cần quan tâm. Các ngươi đang cứu trợ thiên tai và cung cấp lương thực cho những nơi bị ảnh hưởng bởi chiến tranh, cũng là giảm bớt địa phương." Thuế này đều là những điều thực sự được mọi người quan tâm. Vì vậy, họ có thể ngạc nhiên khi hầu hết mọi người có thể coi đó là tin đồn, và những kẻ phản đối thực sự là một số kẻ thối nát cho rằng họ là quý ông! Nhưng nếu có thì sẽ không có nhiều người nhảy ra ngoài.

Công việc của Yến Trinh Kỳ cũng giống như công dụng quân sự của cô ấy, vừa hung ác vừa cay độc! 

Chờ đợi số ít người dám gây rối nhảy ra ngoài rồi trực tiếp giết chết họ quả thực là phương pháp răn đe hiệu quả nhất.

"Nhưng... bố cậu thì sao?" 

Tư Thiên Phong nói ra điều khiến hắn lo lắng nhất: "Ngươi nhất định có thể đoán được hắn là người như thế nào, vì quyền lực, hắn sẽ từ bỏ tất cả, kể cả quan hệ gia đình! Nếu hắn biết chuyện mẹ con chúng ta, có lẽ hắn sẽ từ bỏ mối quan hệ lâu năm giữa ta và hắn, để có thêm quyền lực trong tay ngươi. Tình yêu đích thực giữa vợ chồng! Chỉ cần sau này chúng ta không gây ồn ào và sống ẩn danh, chuyện của chúng ta có thể hoàn toàn che giấu, điều này sẽ không làm tổn hại đến thể diện của hắn, hắn vẫn có thể lấy được nhiều nhất." Nhưng tình hình hiện nay, việc từ bỏ quyền lực quân sự cũng tương đương với việc từ bỏ tất cả những gì mình đã dày công xây dựng!

"Đồng thời, bạn đang đặt mình vào vị trí có thể bị người khác tàn sát!"

Tư Thiên Phong còn chưa kịp nói xong, Yến Chấn Kỳ đã chen vào: "Huống chi, cho dù đến lúc đó Trương Tiểu Lâm có hối hận, ngươi cũng không có binh tướng, ngươi có thể làm gì hắn?"

"Mặc dù cha tôi đã tấn công tôi nhiều lần, nhưng dù sao ông ấy cũng là cha ruột của tôi, chính ông ấy là người đã cho tôi mạng sống!"

Trương Khải Phong nói: “Ta sẽ tha mạng cho hắn, để hắn sống tốt, nhưng từ khi hắn bỏ ta ở kinh thành tự lo cho mình còn trốn ra ngoài xem náo nhiệt, ta đã quyết định tự mình làm hết mọi việc! Mọi thứ ta dày công xây dựng sẽ không bao giờ giao cho bất kỳ ai khác, kể cả cha ruột của ta!”

Anh ôm mẹ với vẻ mặt quả quyết nói: "Có một số việc con chưa quyết định, nhưng bây giờ, con đã quyết định rồi! Con sẽ không bao giờ làm một bộ trưởng có quyền lực mà trốn tránh. Con muốn quyền lực nhưng cũng giả vờ là một bộ trưởng có thiện chí. Vì con muốn quyền lực nên con muốn quyền lực cao nhất, và con sẽ là người đầu tiên!"

Anh ôm mẹ vào lòng, đồng thời kéo Yến Chấn Kỳ sang bên kia, ôm chặt bà, nói: “Cho dù con là mục tiêu của hàng nghìn người, con cũng không hối hận! Cho dù có núi kiếm biển lửa, con cũng không sợ hãi!”

"Nhân dịp đại hạ, Long Thánh Đế nói: Tứ hoàng tử có đức tính cao thượng, hiếu thảo và trung thành, sẽ được thăng làm đại hoàng tử, kế vị hoàng hậu! Tứ quý phi đức độ, nhân hậu, hiền lành, nhã nhặn và tiết kiệm. Hiện tại nàng đang mang thai một người thừa kế rồng. Nàng được đặc biệt phong làm 'Tiên', phụ trách việc sự ở Tây cung!"

"Khương hoàng hậu là mẫu thân thiên hạ, nhất định phải tự mình làm hết mọi việc, nỗ lực nhiều năm. Thống đốc nước Khương Bình có phương pháp giáo dục con gái rất tốt, cống hiến của ông là không thể thiếu! Ta phong Giang Bình làm Lương Quân vương, lãnh đạo Bộ Chiến tranh, làm Thái Bảo của Thái tử!"

Một số sắc lệnh của triều đình được ban hành một cách âm thầm. Mặc dù sự chú ý của dân chúng đều tập trung vào "sự kiện lớn" chinh phục Giang Nam và đánh bại Yến Trinh Kỳ của Trương Kỳ Phong, nhưng một số người thông minh trong đế quốc đã nhận thấy ý nghĩa ẩn giấu trong những chỉ dụ của hoàng gia này! 

"Con trai út" của Hoàng hậu Giang được lập làm hoàng tử cả. Mặc dù xét theo tình hình hiện tại thì nó vẫn chưa được xác lập. Hoàng đế chỉ còn lại đứa con trai này. Trăm năm sau, hắn cuối cùng sẽ kế thừa ngai vàng, nhưng việc công bố chắc chắn sẽ làm sáng tỏ thái độ của hoàng đế! 

Ngoài ra, Tấn phong Trấn Chân công làm quận vương tốt, điều này càng minh chứng thêm một vấn đề cơ bản, đó là hoàng đế muốn dựa vào Giang Bình! 

Về việc Tư Mỹ Phong có thai với hậu duệ rồng, được phong tước vị, đảm đương việc quản lý Tây Cung, rõ ràng là có thể tranh giành với hoàng hậu. Ngoài ra, mối quan hệ của Tử Mỹ Phong với hoàng gia Yong'an cho thấy hoàng đế vẫn muốn sử dụng nghệ thuật cân bằng để ngăn chặn một trong những bộ trưởng của mình bị người khác kiểm soát vì quá mạnh! 

"Ngươi cảm thấy lần này Vương ca trở lại sẽ có phiền phức gì sao?"

Với vẻ mặt buồn bã, Trương Kỳ Loan hỏi Trịnh An Bang, người mà anh ta đã “mời” đến dinh thự tướng quân của mình với danh nghĩa uống trà, và nói: “Tôi luôn cảm thấy lần này sẽ có người gây rắc rối cho anh ta!”

"Nhị thiếu gia, ngài có nghĩ kỹ không, những năm qua người gây phiền phức cho Vương gia có ít đi không?"

Lời nói của Trịnh An Bang khiến Trương Kỳ Loan có chút bối rối. Hắn nhanh chóng thay đổi lời nói: "Bất quá, tình huống lần này quả thực đã khác, thật sự khác!"

Trương Kỳ Loan cuối cùng đã kiểm soát được bản thân và không ra tay. Trịnh An Bang không dám trêu chọc hắn nữa, nói: “Nếu chỉ là hoàng đế, Định Nam vương, Lữ Dương vương, cùng hoàng tử tốt bụng thì thực ra không khó xử lý. Để gián điệp điều tra xem bọn họ ở đâu, nhị thiếu gia sẽ phái quân đến vây bắt hắn. Chuyện này có thể giải quyết được. Cho dù vua trở thành hoàng đế cũng là chuyện nhất thời. Nhưng vẫn còn một chuyện phiền phức. Lão hoàng tử vẫn còn ở đó, theo tin tức do gián điệp truyền tới, lão hoàng tử cũng đã đến với kẻ thù của nhà vua, điều này thực sự rắc rối!

“Chú tuy phạm nhiều tội, nhưng dù sao cũng là trưởng lão. Nhị thúc cấu kết với người ngoài muốn phá hủy cung Vĩnh An, đương nhiên có thể bị giết. Nhưng việc chú làm chỉ có thể nói là ích kỷ, nhưng cũng không phải tội lớn.”

Trương Kỳ Loan gãi đầu.

Trịnh An Bang nói: "Nếu chỉ muốn tìm lý do để loại bỏ lão hoàng tử thì cũng không khó! Mấu chốt là, bản vương nghĩ thế nào? Bản vương muốn gây chiến với lão hoàng tử? Hay là muốn đạt được thỏa hiệp về mặt lợi ích?"

"Thỏa hiệp kiểu gì? Chúng ta đã đến điểm mấu chốt, còn gì để thỏa hiệp nữa?"

Trương Kỳ Loan ngày càng lo lắng. Trịnh An Bang nói: "Nhìn xem, lão hoàng tử vẫn còn một ít quyền lực trong tay, thậm chí có thể còn có một con át chủ bài mà hắn dựa vào. Nếu không, những người đó sẽ không thắng được lão hoàng tử! Nhưng dù thế nào đi nữa, thực lực của quốc vương vốn là lớn nhất, còn có mấy người khác. Tổng chênh lệch quá lớn. Trừ khi chúng ta cố gắng hết sức, sẽ có chuyện xảy ra, nếu không, lối thoát duy nhất là bị quốc vương tiêu diệt! Mà lão hoàng tử và quốc vương dù sao cũng là cha con. Nếu lão hoàng tử dựa vào Đổi lại chính mình, bản vương cũng không thể cho lão hoàng tử một cái chết tử tế!”

"Không nhất thiết, không nhất thiết!"

Trương Kỳ Loan đột nhiên lắc đầu nói: “Với tính tình của chú tôi, rất có thể ông ấy sẽ muốn Vương huynh giao quân quyền cho ông ấy, sau đó chúng ta có thể nói chuyện khác.”

"Nhị thiếu gia thật sự hiểu lão hoàng tử, đánh trúng đầu!"

Trịnh An Bang tâng bốc Trương Kỳ Loan, nhưng Trương Kỳ Loan bất ngờ mắng anh ta: "Đồ chua ngoa, đừng tâng bốc tôi nữa, nói có ích đi!"

"Mấu chốt ở đây là, lão hoàng tử tuy bị quyền lực của mình làm cho mù quáng, nhưng dù sao hắn cũng không phải là người ngu ngốc. Đối mặt với hàng triệu tinh anh trong vương thất, tướng quân ở kinh thành đang trấn thủ thủ đô, vì sao phải để cho quốc vương giao phó quyền lực?"

Nghe xong lời này, Trương Kỳ Loan cũng lâm vào trầm tư. Quả thực, Trương Tiểu Lâm dựa vào cái gì? 

"Bệ hạ, mọi việc đã được sắp xếp!" Hoàng đế Long Thắng đang ngồi trong căn phòng bí mật tối tăm. Để tránh bị theo dõi, ông luôn triệu tập các cộng sự thân cận của mình vào phòng bí mật khi thảo luận những vấn đề bí mật.

Nhìn Triệu Bình Cung và Giang Bình cung kính lạnh lùng kiêu ngạo nhưng trên mặt cũng có vẻ trịnh trọng, bản thân Long Thắng cũng cảm thấy có chút ủy khuất. Làm thế nào mà vị hoàng đế oai nghiêm, Mingjun được mệnh danh là Vua của ZTE, lại có thể rơi vào tình huống chỉ có hai vị đại thần trước mặt mới có thể tin tưởng được?

"Sau khi vua Vĩnh An đắc thắng trở về nhà, đầu tiên ông tỏ ra sủng ái hào phóng và bày tỏ lòng trung thành với đất nước được mọi người biết đến! Sau đó, sau khi vinh quang kết thúc, hoàng đế đã tuyên bố ông vào cung và yêu cầu ông phái quân đến để dẹp loạn cuộc nổi loạn của vua Lộ Dương! Nhưng đồng thời, ông được yêu cầu giao nộp Yến Trinh Kỳ, thủ phạm chính của cuộc nổi loạn Giang Nam, nhưng ông rõ ràng muốn giết thủ lĩnh phiến quân! Nếu từ chối, ông chỉ có thể yêu cầu vệ binh hoàng gia giết anh ta, rồi đi đầu quân tuyên bố tội lỗi của mình, và vấn đề sẽ được giải quyết!

"Tư Thiên Phong có thể đồng ý sao?"

Hoàng đế vẫn lo lắng nói: "Hỏa Phượng quân và Kỳ Lân quân do Tử Thiên Phong và Yến Trinh Kỳ chỉ huy. Vua Vĩnh An có thể chỉ huy họ, nhưng nếu họ bị giết, thánh chỉ của ta ở nơi truyền đến có bị bất tuân không?"

"Cho nên, chúng ta trước tiên phải dùng kế hoạch ép Tư Thiên Phong rời đi, ít nhất để cho nàng không dám dễ dàng xuất hiện, đồng thời, uy nghiêm của nàng sẽ bị tiêu diệt!"

Giang Bình vốn đã mặc một quận vương quân phục nói: "Giang Nam tốc báo cáo, Trương Khải Phong cùng mẹ con Tứ Thiên Phong ngoại tình, còn tuyên bố sẽ kết hôn với Tư Thiên Phong. Hiện tại chuyện này vẫn đang lan truyền ở Giang Nam, có thể truyền ra trước, khiến hai mẹ con ngoại tình xấu hổ không dám lộ diện. Cứ như vậy, Tư Thiên Phong sẽ bị ép buộc, Trương Tiểu Lâm và Trương Khải Phong sẽ hoàn toàn chia tay!"

“Không sao đâu,” Longsheng Hoàng đột nhiên cảm thấy tự tin và nói: “Chỉ cần nghe theo lời khuyên của Aiqing và sử dụng ít vũ khí hơn!”

"Bệ hạ thật sáng suốt. Cho dù vua Vĩnh An có chút lương tâm, cũng sẽ từ đường lạc lối trở về và trung thành với bệ hạ!"

Giang Bình và Triệu Bình Công rút lui, nhưng hoàng đế không di chuyển. Anh luôn cảm thấy mọi chuyện không dễ giải quyết như vậy!

Trương Kỳ Phong đã vào Bắc Kinh!

Hoàng đế Long Thắng ban hành chỉ dụ, lệnh cho Giang Bình, vua của Lương Quân, làm đặc phái viên của mình và đi ra ngoài thành ba mươi dặm để chào đón ông. Hàng trăm quan lại quỳ ngoài cổng phía nam để chào đón ông!

Với tiếng chiêng, tiếng trống vang dội và tiếng pháo nổ liên hồi, dân chúng quỳ suốt từ cổng thành đến cổng tò vò cách cung điện 300 bậc!

Trương Kỳ Phong dẫn Tử Thiên Phong và những người khác đi dọc đường, khi họ đến trước cổng vòm, họ đang chuẩn bị xuống ngựa thì đột nhiên đám đông hét lên: "Hai mẹ con phạm tội ngoại tình, đáng chết!"

"Dỗ..." Trong tiếng ồn ào của mọi người, bên tai mọi người có thể nghe rõ ràng, điều này chứng tỏ người đang hét có nội lực rất mạnh mẽ.

Thấy mọi người bàn tán nhiều, Trương Khải Phong cười lớn, quát: “Các ngươi dám đứng lên nói lại sao?” 

Giọng nói không lớn nhưng lời nói phát ra rõ ràng, mọi người lại trở nên yên tĩnh.

"Loạn luân với trời, bạn có muốn giết ai đó và bịt miệng họ không?"

Ngay khi Trương Kỳ Phong chuẩn bị quay lại, giọng nói đột nhiên xuất hiện lần nữa. Lần này, Trương Kỳ Phong quay lại và đi về phía đám đông với vẻ mặt lạnh lùng.

Luna và mười ba nữ vệ binh khác đi theo từng bước một, lần lượt rút ra rìu chiến và dao găm, tất cả đều ăn mặc đẹp đẽ nhưng đầy sát khí.

Chín nữ chiến binh do Mo'erzhu chỉ huy cũng tản ra, mỗi người dẫn một đội nhỏ bao vây một nhóm người. Có vẻ như tất cả họ đều biết vị trí của người đang gọi.

Nhìn thấy Trương Kỳ Phong đến gần, mọi người sợ hãi đến mức tản ra hai bên. Đột nhiên, Trương Kỳ Phong đưa một tay ra, nhấc một người đàn ông có vẻ ngoài khốn khổ trong đám đông lên và ném anh ta ra giữa đường.

Người đàn ông khốn khổ bị ném rất mạnh nhưng đôi mắt lộ ra dưới chiếc mũ phớt vẫn luôn sáng ngời!

"Ngươi... ngươi muốn giết người và bịt miệng họ! Mọi người đang nhìn. Vua Vĩnh An và công chúa đã ngoại tình. Giờ họ muốn giết người và bịt miệng họ..." Anh ta định hét lớn, nhưng Yingzi bước ra từ bên cạnh và dùng dao chém vào chân anh ta, chặt đứt một chân khỏi đầu gối!

Máu phun ra. Nhìn thấy hắn quằn quại và rên rỉ đau đớn trên mặt đất, Trương Kỳ Phong vẫn vô cảm nói: "Làm sao tôi và công chúa có thể bị coi là kẻ ngoại tình? Chủ nhân của bạn thực sự đang đẩy bạn vào hố lửa bằng cách yêu cầu bạn gây ồn ào!"

Đột nhiên, anh ta tung một cú đá bay lên, khiến người đó bay và đập vào cột đá dưới chân cổng tò vò trước khi rơi xuống!

Cú đá của Trương Kỳ Phong đã sử dụng nội lực của anh ấy. Người đàn ông khốn khổ không thể chống cự được chút nào. Các lỗ của anh ta bị sốc đến mức máu đen chảy ra, và đôi mắt anh ta trợn ngược ra ngoài. Anh không thể tin được rằng Trương Kỳ Phong sẽ giết anh một cách trắng trợn như vậy và bịt miệng anh!

"Ta đã hạ lệnh của nhà vua rằng có thể xảy ra các hoạt động phản bội ở thủ đô. Từ hôm nay trở đi, chúng ta sẽ cảnh giác cao độ. Nếu không có lệnh của ta, cấm rời khỏi thành sau khi trời tối! Tất cả quan chức trong thủ đô đều bị cấm rời khỏi thủ đô cho đến khi lệnh cảnh báo được dỡ bỏ! Để bảo vệ sự an toàn của hoàng đế, trung đoàn chiến binh Kuskaya sẽ đảm nhận việc phòng thủ của hoàng thành! Bất cứ ai không tuân lệnh sẽ bị xử bắn!"

"Tuân lệnh!"

Hàng loạt mệnh lệnh của Trương Kỳ Phong khiến các quan chức đi theo ông mất cảnh giác. Giang Bình và Triệu Bình Công, với tư cách là những người đứng đầu các quan chức, cũng không được tha. Họ được Trương Kỳ Phong "hộ tống" trở về nhà!

Những người vốn muốn xem náo nhiệt đều sợ hãi đến im lặng. Khi binh lính dỗ dành dân chúng giải tán, chim thú trong nháy mắt cũng tản đi...

"Chúng ta đi theo Cổ Cô vào cung gặp Thánh Linh!"

Trương Kỳ Phong lên ngựa. Tư Thiên Phong sửng sốt một lát, sau đó cũng lên ngựa.

Mặc dù phải xuống ngựa trước khi xuống ở cổng tò vò rồi đi bộ vào hoàng thành, nhưng Trương Kỳ Phong có “ân huệ” đặc biệt là cưỡi ngựa vào hoàng thành nên không cần phải xuống ngựa.

Nhưng đám người Si Thiên Phong cũng đi theo và leo lên ngựa. Điều này chỉ có thể có nghĩa là một điều. Sự tức giận của Trương Kỳ Phong không chỉ là về tình trạng thiết quân luật ở kinh đô!

"Hoàng thượng, ngài phải nhanh chóng quyết định!"

Triệu Bình Công lợi dụng lúc hỗn loạn lẻn vào, báo cáo tình hình với Hoàng đế Longsheng và nhiệt tình thúc giục. 

Hoàng đế Long Thắng cảm thấy trán đổ mồ hôi, nhưng nhất thời lại không biết. 

"Nếu không thì mời Trương Tiểu Lâm ra mặt thế nào? Để hai cha con gặp mặt?"

Triệu Bình Công còn chưa nói xong, Long Thánh Đế đã nói: "Không! Trương Khải Phong không phải vừa thừa nhận trước mặt thiên hạ là hai mẹ con hắn đã ngoại tình sao? Trương Tiểu Lâm nên làm sao hòa hợp với hắn? Có lẽ hắn tức giận sẽ lập tức phản loạn!"

"Chúng ta nên làm thế nào? Bệ hạ, một vạn quân của Vĩnh An Vương đang ở ngoài thành, trong thành đang thiết quân luật. Tướng quân cũng đã phong tỏa tám cửa nội thành, điều này rõ ràng ủng hộ Vương Vĩnh An!"

Long Thắng Đế hai mắt bỗng nhiên sáng lên, nói: "Đến đây, đi mời Hiển quý phi. Bảo hoàng tử Vĩnh An và công chúa vào cung tiếp kiến, mời nàng đến gặp ngươi!"

Triệu Bình Cung cũng thở phào nhẹ nhõm. Suy cho cùng, Tư Mỹ Phong chính là em gái của Tư Thiên Phong. Hiện tại hoàng đế vừa thăng chức xong, hẳn là có chút mặt mũi. 

Người ta nói rằng hoàng đế cố tình sủng ái Tử Mỹ Phong để thu phục Tử Thiên Phong và gián tiếp thu phục Trương Kỳ Phong! 

“Vĩnh An hoàng tử Trương Kỳ Phong, Tư Thiên Phong công chúa, mau vào cung…” Trong điện chỉ có mấy đại thần quan trọng, hoàng đế cố gắng hết sức để duy trì uy nghiêm, “Trẫm yêu ngài…” Nhưng trong thanh âm vẫn có chút run rẩy. Không có cách nào, Trương Khải Phong không chỉ mang theo Tư Thiên Phong, Yến Chấn Kỳ vào cung, còn mang theo mười ba nữ thị vệ và mười nữ chiến binh thủ lĩnh! 

Tuy số lượng không nhiều nhưng những nữ vệ binh này đều cao lớn và mạnh mẽ hơn nam giới. Bất cứ ai giao tiếp bằng mắt với họ sẽ sợ hãi! 

"Bệ hạ, thần được lệnh khuất phục quân Kỳ Lân, đã thành công hoàn thành, đến nộp mệnh lệnh!"

Nhìn thấy Tư Mỹ Phong ngồi bên cạnh Hoàng đế Long Thắng, người được cho là Hoàng hậu, dáng vẻ ưu nhã nhìn hắn, Trương Kỳ Phong không khỏi ấm áp trong lòng nói: "Nhị nhị của ngươi thế nào? Cháu trai ta sắp cưới mẹ nó, sau đó chỉ có thể gọi dì hai là chị hai. Cho nên, ta sợ hôm nay sẽ là lần cuối cùng ta gọi hắn là dì, hahahaha..." Zhang Qifeng Anh ta tự tay đánh chết kẻ đã thúc đẩy loạn luân với mẹ mình trong đám đông. Hoàng đế Long Thắng đã biết người đó là do chính mình lựa chọn. Chủ nhân trong số các vệ binh có thể dễ dàng bị Trương Kỳ Phong đánh chết. Anh ta không chỉ bị sốc trước kỹ năng mạnh mẽ của Trương Kỳ Phong, mà còn không ngờ rằng anh ta sẽ vô lương tâm như vậy và không quan tâm đến việc công khai mọi chuyện giữa mình và mẹ mình! 

Vì vậy, khi Trương Kỳ Phong và Tử Mỹ Phong trêu chọc nhau một cách vô tư trước mặt anh, anh không dám khai thác chủ đề này. Ngược lại, anh ngắt lời: "Hahaha, điều này thật sự rất tốt. Nếu vậy thì tôi và Ái Thanh sẽ là anh em rể. Chẳng phải điều này sẽ khiến chúng ta thân thiết hơn sao? Hahahahaha..."

Tuy nhiên, Tử Mỹ Phong lại có ánh mắt trìu mến, có chút kinh ngạc nói: "Ồ, cậu đúng là một đứa trẻ hiếu thảo. Cậu gả em gái về phòng mình, có thể hiếu thảo như ý muốn. Thật tốt quá..." Trương Kỳ Phong không quan tâm người khác nghe thấy câu này như thế nào, và tỏ ra kiêu ngạo. Yang tự hào nói: "Ngoài ra, sau khi Yến Trinh Kỳ, tổng tư lệnh quân đội Qilin bị tôi đánh bại, anh ấy cũng hiểu được tai họa do sự bối rối nhất thời của mình gây ra và sẵn sàng cưới tôi làm vợ. Vì vậy, tôi không trừng phạt cô ấy nữa. Tôi sẽ nói gì sau này."

Tư Mỹ Phong lúc này có chút tức giận, hai mắt đột nhiên dựng lên. Thành thật mà nói, cô có thể chấp nhận việc thấp kém hơn chị gái mình. Dù sao Trương Kỳ Phong và Tử Thiên Phong là những người thân thiết nhất trên thế giới, nhưng cô ấy không thể chịu đựng được nếu cách xa Yến Trinh Kỳ. 

“Vị thiếp của ta làm chính thê thật khó nói!”

Thấy tỷ tỷ sắp tức giận, Tư Thiên Phong vội vàng cười xen vào: "Phong Nhi có chuyện muốn nói, trước tiên để người sinh ra người thừa kế đứng ra đảm nhiệm. Nếu như Tề Soái dẫn đầu, không biết hắn có thể giữ đúng vị trí hay không."

Tử Thiên Phong đang mang thai đứa con của Trương Kỳ Phong, điều này Yến Trinh Kỳ đã biết từ lâu, nhưng Tử Thiên Phong nói điều này, rõ ràng là để an ủi Tử Mỹ Phong. Mặc dù hoàng đế ra lệnh Tử Mỹ Phong mang thai người thừa kế rồng nhưng Trương Kỳ Phong đã nhận được tin mật rằng đứa trẻ là của mình và Tử Mỹ Phong đã dùng thủ đoạn để khiến hoàng đế nghĩ rằng đó là con của mình! 

Quả nhiên, khi Tư Mỹ Phong nghĩ rằng cuối cùng cô cũng đã ở trước mặt Yến Chấn Kỳ, cơn tức giận của cô lập tức biến mất. Cô cùng hai mẹ con trò chuyện vài câu chuyện phiếm, sắc mặt vui vẻ, trong mắt tràn đầy vui mừng. 

“Niềm vui đầu tiên là Aiqing đã thành công trong việc dập tắt hỗn loạn, và niềm vui thứ hai là anh ta cưới được công chúa, nhưng có một điều gì đó đang xảy ra bây giờ, có thể tạo thêm một số biến số cho sự kiện vui vẻ của Aiqing…” Nhìn thấy Hoàng đế Longsheng vuốt ve bộ râu ngắn của mình với vẻ mặt hài lòng, Trương Kỳ Phong thực sự chán nản không nói nên lời. 

Nhưng bây giờ tuy muốn làm hoàng đế nhưng hắn vẫn có một số việc phải làm, vẫn phải làm, vì vậy hắn nói: "Ồ? Không biết bệ hạ đang nói cái gì vậy?"

Hoàng đế Longsheng không nói gì mà nháy mắt với Giang Bình đang đứng bên cạnh. Giang Bình mỉm cười, nửa chào Trương Kỳ Phong và nói: "Tôi không biết, thưa chúa tể, nhưng chỉ vài ngày trước, Vương Quý của Luyang tự xưng là hoàng đế trong thái ấp của mình. Ông đã mượn 200.000 quân từ các bộ tộc khác nhau ở Shibuya để tấn công đèo Lương Sơn và hành quân về kinh đô."

"Khương tiên sinh, ôi không, Khương vương, nếu trong triều đình có phản loạn, sao người còn cười? Ta rất cao hứng!"

Giang Bình bị hắn nói có chút xấu hổ, xấu hổ cười nói: "Ân... Đúng vậy, ta nhất thời vô hình... Nhưng bệ hạ, ngoại trừ kinh lâm lâm quân cùng tám vị nội ngoại thị vệ, triều đình thật sự không thể điều binh. Cho nên, rút ​​lui như thế nào, phải do bệ hạ quyết định!"

"Chuyện này ta đã biết trước khi tới kinh thành. Hoàng tử đã nhắc tới, ta cũng nên báo cáo!"

Trương Kỳ Phong chế nhạo và nói với Hoàng đế Longsheng: "Bệ hạ, quân lính đã kiệt sức trong cuộc viễn chinh phía nam này. Nếu không có nửa năm nghỉ ngơi, có lẽ họ sẽ khó lấy lại sức chiến đấu mạnh nhất."

Nghe hắn nói xong, Long Thánh Đế lén nhìn Triệu Bình Cung đám người, nhưng sau này không đoán được Trương Khải Phong ý tứ, chỉ khẽ lắc đầu.

“Vậy ý định của ngươi là để Quế Hi tấn công Lương Sơn quan?” 

Trương Khải Phong nói: “Bệ hạ lời nói không sai, từ xưa đến nay có lý do gì để cho thuộc hạ nổi loạn mà không ngăn cản?”

Hắn ngẩng đầu nói: "Ta mời Hải Minh Châu, em gái kết nghĩa của chư hầu hoàng đế, làm tướng quân chống phản loạn. Nàng sẽ dẫn quân chiến đấu, chúng ta nhất định có thể đánh tan quân xâm lược!"

Hiển nhiên, đề nghị của Trương Khải Phong nằm ngoài sự mong đợi của hoàng đế và những người khác. Theo kế hoạch, một số quân của Trương Kỳ Phong sẽ được điều động. 

Đúng lúc hoàng đế đang do dự, Trương Khải Phong lại nói: “Chúng ta có thể điều động một trăm vạn binh mã trong quân của ta đến trợ giúp. Những man rợ được Lục Dương vương mượn dù giỏi cưỡi ngựa bắn súng, nhưng không bằng quân của tướng quân Hải Minh Châu!”

Một đội quân triệu người và một trăm nghìn người được huy động sẽ luôn hoạt động vô ích. 

Sau khi từ biệt hoàng đế, Trương Kỳ Phong muốn rời đi cùng Tử Thiên Phong và những người khác, nhưng Tử Mỹ Phong đã giữ họ lại và muốn đến cung điện của mình để nói chuyện. 

Sau một thời gian dài không gặp và biết cô đang mang thai đứa con của mình, Trương Kỳ Phong thực sự muốn thân mật với Tử Mỹ Phong. Tử Thiên Phong cũng nhớ em gái mình, nhưng Yến Trinh Kỳ cũng theo anh đến Cung điện Simifeng. Điều cô muốn nói là về cách sắp xếp chỗ ngồi của những người phụ nữ của Trương Kỳ Phong. 

"Phong nhi thật rộng lượng, hắn công khai tuyên bố muốn cưới em gái mình, ngươi không sợ bị thiên hạ chỉ trích sao?"

Tử Mỹ Phong giải tán các cung nữ, phớt lờ chị gái và Yến Trinh Kỳ, và ngồi vào vòng tay của Trương Kỳ Phong. 

Trương Kỳ Phong vuốt ve bụng cô và nói: "Có ích gì? Một khi mọi việc cần sắp xếp đều được giải quyết, tôi thậm chí sẽ cưới dì hai của mình một cách phô trương!"

Vừa nói, hắn đột nhiên nắm lấy tay Yến Trấn Kỳ, nói: "Đến lúc đó, ta sẽ dùng kiệu tám cỗ để gả cho ngươi. Ai nói vợ của hoàng tử nhất định phải là trinh nữ? Lúc mới lập nước, hoàng hậu của Hoàng đế Thái Tổ tái giá thành góa phụ. Nếu ta có thể lên ngôi thì cũng sẽ như vậy!"

"Tình yêu nam nữ phải có sự đồng thuận, chưa bao giờ làm hại ai chứ đừng nói đến bản thân mình. Làm sao có thể gạt sang một bên được?"

Trương Kỳ Phong nắm lấy tay Yến Trinh Kỳ với một lực rất lớn. Yến Chấn Kỳ hiểu được, hắn sợ trong lòng khó chịu, nhưng cũng cảm thấy ấm áp. 

"Nhân tiện, Feng'er, vừa rồi chị tôi nói ai sinh em bé trước sẽ là con cả, nhưng có nghiêm trọng không?"

Tư Mỹ Phong nhếch cái miệng nhỏ nhắn, nhìn thẳng vào Trương Khải Phong, hỏi: "Tôi đã có thai được hai tháng rồi. Nếu tôi sinh con trước, chẳng phải tôi sẽ là em gái của chị tôi sao?"

Trương Khải Phong còn chưa kịp mở miệng, Yến Chấn Kỳ đã nói trước: "Chỉ sợ xấu hổ! Ngươi không thấy bụng của người ta cũng có chút béo sao?"

Tử Mỹ Phong bị sốc. Khi cô nhìn Tư Thiên Phong, quả nhiên, phần bụng dưới mịn màng thường ngày của Tư Thiên Phong có chút nhô lên. Dù không rõ ràng nhưng chắc chắn là có! 

"Chị tôi lấy trước cũng được, dù sao cũng không có người khác lợi dụng!"

Nói xong, anh ta liếc nhìn Yến Trinh Kỳ một cách biểu tình. 

Yến Chấn Kỳ cũng không tức giận, chỉ cười nói: "Lão công, ngươi đi đường xa mệt mỏi, có muốn nghỉ ngơi không? Vợ ta dễ phục vụ!"

Vừa nói, hắn dùng bộ ngực cường tráng đẩy Trương Khải Phong, trong khi Si Thiên Phong và Tử Mỹ Phong cũng có biểu cảm trên mặt. Trương Khải Phong sao có thể không biết phải làm sao? 

Nhưng trong ba người có hai người đang mang thai, anh có chút do dự. Suy cho cùng thì chuyện gia đình anh ai cũng biết, anh cũng biết rất rõ con cặc của mình mạnh đến mức nào. 

"Không sao đâu. Thai nhi bây giờ còn nhỏ, chỉ cần cậu không quá cuồng loạn khi làm là được."

Tử Thiên Phong nhìn thấy sự lo lắng của con trai mình và an ủi cậu một cách yêu thương. Cùng lúc đó, hắn chậm rãi cởi áo choàng, cởi thắt lưng, bắt đầu cởi quần áo! 

Cô cởi quần áo ra, Tử Mỹ Phong và Yến Trinh Kỳ không hề do dự, đặc biệt là Yến Trinh Kỳ, người di chuyển nhanh hơn. 

Hiện tại cô không có thai nên Trương Kỳ Phong có thể muốn làm gì thì làm. Mặc dù điều đó chắc chắn sẽ khiến anh cảm thấy đau đớn khi rơi vào tầng địa ngục thứ mười tám, nhưng nó cũng sẽ khiến anh cảm thấy hạnh phúc như đang ở trong xứ sở thần tiên! 

Quần áo của Trương Kỳ Phong bị chính anh ta và ba người phụ nữ kéo ra, trong giây lát đã bị lột sạch. Với thân hình cường tráng của mình, con cặc to dưới háng giơ cao chĩa vào vòm, ước gì có thể chạm tới trời! 

Không có bất kỳ lời giải thích nào, Trương Kỳ Phong tóm lấy Yến Trinh Kỳ, người đang khỏa thân ngoại trừ hai đôi giày chiến đấu cao gót và giữ anh ta lại. 

Vì lý do nào đó, kể từ khi cô bị Trương Kỳ Phong cưỡng hiếp lần nữa và quyết định rơi vào vòng tay của anh ta, Yến Trinh Kỳ cảm thấy mình trở nên vô cùng dâm đãng. Cô ấy dường như luôn nghĩ đến việc bị Trương Kỳ Phong cưỡng hiếp! 

Lúc này, Trương Khải Phong hai mắt cũng đỏ lên, hắn cũng không quan tâm nàng có thể chịu đựng hay không. Anh dang rộng cặp đùi thon và đầy đặn của cô rồi gập chúng làm đôi về phía cơ thể cô. Sau đó, cặp mu tròn trịa của cô ấy hướng lên trời cùng với cặp mông to đầy đặn của cô ấy, đối mặt với con cặc to đã bắt đầu đập không ngừng của Trương Kỳ Phong! 

Không có màn dạo đầu, chỉ xoa đầu quy đầu vài lần, sau đó Trương Kỳ Phong dùng sức đẩy xuống. Quy đầu to ngạo nghễ tách hai môi âm hộ ra, tiến vào lỗ mật chưa hoàn toàn ẩm ướt nhưng đã rất nóng. 

"Ồ..." Yến Chấn Kỳ cũng tham gia, thân thể của hắn bị Trương Khải Phong khống chế, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ vung cái mông to mấy cái để giải tỏa một phần lực lượng! 

Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. Trương Kỳ Phong đột nhiên ngồi dậy trên thắt lưng, con cặc to như cánh tay người hoàn toàn bị đẩy vào trong. Môi âm hộ vốn vẫn đang cố gắng bảo vệ âm đạo đã hoàn toàn bị ép mở ra và yếu ớt nghiêng sang hai bên. 

Con cặc to dày bị ép vào âm đạo chật hẹp, tinh dịch bên trong bị ép ra khỏi khe hở chật hẹp giữa thân con cặc và thành âm đạo, phun lên lông mu của Trương Kỳ Phong. Tuy nhiên, Trương Kỳ Phong đẩy con cặc lớn vào âm đạo, gốc cặc đột nhiên va chạm với âm đạo xung quanh, phát ra âm thanh giòn tan, đồng thời, nước ép tình yêu hỗn hợp lại được phun ngược lên lông mu của phần dưới cơ thể Yến Trinh Kỳ! 

Hai chân của Trương Kỳ Phong đá mạnh về phía sau, cơ thể căng cứng, con cặc to lớn của anh hoàn toàn xâm nhập vào phần sâu nhất trong âm đạo của Yến Trinh Kỳ. Anh đâm sầm vào lõi âm đạo của Yến Trinh Kỳ và đi vào tử cung ấm áp. 

"Ồ..." Yến Chấn Kỳ đau đớn. Cô cảm thấy mỗi tấc không gian bên dưới đều bị lấp đầy đến tận miệng, khiến nó trở nên kín gió! 

Nhưng Trương Kỳ Phong sau đó giật mạnh và rút con cặc lớn ra ngay lập tức. Lực hút trong khoảnh khắc đã khiến tử cung của cô hướng ra ngoài, Yến Trinh Kỳ lại phát ra một tiếng hét kinh hoàng. 

Nhưng Trương Kỳ Phong hoàn toàn không quan tâm. Đối mặt với tiếng hét của cô, anh đâm càng lúc càng nhanh, con cặc to lớn của anh dường như muốn đập nát con kỳ lân bạch ngọc này, càng ngày càng điên cuồng! 

"Địt tôi đi, đụ tôi đi, đụ tôi... chết đi..." Yến Trinh Kỳ ban đầu vẫn có thể hét lên để trút bỏ sự bực bội trong lòng, nhưng chẳng bao lâu, cô đã bị Trương Kỳ Phong đụ đến mức tắt thở, trong mắt có ngôi sao, ngay cả hơi thở cũng có chút khó khăn, huống chi là phát ra âm thanh mạch lạc. Cô chỉ có thể ngân nga một câu thần chú không lời từ cổ họng, khó mà phân biệt được đó là đau hay sướng! 

Nhìn thấy con cặc khổng lồ của Trương Kỳ Phong ra vào âm hộ của Yến Trinh Kỳ, Yến Trinh Kỳ trợn mắt và cơ thể run rẩy dữ dội. Thật là vô nghĩa khi Tử Thiên Phong và Tử Mỹ Phong nói rằng họ không ghen tị! 

Tử Thiên Phong đã kiềm chế hơn, nhưng đôi mắt của Tử Mỹ Phong đã đỏ hoe. Một tay xoa bóp bộ ngực trắng nõn bốc hơi của cô, một tay nghịch nghịch bộ phận âm đạo vốn đã chảy ra của cô, cố gắng giải tỏa sự dày vò của dục vọng, nhưng lại giống như uống thuốc độc để làm dịu cơn khát, khiến cô càng ngày càng không thể chịu đựng được! 

Nhìn thấy cảnh tượng bi thảm Yến Trinh Kỳ bị Trương Kỳ Phong giữ chặt và cưỡng hiếp cô một cách bừa bãi, Tử Thiên Phong và Tử Mỹ Phong đều nảy sinh mong muốn thay thế cô bằng cơ thể của họ. Cuối cùng, Tử Mỹ Phong không thể nhịn được nữa. Cô chạy đến bên cạnh Trương Kỳ Phong, cúi xuống, há miệng, cắn vào bộ ngực đang vẽ những vòng tròn đều đặn trong miệng của Yến Trinh Kỳ và mút thật mạnh. 

Yến Trinh Kỳ vốn đã choáng váng vì bị Trương Kỳ Phong đụ, nhưng lại bất ngờ bị Tử Mỹ Phong tấn công. Anh ta thậm chí còn bị đánh bại nhiều hơn. Anh ta dùng hai tay nắm chặt tấm thảm trên mặt đất và đẩy cái mông to lớn của mình lên trên mà không hề suy nghĩ đến sự sống hay cái chết. 

Nhìn thấy cô phản công không chút sợ hãi, Trương Kỳ Phong biết rằng cô đã đạt đến trạng thái nguy kịch, và anh không hề mơ hồ. Đột nhiên anh ta dùng cả hai tay tóm lấy chân của Yến Trinh Kỳ và dang rộng sang hai bên, để lộ hoàn toàn âm đạo của Yến Trinh Kỳ! 

Con cặc lớn của Trương Kỳ Phong dày như chày sắt. Lúc này, bị nội lực Cửu Dương của hắn kích thích, nó càng nóng hơn, giống như vừa mới lấy ra khỏi bếp. Tuy nhiên, anh ta đã đưa chiếc chày sắt nóng đỏ vào âm đạo của Yến Trinh Kỳ mà không hề có kỹ năng nào! 

"Wow... wow... chết tiệt, ah!"

Cơ thể của Yến Trinh Kỳ căng thẳng và âm đạo của cô co thắt ngày càng dữ dội. Trương Kỳ Phong thực sự đã ảo tưởng rằng âm đạo của cô trở nên sống động và biến thành một cái miệng! 

Cái miệng đó không ngừng mút con cặc lớn của Trương Kỳ Phong, thề sẽ hút hết tinh hoa bên trong! 

Ngay khi Yến Trinh Kỳ đang chiến đấu đến chết, đối thủ cũ của cô là Tử Thiên Phong cuối cùng cũng không thể chịu đựng được sự cô đơn và bắt đầu lăng mạ cô. Anh ta đi sang phía bên kia cơ thể cô và làm theo gương của Tử Mỹ Phong và bắt đầu tấn công bộ ngực còn lại của cô bằng lời nói và lời nói! 

"Hô... hô..." Trương Kỳ Phong đột nhiên thay đổi tư thế, buông hai chân của Yến Trinh Kỳ ra, đồng thời đẩy mẹ và dì hai của anh ra, hai tay tóm lấy ngực của Yến Trinh Kỳ, há miệng và bịt kín cái miệng nhỏ của Yến Trinh Kỳ. Chiếc lưỡi thô ráp của anh ta thọc vào miệng, móc ra chiếc tép đầy cám dỗ rồi dùng răng cắn chặt. 

Yến Trinh Kỳ chỉ có thể phát ra một âm thanh nghèn nghẹt từ cổ họng để trút bỏ hơi nóng dồn nén trong lồng ngực, nhưng con cặc to lớn của Trương Kỳ Phong đột nhiên tăng tốc, mỗi lần chạm vào đều phải lao thẳng vào tử cung của Yến Trinh Kỳ. Một lúc sau, cơ thể của Yến Trinh Kỳ đột nhiên run rẩy dữ dội, âm đạo của cô bắt đầu co thắt mạnh mẽ như một trận động đất và cô bị rò rỉ! 

Trương Kỳ Phong tiếp tục đụ con cặc lớn không thương tiếc, nhưng âm đạo của Yến Trinh Kỳ lại co rút mạnh đến mức anh ta loạng choạng ra vào! 

Cơ thể của Yến Trinh Kỳ đột nhiên căng thẳng, sau đó đùi vốn đang nằm yếu ớt ở hai bên đột nhiên khép lại và quấn chặt quanh eo Trương Kỳ Phong. Trương Kỳ Phong liên tục lao tới, thậm chí còn mang xác Yến Trinh Kỳ lên!

"Uống!!!" 

Trương Kỳ Phong không gặp may trong việc đóng Jingguan. Anh cảm thấy thắt lưng và mắt đau nhức, một luồng dương khí hòa với năng lượng nóng bức tức giận bắn thẳng vào tử cung của Nghiêm Chấn Kỳ, buộc Yến Chấn Kỳ lại lên đỉnh! 

Một lúc sau, cơ thể của Yến Trinh Kỳ mềm nhũn ra, anh nằm bất tỉnh trên mặt đất và thở hổn hển. 

Âm đạo của cô càng thêm hỗn loạn, chất lỏng màu trắng đục trộn lẫn với tinh dịch và nước tình yêu từ đó chảy ra, chảy xuống mông cô, thấm ướt cả một mảng lớn tấm thảm! 

Trương Kỳ Phong thuận tiện kéo một chiếc cầu thêu bên cạnh và đặt nó dưới mông Yến Trinh Kỳ. Sau khi thấy tinh dịch của con mình không chảy ra ngoài, ông tự tin đứng dậy. 

Mặc dù Tử Thiên Phong và Tử Mỹ Phong bị thu hút bởi trận chiến khốc liệt vừa rồi giữa anh và Yến Trinh Kỳ, nhưng ham muốn cháy bỏng của họ lại một lần nữa trỗi dậy, đốt cháy thần kinh sắp sụp đổ của họ! 

Nhìn thấy hai người đỏ mặt khó thở, Trương Kỳ Phong đứng dậy, mỗi tay ôm một bên bộ ngực lớn của họ, bóp cái này cái kia, hắn thật sự không thể bỏ xuống.

Ba người nhìn nhau không nói. Trong lòng ngầm hiểu, Si Thiên Phong nhào vào trong ngực Trương Khải Phong, hôn hắn say đắm. 

Tử Mỹ Phong ngồi xổm xuống, ôm lấy con cặc to còn ướt của Trương Kỳ Phong, há miệng nuốt xuống, cẩn thận nếm thử! 

Mặc dù vừa mới xuất tinh và hơi thở vẫn chưa hoàn toàn bình tĩnh lại nhưng Trương Kỳ Phong đã có ham muốn tình dục phi thường. Làm sao anh có thể chịu đựng được sự cám dỗ của ba cơ thể phụ nữ đầy đặn và trưởng thành trước mặt mình? 

Tử Mỹ Phong không hút Yun được lâu. Con gà trống vừa cúi đầu dần lấy lại sức sống, tinh thần chiến đấu thậm chí còn cao hơn trước! 

"Ừm..." Trương Khải Phong trong cổ họng phát ra một tiếng gầm nhẹ, phía dưới có một loại khoái cảm khó tả truyền đến Bạch Huy. Nó thật đẹp!

Một tay ôm mông mẹ, vuốt ve cặp mông đầy đặn. Tay kia âu yếm vuốt tóc dì rồi nhẹ nhàng kéo đầu dì lại gần! 

Được dì chăm sóc phần thân dưới của mình, được nếm chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ trong miệng, Trương Kỳ Phong cảm thấy như đang lạc vào xứ sở thần tiên, anh cảm thấy người chồng không còn gì có thể đòi hỏi hơn nữa! 

Hai mẹ con hôn nhau rất lâu trước khi chia tay. Tử Thiên Phong không nói gì, chỉ nhìn vào mắt con trai và chồng yêu dấu của mình với đôi mắt ngấn nước. 

Nhìn vẻ trìu mến trong mắt cô, Trương Kỳ Phong không nói nên lời. Giờ phút này giữa hai mẹ con không cần nhiều lời, bọn họ cũng đã biết ý nghĩ của nhau rồi! 

Tư Thiên Phong ước gì con trai mình sẽ cưỡng bức cô đến tận xương tủy ngay lập tức, nhưng ông cũng cho rằng mình vừa đánh nhau với Yến Chấn Kỳ, dù biết con trai mình trên giường mạnh đến thế nào nhưng vẫn ra hiệu về phía giường. 

Trương Kỳ Phong cười toe toét, vỗ vỗ Tử Mỹ Phong vẫn đang cố gắng nói chuyện với anh ta, kéo người sau lên và nói xấu: "Dì và mẹ tôi cùng một mẹ, giống như mẹ tôi. Cháu tôi sẽ không ưu ái người này hơn người kia!"

Tư Mỹ Phong đỏ mặt mắng: "Hừ, sao ngươi lại thích cái này hơn cái kia? Rõ ràng là ngươi, một tên hèn nhát, vô độ! Ngươi có một đứa em gái, nhưng ngươi lại không buông tha ta, dì hai và em gái. Cô ấy có thể nghe theo ngươi với tính tình quái đản, vậy nên ngươi thật sự có của ngươi!"

Nói xong, anh ta liếc nhìn Trương Kỳ Phong, thái độ quyến rũ và quyến rũ của anh ta gần như lấy đi tâm hồn của Trương Kỳ Phong. 

Nắm tay họ, Trương Kỳ Phong rút lui về chiếc ghế phượng và nằm xuống đó. 

Hai cô gái cũng nhìn nhau, đều có chút ngượng ngùng. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên hai chị em cùng nhau phục vụ một người đàn ông, người đàn ông này vẫn có quan hệ huyết thống với bọn họ! 

Nhưng mặc dù có chút ngượng ngùng, nhưng sau khi Trương Khải Phong nằm xuống phượng hoàng, hai người liền leo lên hai bên Trương Khải Phong. Sau đó, với Tử Thiên Phong ở phía trước và Tử Mỹ Phong ở phía sau, họ chuẩn bị cưỡi ngựa đi lên.

Thấy một người định làm tình với mình trong tư thế nữ trên nữ, người còn lại nên dùng mông to xoa bóp cho anh ta, hoặc để anh ta nếm cái lỗ mật ong đã toát ra ham muốn tình dục, Trương Kỳ Phong ngăn họ lại và nói: "Các bạn quay lại, để tôi xem cái nào lớn hơn!"

"Cái này thì có cái gì tốt..." Si Thiên Phong phàn nàn, nhưng hắn lại ngoan ngoãn xuống khỏi Trương Khải Phong, quay người lại, cố gắng nâng cái mông to tròn, mập mạp, trắng trẻo của mình lên, lắc lư một cách quyến rũ, khoe khoang trước mặt con trai, không chút xấu hổ. 

Tất nhiên, Tử Mỹ Phong sẽ không tỏ ra yếu đuối. Cô uể oải quay người lại, nhấc mông lên nói: "Nhìn xem là cỡ của mẹ tôi hay cỡ của dì tôi!"

Với hai cái mông to trắng nõn đặt trước mặt, Trương Khải Phong lập tức không biết nên nhìn cái nào. Anh yêu cái này và chạm vào cái kia. Anh chỉ tiếc là mình có ít bàn tay hơn và không thể tận hưởng chúng cùng nhau. 

Mặc dù mẹ, dì và các chị em rất giống nhau về hình dáng và ngoại hình, thậm chí cả cặp mông to cũng giống nhau nhưng Trương Kỳ Phong vẫn muốn thấy sự khác biệt giữa hai người! 

Nói một cách tương đối thì mông của mẹ to hơn. Một là mẹ đã sinh con, hai là mẹ đã dành nhiều thời gian để phát triển cơ thể của mẹ hơn là phát triển cho dì. 

Bạn hãy tưởng tượng nếu bạn ấn mạnh trong thời gian dài, mông của mẹ sẽ tự nhiên nở ra phía ngoài để chịu được lực tác động của chính bạn một cách mạnh mẽ hơn. 

Nhưng mông của dì cũng có một ưu điểm, đó là sự chiều chuộng lâu dài của dì khiến làn da của dì rất mỏng manh. Mông của cô luôn được che bởi quần culottes và che nắng. So với làn da lộ ra ngoài, nó còn mỏng manh hơn! 

Mông của mẹ tôi thực ra rất mảnh dẻ, nhưng dù sao bà cũng là chiến binh nên dù có giữ gìn tốt đến mấy cũng không bằng dì tôi. 

Trương Khải Phong nhìn thấy liền tức giận, chợt nhớ tới một thủ đoạn mình học được từ bí thư được Lục Phong Hậu truyền lại! 

Cái gọi là chiếc nhẫn Xiaoyao có nghĩa là đưa ngón cái vào lỗ đít của người phụ nữ, sau đó đưa ngón giữa vào lỗ mật phía trước và kẹp hai ngón tay tương đối với nhau qua màng cơ thể mỏng để tạo thành một chiếc nhẫn. 

Với Chí Dương Khí độc nhất của Cửu Dương Phái, nó lưu thông và tạo thành một lối đi giữa các huyệt trước và sau của người phụ nữ. Ngay cả cô gái đá cũng có thể vứt bỏ mũ bảo hiểm và áo giáp của mình ngay lập tức. Và những phụ nữ trưởng thành như chị Tử Thiên Phong, đã bước vào tuổi sói và hổ, lại càng không thể chống cự! 

“A…” “Ngươi, kẻ thù của ta…” Tư Thiên Phong và Tư Mật Phong kêu lên thảm thiết rồi ngã xuống. Chỉ có cặp mông to của họ là nhô ra. Trương Kỳ Phong không thể chịu được việc tra tấn họ. Ham muốn của chính anh quá mãnh liệt để có thể kìm lại. Anh quay lại và cuộn hai cô gái lại với nhau. 

Ba con trùng thịt trần trụi hình người đang lăn lộn quấn lấy nhau trên giường, tay chân quấn vào nhau, muốn tan vào cơ thể nhau. 

Con cặc lớn của Trương Kỳ Phong không còn biết mục tiêu nữa. Sau khi nhét nó vào một cái lỗ, thỉnh thoảng anh ta lật người lại và kéo nó ra. Không cần nhìn, anh ta trực tiếp nhét nó vào một cái lỗ khác mà không cần quan tâm nó được nhét vào cái nào!

"Chà... tôi chết tiệt!"

"A... Ta nhìn thấy anh trai của ngươi. . . " Si Thiên Phong cùng Simifeng đều không biết xấu hổ là cái gì. Họ chỉ biết đòi hỏi con trai và cháu trai, hò hét la hét, chỉ để nhân cơ hội bày tỏ sự bức xúc trong lòng! 

Và Trương Kỳ Phong thậm chí còn điên rồ hơn. Chỉ cần đưa cặc của mình vào trong lồn hai người phụ nữ, anh liền cảm thấy lửa trong lòng giảm đi rất nhiều! 

Nỗi buồn không tả xiết cũng đã giảm đi rất nhiều! 

Hai chị em Tử Thiên Phong và Tử Mỹ Phong đều đang mang thai, phần dưới nhạy cảm hơn bình thường. Trương Kỳ Phong cho rằng hai chị em mà anh ta đang cưỡng hiếp chính là mẹ và dì hai của anh ta, niềm đam mê của anh ta mạnh mẽ đến mức anh ta không thể kìm nén được. 

Không lâu sau, Tư Thiên Phong và Tư Mỹ Phong lần lượt lên đỉnh. Trương Kỳ Phong không cố tình làm khó mọi chuyện như thường lệ mà chỉ tự mình trút giận, mù quáng cố gắng giải phóng tình yêu và ham muốn trong lòng càng sớm càng tốt! 

Chiếc ghế phượng kiên cố bị ba người lăn qua lăn lại, phát ra tiếng "cạch cạch". Mặc dù vô nghĩa nhưng lại khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy khó chịu, trong lòng lại có cảm giác thôi thúc muốn tìm hiểu! 

Ba nam nữ vi phạm nhân đức muốn làm gì thì làm, nhưng địa vị hoàng đế trong tài khoản bán vàng lại bị Trương Khải Phong chiếm giữ. Hai người họ hàng thân thiết xinh đẹp và trưởng thành, dưới sự sát hại mạnh mẽ của anh, khóc lóc và bày tỏ niềm vui! 

Một bên là một người đàn ông tráng lệ với dục vọng lớn lao, nghị lực phi thường và tài năng phi thường. 

Một bên là một cặp phụ nữ đầy đặn và trưởng thành, thân hình đã phát triển đến mức cực điểm. Họ đang ở thời đại sói và hổ. Họ thực sự rất hợp nhau và sẽ gặp được một nhân tài tốt! 

Trận chiến này rõ ràng còn tàn khốc hơn trận chiến giữa Yến Trinh Kỳ và Trương Kỳ Phong vừa rồi. Cuộc chiến kéo dài từ ngày đến đêm, với khung cảnh mùa xuân bất tận và tiếng sấm mùa xuân cuồn cuộn! 

Chỉ là trong một cuộc chiến thơm nguy hiểm đến tính mạng như vậy, người bị đánh bại đầu tiên là hai chị em Tử Thiên Phong và Tử Mỹ Phong. 

Họ chỉ cần giữ chặt và đạt cực khoái bảy hoặc tám lần liên tiếp, và họ đã xuất tinh hoàn toàn. Khi Zhang Qifeng xuất tinh trùng nóng hổi vào cơ thể họ, Tử Thiên Phong nóng đến mức ngất xỉu và bất tỉnh, trong khi Tử Mỹ Phong nhảy được một lúc thì đột ngột mất mạng. 

Nhìn mẹ và dì hai bị đụ như được vớt lên khỏi nước, Trương Kỳ Phong hôn một người và ôm một người, tỏ ra tình cảm không tả xiết. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của họ vẫn mỉm cười hài lòng dù đang ngất đi, nghe bộ ngực béo không thể ngăn cản và nhịp tim đập mạnh trong lồng ngực, Trương Kỳ Phong không có lý do gì để không cảm thấy hài lòng! 

Vừa rồi anh không nhất quyết đẩy cặc của mình vào bụng cô gái thứ hai như thường lệ, vì như vậy sẽ làm tổn thương thai nhi. 

Nhưng hai chị em cùng phục vụ một chồng, đẹp đến mức tôi cũng không biết ở đâu! 

Nghỉ ngơi một lát, Trương Khải Phong miễn cưỡng xuống giường thịt. Nhìn Yến Trinh Kỳ vẫn đang ngủ, trái tim anh dịu lại. Vừa rồi, để trút bỏ dục vọng trước, ngăn cản hắn giết quá nhiều mẹ đang mang thai cùng dì, hắn đã rất thô bạo với nàng. 

Anh bế người đẹp lên và đặt cô lên chiếc ghế phượng. Sau khi che chắn cho ba người, Trương Kỳ Phong muốn mặc quần áo của chính mình vào. Đột nhiên, anh nhận thấy ánh mắt của Yến Chấn Kỳ vô hình chuyển động. Dù chỉ là trong chốc lát nhưng cũng không thoát khỏi tầm mắt của hắn! 

Không cần cố gắng chỉ ra, Trương Kỳ Phong cúi xuống hôn vào miệng gỗ đàn hương của Yến Trinh Kỳ, sau đó dùng lưỡi mở chiếc răng chưa được bịt kín hoàn toàn, móc ra những chiếc đinh hương và nếm thử một cách bừa bãi. 

Lúc đầu, Yến Trinh Kỳ có thể kiềm chế sự thôi thúc của mình, nhưng dần dần, ham muốn bị dập tắt của cô lại trỗi dậy, và cô bắt đầu vặn vẹo bất chấp sự mệt mỏi về thể chất. 

"Hmm... ừm... ừ..." Đột nhiên, áp lực trên cái miệng bị bịt kín của cô đột nhiên biến mất. Yến Trinh Kỳ ngạc nhiên mở mắt ra và nhìn Trương Kỳ Phong với vẻ thất vọng. Nhưng khi nhìn thấy nụ cười tà ác của Trương Kỳ Phong, cô lập tức hiểu rằng đối phương làm vậy là cố ý, cố ý hạ nhục bản thân. Mặt cô lập tức đỏ bừng, cô cắn môi bất bình, oán hận nhìn Trương Khải Phong!

"Đã tỉnh rồi sao còn giả vờ ngủ? Không sợ chồng dùng chiêu thức của gia đình với cô sao?" 

Nghe hắn nhắc tới hai chữ "luật gia", Yến Chấn Kỳ sợ đến mức đột nhiên nói: "Anh, anh không được khi dễ người khác, phần dưới của họ đều bị anh sưng tấy..."

"Thật sao? Để tôi xem nào!"

Bỏ qua sự cản trở của cô, Trương Kỳ Phong vén chăn lên và nhìn kỹ hơn vào nơi đã mang lại cho anh niềm vui tột độ. Quả thực, hai môi âm hộ đã sưng tấy và khó đóng lại.

Cảm thấy đau khổ, Trương Kỳ Phong không thể không hôn cô.

"Ồ, đừng, bẩn quá..." Yến Trinh Kỳ giữ đầu Trương Kỳ Phong, nhưng không dùng bất kỳ lực lượng nào để ngăn cản anh ta. Khi Zhang Qifeng hôn vùng kín của anh, đó thực sự là...

Rất thoải mái!

"Sau này tôi sẽ cẩn thận!" Lời xin lỗi của Trương Kỳ Phong không hề giả tạo, "Tôi chỉ muốn gieo hạt giống cho bạn càng sớm càng tốt và để bạn sớm sinh cho tôi một đứa con. Tôi đã đau khổ rồi!"

“Anh thực sự muốn tôi sinh cho anh một đứa con à?” 

Yến Trấn Kỳ thanh âm có chút kích động, Trương Khải Phong kỳ quái hỏi: "Cái gì? Ta muốn gả cho ngươi, ngươi sẽ không cho ta có con sao?"

Yến Trinh Kỳ không nói gì mà bất lực ôm lấy eo Trương Kỳ Phong và khóc thầm.

Trương Kỳ Phong không hiểu Yến Trinh Kỳ đang nghĩ gì nên chỉ ngồi trên chiếc ghế phượng, ôm chặt cô vào lòng.

"Trên đời ai cũng biết ta bỏ qua sinh tử của cha ta để giết địch, nhưng trên đời không ai biết ta hận ông ta đến mức nào! Ô ô..." Mặc dù bị kinh ngạc nhưng Trương Khải Phong lại không nói gì, chỉ vuốt ve Yến Chấn Kỳ. Lúc này, Yến Chấn Kỳ đã không còn khí chất ngọc lân uy nghiêm, bá đạo trên chiến trường nữa, mà đơn giản chỉ là một con thú nhỏ bất lực và bị thương mà thôi! 

"Mẹ tôi mất sớm, bố tôi cưới mẹ kế, nhưng mẹ kế lại rất lạnh lùng với tôi. Bà ngoại tình với bố tôi từ rất sớm, mẹ tôi nói với bố tôi rằng tôi có thể gả cho bà, nhưng bố tôi lại đánh mẹ tôi. Ô ô, ông ấy sợ lấy vợ lẽ sẽ làm mất lòng gia đình ông nội và ảnh hưởng đến sự nghiệp của ông ấy. Sau này, khi tôi lớn lên, ông ấy bảo tôi lựa chọn giữa Tần Thủ Nhân và Trương Hiểu An, nhưng tôi cũng không thích nên ông ấy đánh." tôi, và cuối cùng, cưỡng hiếp tôi, wu…”

Trương Kỳ Phong chắc chắn rất ngạc nhiên khi Yan liều lĩnh cưỡng hiếp con gái mình, nhưng anh không thể hiểu tại sao Yến Trinh Kỳ vẫn còn trinh khi anh cưỡng hiếp Yến Trinh Kỳ kể từ khi anh bị chính cha mình cưỡng hiếp.

Nhưng anh vẫn không hỏi!

Mặc dù Yến Trinh Kỳ đã đầu hàng anh ta, nhưng anh ta cũng có thể thấy rằng Yến Trinh Kỳ và anh ta hợp tác nhiều hơn, có nhiều lợi ích hơn!

Lúc đầu anh có thể thấy trong lòng Yến Chấn Kỳ có khúc mắc, nhưng anh không biết nên không thể giúp cô giải quyết. Hiện tại, Yến Chấn Kỳ lại là người chủ động bày tỏ tình cảm của mình. Lựa chọn tốt nhất của anh là im lặng lắng nghe!

"Hắn làm mẹ tôi nổi điên, tôi hận hắn. Hắn ép tôi lấy người mình không thích. Tôi hận hắn. Hắn cưỡng hiếp tôi. Tôi càng hận hắn hơn! Tôi sẽ trả thù hắn và giết hắn!"

Yến Trinh Kỳ bật khóc, ngẩng đầu nhìn Trương Kỳ Phong, nhưng Trương Kỳ Phong đã hôn cô và nói: "Cô không thể giết cha mình, vì vậy cô mượn tay người Wuman để giết ông ta, phải không?"

"Đúng vậy, ta biết, ta làm như vậy còn sẽ có người mắng ta, nhưng ta không thể nói hắn đã làm gì với ta, ta thật sự không khỏi hận hắn! Ô ô..." Yến Chấn Kỳ nói ra bí mật của mình. Dù bị cắt xén vì xúc động nhưng Trương Kỳ Phong vẫn hiểu được ý nghĩa.

Sau khi bị cha cưỡng hiếp, trái tim của Yến Trinh Kỳ đã chết. Vào thời điểm đó, sự việc Trương Tiểu An gây rối và bỏ rơi các cô gái dân sự đã xảy ra. Cô ngay lập tức ghét Trương Tiểu An và ghét anh ta vì sự tàn nhẫn và bất chính của anh ta.

Vì vậy, hắn lựa chọn Tần Thủ Nhân, người có danh tiếng tương đối tốt!

Nhưng vào ngày cưới, cô phát hiện ra Tần Thủ Nhân không phải là người tốt. Anh ta ngoại tình với nhiều phụ nữ, nhưng anh ta cũng yêu nhiều phụ nữ rồi bỏ rơi họ, điều này khiến cô càng ghét anh ta hơn!

Vào đêm tân hôn, cô yêu cầu binh lính báo cáo sai sự thật về chiến tranh ở biên giới và trở về quân đội trước khi vào phòng tân hôn. Về sau, dưới sự chỉ huy của nàng binh lính càng ngày càng mạnh, Tần Thủ Nhân mặc dù muốn hôn vị này xinh đẹp thê tử, nhưng cũng không dám trái lời nàng.

Sau đó, Tần Thủ Nhân mới bắt được Tần Trùng sinh ra ở ngoài phủ về, nói dối về việc sinh ra của Yến Chấn Kỳ! 

"Chuyện quá khứ đã qua rồi, sau này anh sẽ đối xử tốt với em!" Trương Khải Phong an ủi cô: “Anh không thể lấy em làm người phụ nữ duy nhất của anh, nhưng anh sẽ không bỏ rơi em vì người phụ nữ khác!” 

Đột nhiên, vẻ mặt của Trương Kỳ Phong trở nên dâm đãng và đáng ghét, anh ta lặng lẽ hỏi Yến Trinh Kỳ: "Tôi có phải là người giỏi nhất trên giường không?" 

Yến Chấn Kỳ sửng sốt một chút, nhưng nghĩ đi nghĩ lại, cô mới hiểu ý anh, "Anh..." Mặt anh đầy nước mắt, nhưng lại tức giận đến không biết nên mắng hay cười, "Đồ của anh quá ngắn, nếu không cuối cùng sẽ khiến em chảy máu..." Giọng nói càng ngày càng nhỏ, nhưng Trương Khải Phong lại vui vẻ, ôm cô hôn loạn xạ.

"Vợ ngoan, ngươi yên tâm, từ nay chồng ta sẽ để ngươi mỗi ngày làm thần!"

Khi anh ta sắp xử tử cô ngay tại chỗ một lần nữa, Yến Trinh Kỳ vội vàng đẩy anh ta ra và cầu xin: "Xin hãy tha cho tôi, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa!" 

Thấy cô đáng thương, Trương Kỳ Phong có chút xấu hổ, liền đặt cô xuống, đột nhiên hôn lên chỗ ngọt ngào, nghiêm giọng nói với chỗ ngọt ngào: “Em yêu, hãy chăm sóc bản thân thật tốt và sớm gửi em bé cho anh nhé!”

"Ồ... Tôi bị anh lừa rồi..." Yến Chấn Kỳ nhắm mắt lại, lẩm bẩm: "Vẫn tưởng rằng mình có thể có con trước và đánh bại Tư Thiên Phong, nhưng bây giờ thì tốt hơn rồi. Hai chị em ở trước mặt tôi, từ khi ra mắt đến nay vẫn luôn bị cô ta đánh. Tôi thực sự không muốn..." "Ồ!"

Trương Khải Phong dùng sức hôn nàng nói: "Đừng suy nghĩ lung tung nữa, ta nhất định sẽ cho nàng đội vương miện phượng hoàng cùng hậu cung! Đi ngủ đi!"

Nói xong, Trương Kỳ Phong nhéo mông cô và đứng dậy.

Yến Trinh Kỳ được đánh thức và ngay lập tức ngủ lại. Nhìn thấy ba người phụ nữ ngủ ngon lành trong mùi thơm của thịt, một cảm giác thành tựu tự nhiên trỗi dậy. Trương Kỳ Phong không khỏi nghĩ thầm: “Ba con ngựa đẹp này đã được chăm sóc cẩn thận, khi dì về, mình sẽ cùng bốn người cưỡi phải không?” 

Trương Kỳ Phong vừa đi đến ghế lò xo và chuẩn bị nghỉ ngơi một lúc. Tuy vừa rồi hắn uy nghiêm như vậy, làm choáng váng ba người phụ nữ trưởng thành, nhưng làm sao có thể dễ dàng hòa hợp với ba người phụ nữ già như sói, hổ?

Đương nhiên, nguyên nhân chính là vừa rồi hắn cố ý không sử dụng công phu của mình mà hoàn toàn dựa vào công phu thực sự của mình, cũng không có khóa tinh dịch rào cản. Cuối cùng khi anh ấy xuất tinh, anh ấy đã bắn ra tinh dịch. 

Nhưng hắn còn chưa kịp nằm xuống, Anh Tử mặc áo đỏ đã xuất hiện trước mặt hắn, quỳ xuống trước mặt hắn, nói: "Sư phụ, Tiểu Phong Soái đã trở về Bắc Kinh, nàng đã biết thiếu gia và công chúa ở đây, nàng nói có lễ vật dâng cho chủ tử, thỉnh cầu chủ nhân quay lại gặp hắn!"

Trương Kỳ Phong có chút sợ dì của mình. Anh luôn nghĩ rằng dì mình có tính cách kỳ lạ. Nhưng sau khi biết Tổ Thọ Thiên có thể đã làm gì đó với cô, anh càng sợ hãi hơn, ngay cả khi họ có tiếp xúc thân thể với cô! 

Nhưng nếu dì muốn tặng mình một món quà thì chắc chắn đó sẽ không phải là một món quà nhỏ đâu! 

Nhìn ba người phụ nữ trên giường, Trương Kỳ Phong suy nghĩ một lúc rồi nói: "Các bạn có bao nhiêu người trong cung?"

"Ngoại trừ mười tám người hầu hạ hoàng hậu đã lâu, ba mươi sáu người tháp tùng chủ nhân cũng ở trong cung!"

Anh Tử hỏi: “Sư phụ sợ có người làm hại các cô nương?”

Trương Khải Phong không có trả lời mà nói: “Đưa mẫu thân và các phi tần về cung, đồng thời truyền lệnh cho ca ca Trương Kỳ Loan. Sẽ phái thêm quân đi tuần tra chung quanh hoàng thành và xung quanh mỗi cung điện! Để hắn tự mình cẩn thận hơn!”

"Đúng!"

Anh Tử cúi người ra ngoài, một lúc sau, ba người phụ nữ trên giường đột nhiên biến mất. Tất nhiên, Trương Kỳ Phong có thể phát hiện ra chuyển động của họ, nhưng đối với người ngoài, họ dường như khó nắm bắt! 

Trương Kỳ Phong vênh váo bước ra khỏi cung điện của Tử Mi Phong. Ông nhìn thấy các thái giám và cung nữ đang đợi ở cổng ngoài cùng của sân. Khi thấy anh đến, họ vội vàng chạy ra chào.

Hắn thuận miệng lấy ra một nắm tiền vàng, nhét vào tay thái giám, nói: "Đi chia cho ta, ngươi phải phục vụ hoàng hậu thật cẩn thận, không được buông thả chút nào!"

"Cảm ơn bệ hạ vì phần thưởng. Xin bệ hạ hãy yên tâm. Các người sẽ không bao giờ lơ là."

Phớt lờ tên thái giám xu nịnh, Trương Kỳ Phong nháy mắt với một thái giám trẻ tuổi phía sau. Thái giám trẻ hiểu ý liền lẻn ra ngoài trong khi những người đó vui vẻ chia tiền mà không thèm để ý đến hắn. 

"Thưa ngài, mệnh lệnh của ngài là gì?"

Vị thái giám trẻ từng dạy cho anh và Tử Mỹ Phong một bài học, họ rất thông minh.

"Gần đây trong cung có xảy ra chuyện gì không?"

Tiểu thái giám vội vàng nói: "Bệ hạ, thật sự không có chuyện lớn, chỉ có mấy việc nhỏ, chỉ là không biết bệ hạ có rảnh không?" 

"Nói đi, ta bản vương có thể nghe được!"

Nụ cười của tiểu thái giám cũng vô cùng nịnh nọt. Họ không có lựa chọn nào khác ngoài việc làm điều này để sống sót.

"Mấy ngày trước ta đến Nội vụ thu tiền hàng tháng trong cung. Đáng tiếc lúc ta đến lại là giữa trưa, cảnh sát ở đó đều đang ăn cơm nên ta đi đến tiểu hoa viên bên cạnh đợi một lát. Nhưng không ngờ, ta nhìn thấy một chuyện thú vị. Bệ hạ, Triệu Hầu, Lương vương cùng mấy quý tộc đột nhiên xông ra, ta sợ đụng phải quý tộc nên trốn tránh bọn họ." Trương Khải Phong cau mày nói: “Đây có thể là hoàng đế mời quan lại trong tiểu hoa viên nghỉ ngơi.”

"Bệ hạ đang đùa giỡn sao? Khu vườn nhỏ của Nội vụ tuy gọi là vườn hoa, nhưng thực chất là hành lang ngăn cách Bộ Nội vụ và Cục Y phục. Hoàng đế đang thư giãn, sao ngài không dẫn tất cả quý tộc đến Vườn Hoàng gia hoặc vài khu vườn bên ngoài?"

Thấy Trương Khải Phong khẽ gật đầu, hắn biết mình chú ý là đúng, liền nói tiếp: "Hơn nữa, ở đây còn có một chuyện kỳ ​​quái, lúc đó có mấy vị quý tộc đi ra trước, một lúc sau, hoàng đế cùng Triệu quân và Lương quân vương cùng đi ra."

Hắn nhìn bốn phía, cảnh giác nói: “Hoàng thượng để lại Lương Quân và Triệu hầu một mình cũng không phải chuyện lạ, mà còn phải nói chuyện? Khu vườn nhỏ rộng lớn như vậy, em út cũng ở trong đó, nhưng lại không nghe thấy gì. Thái tử không thấy kỳ lạ sao?”

"Tiếp tục đi, kể cho tôi nghe tất cả những gì bạn biết."

Tiểu thái giám nói tiếp: "Ngoài ra, số ít quý tộc đi ra trước cũng rất đặc biệt. Ngoại trừ Đức Trung vương, còn có Định Nam vương và Vĩnh An vương. Đức Trung vương không còn gì để nói. Vương Vĩnh An, lão hoàng tử vào cung là có lý. Định Nam vương là kẻ phản bội bị hoàng đế chiếu chỉ bắt giữ!"

Trương Kỳ Phong càng cau mày hơn và nói: "Còn gì nữa không?"

“Hơn nữa, ta sợ có người làm hại Hoàng hậu…” Lúc này, Trương Khải Phong đột nhiên nhướng mày hỏi: “Ai mà to gan như vậy?”

"Đại nhân, xin ngài bình tĩnh. Tiểu nhân đoán nàng hẳn là hoàng hậu!"

Thấy Trương Khải Phong sắp tức giận, sợ đến mức nuốt nước bọt nói: "Bệ hạ, thần không chỉ đoán mò! Ta yêu nha hoàn Quý Tín trong Hoàng hậu. Hôm kia nàng bảo ta không nên tới gần nàng, nói rằng Hoàng hậu gần đây rất thân thiết với An phi. Mỗi lần An phi đi, Hoàng hậu sẽ đuổi những người khác ra ngoài, chỉ có một số tâm phúc đang đợi bên ngoài cung điện. Tình cờ, hoàng đế sau này, Khi Cai Ling, người chịu trách nhiệm đổ nước, đang hành kinh, cô bước vào. Hoàng hậu đang nói với Phi An rằng cô muốn thoát khỏi nguyên nhân sâu xa. Khi họ nhìn thấy đó là Quý Tân, họ dừng lại và hỏi cô tại sao không phải là Thái Linh.

Trương Khải Phong nói: “Ngươi chỉ dựa vào đó mà đoán thôi?”

“Đại nhân, nếu ngài cùng nhau nghĩ đến những chuyện này, ngoại trừ việc Hoàng hậu mang thai và sinh ra hoàng tử sẽ uy hiếp địa vị của hoàng tử, ai sẽ khiến hoàng hậu muốn diệt trừ nó? Hơn nữa, tại sao nữ hoàng muốn tiêu diệt nó lại không được phép đi cùng chúng ta? Có ai ở trong cung điện không? Chuyện này ta kỳ thật đã nói với hoàng hậu, nhưng hoàng hậu lại nói hoàng hậu không dám! Cô ấy thậm chí còn yêu cầu tôi giảm số lượng lính canh tuần tra ở sảnh chính. Tôi là nô lệ, không thể thay chủ nhân quyết định, nhưng tôi lại tham sống nên đã nói với anh rồi."

"Ta biết, hoàng hậu thật sự không dám! Đừng lo lắng!"

Nói xong, Trương Kỳ Phong lấy ra một chiếc túi vải, ném cho anh ta rồi rời đi mà không quay đầu lại.

Theo quy định, khi ngoại trưởng ra vào hoàng cung đều phải có nội thần đi theo hướng dẫn, nhưng hiện tại Trương Khải Phong kiêu ngạo đến mức không ai dám nói gì!

Dưới sự bảo vệ của Luna và những người khác, Trương Kỳ Phong trở lại cung điện sau một thời gian dài vắng bóng và được Hiên Viên Lang và Trịnh An Bang chào đón.

“Quốc vương cuối cùng đã trở lại,” Hiên Viên Lãng trách móc nói: “Thuộc hạ đang vội vàng chờ đợi!” 

"Tiểu Vương đã bị trì hoãn vì điều gì đó. Thật tội cho anh Mệt mỏi vì phải chờ đợi lâu.”

“Ai…” Hiên Viên Lãng thở dài nói: “Để An Bang nói.” 

Trịnh An Bang không lãng phí thời gian nói: “Bệ hạ, theo mật báo của cung mật báo, lão hoàng tử đã vào kinh, cùng hoàng đế thương lượng đã lâu. Ta không biết chính xác hắn đã nói gì, nhưng ta sợ sẽ gây bất lợi cho ngươi!”

"Tôi đã biết về điều này rồi."

Sau khi đến và ngồi xuống đại sảnh, Trương Kỳ Phong nói: “Tôi định trở thành người giỏi nhất thế giới, nhưng tôi vẫn chưa có manh mối…” Anh không nói gì và nhìn Hiên Viên Lãng. Hiên Viên Lang hai mắt sáng lên, nói: "Đã như vậy, thuộc hạ của ta nên tận lực hỗ trợ!"

Hắn gấp chiếc quạt lông vũ lại nói: “Với thực lực của hoàng tử hiện tại, việc lên ngôi xưng đế chỉ là việc giơ tay mà thôi. Hoàng đế và các thế lực khác chỉ có thể thay đổi cục diện nếu họ hợp tác và chiến đấu đến chết! Cho nên, bản vương có rất nhiều lựa chọn, bọn họ chỉ có thể đi theo bản vương!”

Trương Khải Phong tiêu hóa lời nói của hắn một hồi, Hiên Viên Lãng tiếp tục nói: “Bản vương có ba chiêu. Chiến lược tốt nhất là trực tiếp xưng hoàng đế, để hoàng đế thoái vị hoặc phế truất hoàng đế. Chiến lược trung gian là cuộc nổi dậy của vua Luyang ở bên ngoài. Hai quân của Giả Vũ Lân và Tiền Thánh Công mặc dù đang giám sát nhưng dù sao cũng sẽ là tai họa. Chúng ta có thể gửi quân trước. Đồng thời, cuộc hôn nhân giữa Trương Dương và công chúa đang buộc những kẻ muốn hãm hại nhà vua phải lộ diện! Chiến lược tốt nhất là đánh bại vua Luyang trước, sau đó dụ và tiêu diệt kẻ thù từng bước một. Mặc dù có vô số biện pháp đối phó, nhưng đối với tôi, dường như không có nhiều hơn ba chiến lược này. Hãy đưa ra quyết định của bạn. "

“Chính sách tốt nhất là nhanh nhất, nhưng bên ngoài có vua Lữ Dương và hoàng đế cùng những người bất an khác ở bên trong. Cho dù hắn có lên ngôi cũng khó mà ổn định được. Quá vội vàng! Chính sách tiếp theo là loại bỏ các mục tiêu từng bước. Nó chắc chắn là an toàn, nhưng phải mất quá nhiều thời gian. Thứ hai, những người không hài lòng với hoàng tử không phải là kẻ ngốc. Bởi vì bọn họ đã có ý định đoàn kết, chúng ta có thể thật sự hợp tác để chống lại hoàng tử, nên mọi chuyện rất có thể sẽ thay đổi. Vì vậy, chiến lược thích hợp nhất chính là tiêu diệt ngoại xâm Vương Lộ Dương Vương, sau đó tận lực khiêu khích kẻ địch mạnh nhất, sau đó mọi việc sẽ giải quyết ổn thỏa!”

Trịnh An Bang đồng ý với Zhongce. Trương Kỳ Phong suy nghĩ và cảm thấy Zhongce là người phù hợp nhất.

Hiên Viên Lang và Trịnh An Bang đi thu xếp, còn Trương Kỳ Phong thì đến hậu sảnh của cung điện, nơi ở của người thừa kế ngai vàng. Mặc dù anh không thích sự giả tạo như vậy nhưng không có gì đáng chê trách khi sống ở đây.

Tư Thanh Phong đã ngồi ở đại sảnh chờ đợi. Nhìn thấy hắn đi tới, nàng mỉm cười nói: "Cái gì? Các chị em có cho bạn ra ngoài không? Thế còn con kỳ lân cái cưỡi trên đó thì sao?”

Trương Khải Phong cũng cười nói: “Tại sao dì của ta lại trêu chọc cháu ta? Phải biết bây giờ dì tôi đã lớn rồi, nhưng sau khi cháu trai tôi cưới dì tôi, chồng sẽ là người dẫn đường cho vợ, còn mông của dì tôi có thể phải nếm mùi gia luật!” 

Anh mỉm cười tinh quái, đi đến chỗ Tư Thanh Phong, vòng tay qua eo Tư Thanh Phong, định hôn cô, đột nhiên có thứ gì đó siết chặt từ bên dưới, Tứ Thanh Phong lại nắm lấy dương vật đang chuẩn bị cử động của anh, mặc dù xuyên qua quần nhưng vẫn khiến anh đau đớn.

"Ồ, thưa bà, bà sẽ không tự chịu khổ với bàn tay nặng nề như vậy chứ?"

Tư Thanh Phong nhổ nước bọt: “Ai, sao ngươi lại khổ sở như vậy? Nếu ngươi không phải là căn nguyên của tội ác chuyên hại phụ nữ thì thật đáng đau khổ!"

Nói xong, anh thả tay ra, nhẹ nhàng kéo Trương Kỳ Phong ngồi xuống ghế.

Trương Kỳ Phong sợ hãi đến mức đổ mồ hôi lạnh. Sau khi ôm người cô ương ngạnh này vào lòng, anh đột nhiên hôn cô thật mạnh, tức giận nói: “Con yêu tinh chết tiệt, sao dám hù dọa chồng tôi? Bạn không thể làm điều đó nếu không sử dụng các phương pháp gia đình!"

"Luật gia đình? Đây có phải là nó không?"

Vuốt ve con cặc cứng ngắc, Tư Thanh Phong nói: “Vợ xúc phạm chồng mình là không tốt. Tuy nhiên, vì việc mang quà đến cho chồng, xin hãy thương xót chồng cô ấy”.

"Quà gì cơ? Tiểu thư coi trọng nó như vậy, sẽ không phải là một món quà nhỏ đâu!"

Tư Thanh Phong mím môi cười nói: “Quả nhiên không nhỏ. Đó là món quà kiểm soát sự sống và cái chết của hàng triệu người. Nó có đủ lớn không?"

Dưới cái nhìn khó hiểu của Trương Kỳ Phong, Tử Thanh Phong đứng dậy, kéo anh vào phòng ngủ và chỉ vào giường: “Đây là Hoàng hậu Serena của Vương quốc Rakshasa. Nó muốn tấn công trại của tôi trong lúc tôi đang điều quân đến giúp các bạn trong trận chiến quyết định. Tôi dẫn quân đột kích trại của cô ấy và bắt được cô ấy! Vương quốc Rakshasa đã nhận được tin cô bị bắt, các hoàng tử muốn bầu một hoàng đế mới, nhưng họ không thể. Để tránh nội chiến, họ đề nghị chuộc lại hoàng hậu của mình lấy một nghìn vàng, mười nghìn catty bạc và nhiều thứ khác. "

Trương Kỳ Phong thực sự sẽ không đồng ý!

Hoàng hậu Serena bị Tứ Thanh Phong bắt được khi đang tắm. Mặc dù sau đó cô đã được cởi trói nhưng cô chưa bao giờ được cho nhiều quần áo!

Thấy cô chỉ quấn một mảnh gạc đỏ sau lưng, hai bên buông thõng xuống che đi núm vú của hai bầu ngực. Sau khi thắt nút ở thắt lưng thì buộc ngang, quấn quanh eo sau rồi thắt nút. Nó bị siết ngược xuống quanh đường nối mông, quấn quanh âm đạo phía trước, rồi lên đến rốn và buộc một nút khác ở thắt lưng ngang.

Trương Kỳ Phong không hề ngạc nhiên khi dùng khăn gạc làm cà vạt để thắt nút, nhưng phải nói rằng thân hình của Serena thực sự rất khủng khiếp!

So với phụ nữ phương Đông, vóc dáng của Serena bụ bẫm hơn rất nhiều.

Tử Thiên Phong và những người khác đều cao và bụ bẫm trong số những phụ nữ phương Đông, nhưng tuy thân hình đầy đặn nhưng trông họ càng săn chắc hơn.

Serena thì khác. Thân hình của cô ấy cũng giống như Tử Thiên Phong và những người khác, nhưng bộ ngực của cô ấy thậm chí còn to hơn và tròn hơn, giống như hai viên thịt, run rẩy treo trên ngực đến nỗi cô ấy sợ rơi ra. 

Mông của cô ấy cũng rất to và tròn, so với những đường cong tròn trịa của Tử Thiên Phong và mông của phụ nữ phương Đông khác, mông của cô ấy khi nhìn từ bên cạnh có những đường nét cực kỳ đột ngột! 

Sau khi siết chặt từ phía sau xuống, nó đột nhiên nghiêng lên, tạo thành một vòng cung lớn, rồi lại rơi xuống. Nó giống như hai chậu hoa sứ trắng được ghép lại với nhau và thắt chặt trên đó!

Cô ấy có bộ ngực khủng, cặp mông to và vòng eo thon. Cô ấy giống như một quả bầu hình người!

Mái tóc vàng óng như ngàn sợi vàng, dài đến thắt lưng, tỏa sáng rõ ràng. 

Người ta nói da tốt hơn tuyết. Phải đến khi gặp được Hoàng hậu, Trương Kỳ Phong mới thực sự hiểu được ý nghĩa của đôi mắt tuyết! 

Mặc dù khuôn mặt bị che đi một phần bởi mái tóc thưa thớt nhưng đôi mắt xanh nhìn từ mái tóc thực sự rất quyến rũ!

Với dáng người này, dù trông cô ấy có trông như thế nào thì cô ấy cũng là một người choáng váng! 

Khi Zhang Qifeng vuốt tóc ra khỏi khuôn mặt của Hoàng hậu, thứ đập vào mắt là khuôn mặt xinh đẹp của một phụ nữ lục địa phương Tây!

Sống mũi cao, đôi môi dày và đường nét khuôn mặt gọn gàng vô cùng thanh tú! 

Không giống như Tử Thiên Phong và những người phụ nữ khác, Nữ hoàng Serena rất dâm đãng và trụy lạc đến nỗi mọi người sẽ muốn ăn mừng khi nhìn thấy cô ấy!

"Ngươi là Trương Khải Phong?" 

Không ngờ Nữ hoàng lại có thể nói được giọng địa phương của Hoàng gia: "Nếu ngươi để ta quay về, ta sẽ trả tiền chuộc cho ngươi!" 

Trương Khải Phong cười nói: “Hoàng hậu không nghe thấy ta vừa nói sao? Thần sẽ không bao giờ để Bệ hạ quay trở lại trong bất kỳ hoàn cảnh nào!" 

"Tôi nghe thấy rồi, tại sao vậy? Tại sao bạn không để tôi đi? Bạn có muốn giết tôi không?" 

Serena lộ ra vẻ mặt sợ hãi, nói: "Ta, nếu ngươi giết ta, Rakshasa đế quốc sẽ báo thù cho ta!" 

“Tôi thích giết người, nhưng tôi không thích giết phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ xinh đẹp. Tôi không bao giờ giết họ!” 

"Sau đó ngươi thả ta đi?" 

Kiến thức về tiếng phổ thông của hoàng hậu còn hạn chế và bà không hiểu ý nghĩa ẩn sau lời nói của ông. 

"Anh sẽ để em đi, nhưng chỉ khi em trở thành người phụ nữ của anh!"

Hoàng hậu nhìn thấy vẻ mặt càng ngày càng dâm đãng của Trương Khải Phong, nói: “Làm người phụ nữ của ngươi? Tôi là Nữ hoàng của Đế chế Rakshasa và bạn có thể là người đàn ông của tôi. Ta có thể phong ngươi làm vua, nhưng một mình ngươi không thể làm ta hài lòng, và ta sẽ phong cho ngươi nhiều hoàng tử."

"Ha ha ha ha..." Trương Khải Phong ngửa mặt lên trời cười lớn, nói: "Hoàng hậu bệ hạ, hôm nay xin đừng mơ mộng nữa, ta sẽ quyết định ngươi!"

Vừa nói, anh ta vừa cởi thắt lưng và xé quần áo. Thân hình vạm vỡ của anh ta, nổi bật bởi con cặc to lớn và đầy tham vọng, đã hoàn toàn thu hút sự chú ý của Nữ hoàng! 

"Ôi, của anh to quá, ngon quá!"

Hoàng hậu nắm lấy dương vật của Trương Kỳ Phong, hôn lên rồi nói: “Nó cứng lắm, không giống La Sát nam, to hơn nhiều, nhưng bình thường lại mềm, không tốt chút nào!”

Cô nằm ngửa, dang rộng hai chân, nâng cao âm đạo và nói: “Nào, nếu anh thực sự có năng lực, em sẽ cân nhắc để anh làm chồng em!”

Trương Kỳ Phong không lịch sự. Anh ta cởi chiếc cà vạt đang thắt chặt trong âm đạo của Nữ hoàng, đẩy con cặc to lớn của mình vào trong, “Này…” và một nửa của nó lọt vào cùng một lúc!

"Ồ...tốt, tuyệt vời! Thật đầy đủ, thật viên mãn!"

Trương Khải Phong không nói gì. Anh ngồi xuống và đụ nửa con cặc còn lại của mình vào bên trong. "Ừm..." Dưới sự kích thích của Cửu Dương Cung, con cặc của Trương Kỳ Phong dài như thước, dày như nắm tay, quy đầu còn to hơn cả trứng ngỗng!

Độ cứng thật đáng kinh ngạc, cho dù Nữ hoàng đã nhìn thấy vô số người, trong chốc lát cũng khó có thể hấp thụ, có thể thở ra.

Nhưng Trương Kỳ Phong vẫn phớt lờ cô, dang rộng hai chân và khoanh trước ngực anh. Hoàng hậu có hông đầy đặn và bộ ngực đầy đặn nhưng vòng eo lại rất mềm mại. Trương Kỳ Phong bế cô lên một cách dễ dàng. Hoàng hậu treo trên người Trương Kỳ Phong như một con gấu túi! 

"Ồ, ngươi thật mạnh mẽ, người mạnh nhất!"

Nàng còn chưa kịp nói xong, Trương Khải Phong đột nhiên nhẹ nhàng ném nàng lên, "Ồ, a..." nàng nhẹ giọng nói, nhưng hoàng hậu hiển nhiên không ngờ rằng khi nàng ngã xuống, Trương Khải Phong lại đẩy cặc của mình lên, suýt chút nữa đâm xuyên qua nàng! 

Tiếng hét xuyên qua mái ngói, đồng thời cũng mở màn chiến dịch của Trương Kỳ Phong trên Tây Lục Địa! 

"Ôi... ôi... đụ tôi chết đi, đụ tôi chết đi..." Tiếng hét của hoàng hậu không kiềm chế được khiến cả cung điện nóng lòng muốn nghe.

Tư Thanh Phong ở bên ngoài quan sát hưng phấn vô cùng hứng thú! 

Thật là mãn nguyện khi thấy một người đã chống lại mình hàng chục năm bị cháu trai và chồng của mình đụ cho đến khi cô ấy khóc đòi cha và mẹ!

Serena sinh ra đã có bản tính dâm đãng. Từ mười hai mười ba tuổi, cô đã trở nên nổi tiếng trong giới Rakshasa và thậm chí cả giới quý tộc Tây Lục địa! 

Cha cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc gửi cô đến Quân đội phía Đông cách xa Lục địa phía Tây, để ít nhất ông có thể giấu cô khỏi tầm mắt. 

Không ngờ Serena lại khá thành công trong việc chỉ huy quân sự và lập được hàng loạt chiến thắng. Cho đến khi Tư Thanh Phong tới, cô vẫn chưa dừng lại! 

Vì vậy, Serena tuy không kiềm chế được tính cách dâm đãng ở phương Đông nhưng cũng tự trao cho mình vốn liếng và cuối cùng thành công kế thừa ngai vàng. 

Khi đạt tới đỉnh cao quyền lực, Serena càng trở nên vô đạo đức hơn. Ngoài việc chiến đấu trong quân đội, cô hầu như luôn phải có một người đàn ông đi cùng. Hơn nữa, khi cô dần bước vào thời đại hổ sói, nhu cầu đàn ông của cô càng trở nên đáng sợ hơn. 

Nhưng khoảnh khắc Trương Kỳ Phong xâm chiếm cơ thể cô, cô đã cảm thấy có điều gì đó khác biệt về Trương Kỳ Phong. Sau khi âm đạo quấn quanh con cặc nóng bỏng, toàn thân cô mềm nhũn, dường như không còn sức lực để vùng vẫy! 

Trương Kỳ Phong nhẹ nhàng ném nó lên trên, thân hình cao lớn và đầy đặn của nữ hoàng sẽ bay lên, nhưng nó không thể thoát khỏi sự kiểm soát của Trương Kỳ Phong. Con cặc dày đặc của anh ta cắm vào cơ thể nữ hoàng, giống như một đường ray hạn chế cử động. Nó có thể trượt dọc theo đường ray, nhưng dù sao nó cũng không thể thoát khỏi đường ray!

Bay lên dọc theo đường đua, nhưng khi lực bay cạn kiệt, cuối cùng bạn sẽ lại rơi xuống dọc theo đường đua!

Trương Kỳ Phong đứng trên mặt đất với đôi chân vững vàng như một tảng đá, hai tay ôm lấy cặp mông khổng lồ của nữ hoàng. Nhìn thì có vẻ như anh ấy đã dùng rất nhiều sức nhưng thực tế thì không phải vậy. 

Hai chân của nữ hoàng quấn chặt quanh eo anh, và anh chỉ dùng một chút lực khi nhấc nữ hoàng lên. Việc chính là đợi hoàng hậu ngã xuống, sau đó đẩy con cặc to cứng của mình lên và xâm nhập vào phần sâu nhất trong âm đạo của hoàng hậu! 

Khe núi của Hoàng hậu tuy rộng và sâu, có đủ khả năng xử lý mọi người nhưng bỗng nhiên nàng cảm thấy khó sử dụng chày kim cương của ngài, và dù thiếu kiên nhẫn nhưng nàng đã dùng sức riêng của mình để nhảy lên. 

Vì vậy, mặc dù bụng dưới của Trương Kỳ Phong va chạm với cặp mông thịt của Nữ hoàng, liên tục phát ra âm thanh "crack-crack-crack", cùng những động tác tưởng như uy nghiêm nhưng Trương Kỳ Phong lại không hề cảm thấy mệt mỏi. 

Hoàng hậu là người lăng nhăng, có loại lãng mạn nào mà nàng chưa từng thấy? 

Nhưng vào lúc này, tôi cảm thấy bất lực. Tôi sợ rằng mình sẽ bị người Phương Đông này đập chết! 

Nhưng cô không biết rằng Trương Kỳ Phong sắp nở hoa vì vui mừng! 

Danh tiếng của Nữ hoàng Serena ngày càng lan rộng. Vốn dĩ Trương Kỳ Phong cho rằng nữ nhân Tây Lục địa chỉ có khe rộng khe sâu, thiếu nam nữ, nhất định không hợp nhau, bất tài. 

Nhưng ngay khi trận chiến bắt đầu, tôi phát hiện ra rằng Nữ hoàng thực sự rất tươi tắn. Dù sinh ra đã có khe núi rộng nhưng cô không hề lười biếng! 

Điều khiến anh phấn khích nhất là âm đạo của Hoàng hậu vẫn còn đỏ tươi và mềm mại, không có một chút vết bẩn nào!

Vì vậy, anh ta đã sử dụng thế tấn công mạnh mẽ khi tiến lên. Bạn phải biết rằng tư thế của một người đàn ông mạnh mẽ chuyển núi là khó khăn đối với ngay cả một người phụ nữ trưởng thành cao lớn như mẹ anh ta, hay một cô con gái trăm trận như Từ Liên Mộng. Nó cần được khai thác và thâm nhập một thời gian trước khi có thể sử dụng lần chạy nước rút cuối cùng. 

Nhưng Nữ hoàng Serena rất hài lòng với điều đó. Cô lắc đầu, hét to và du dương, trên khuôn mặt có vẻ quyến rũ. Cô thỉnh thoảng dùng chiếc lưỡi thơm liếm đôi môi đỏ mọng của mình, càng tăng thêm sự cám dỗ! 

Nhưng dù Hoàng hậu có thể chất mạnh mẽ và quyến rũ nhưng cuối cùng bà cũng chỉ có thể thua khi đối mặt với tài năng phi thường và phép thuật bảo vệ cơ thể của Trương Kỳ Phong. 

Chỉ trong chốc lát, Serena đã đạt cực khoái, đây là điều mà trong ký ức cô chưa từng trải qua! 

Nhưng điều làm cô ngạc nhiên, vừa thích thú, vừa yêu quý vừa sợ hãi chính là Trương Kỳ Phong vẫn đang thúc mạnh mẽ, con cặc to lớn của anh càng ngày càng mạnh mẽ, không hề có dấu hiệu kiệt sức! 

Khát vọng của Nữ hoàng giống như một dòng sông dâng trào. Nó được bao quanh bởi bờ kè sông và không thể thông hơi một cách tùy tiện. Nhưng sau khi dòng sông cuối cùng tràn bờ kè và xuyên thủng khe hở, cuộc vây hãm trước đó càng kéo dài thì lũ sẽ càng mạnh! 

Giọng nói của Hoàng hậu Serena càng lúc càng to như thể vừa uống thuốc kích dục, không cần Trương Kỳ Phong động tác, nàng đã chủ động di chuyển lên xuống để giúp con cặc to mà cô yêu chết đi vào sâu hơn! 

Nhìn thấy bản tính dâm đãng của cô đã được kích hoạt hoàn toàn, Trương Kỳ Phong rất vui vẻ tận hưởng. Anh nằm xuống đi văng. Cái mông to của Serena nảy lên nảy xuống. Mỗi lần rơi xuống, lại có những làn sóng mông lan đến tận eo cô. 

Cặp vũ khí vô song trên ngực anh càng đáng sợ hơn. Chúng giống như hai quả dưa hấu nhỏ làm bằng sữa bọc trong tuyết trắng. Chúng bay lên bay xuống khi cơ thể di chuyển lên xuống. Trương Kỳ Phong bị lóa mắt trước cảnh tượng này. Nó thật đẹp! 

Tình thế trong phòng thay đổi, cuộc chiến tuyệt vọng của hai người cuối cùng cũng kết thúc. 

Nữ hoàng Serena kiêu ngạo và độc đoán cuối cùng đã mất đi sức mạnh sau khi rò rỉ cơ thể bốn hoặc năm lần liên tiếp. Trương Kỳ Phong lật cô lại và đè cô xuống. Anh ta không sử dụng bất kỳ kỹ năng nào. Anh ta chỉ khoanh hai chân của nữ hoàng vào ngực cô, rồi tấn công như một người đóng cọc bằng toàn bộ sức lực của mình! 

Serena muốn cử động cơ thể để giải quyết thế tấn công của Trương Kỳ Phong, nhưng cô chưa bao giờ gặp phải tình huống như vậy trước đây và cũng không giỏi trong việc này. Hơn nữa, Trương Kỳ Phong đã kiểm soát cơ thể của mình và phạm vi chuyển động của cô ấy cực kỳ hạn chế. Vì vậy, cô sớm rơi vào thế bị động bị đánh. 

Như bị xuyên thủng, nữ hoàng cứ rỉ ra. Cô lần lượt bị Trương Kỳ Phong đụ đến cực khoái, đưa cô đến đỉnh cao này đến đỉnh cao khác! 

Cô thậm chí không thể mở mắt ra, đầu choáng váng đến mức cô cảm thấy như đang ở trên mây. 

Nhưng đòn tấn công mạnh mẽ của Trương Kỳ Phong cũng sẽ đưa cô vào địa ngục, hoặc địa ngục trực tiếp từ thiên đường, khiến cô choáng váng giữa đau đớn và vui sướng và hoàn toàn bất tỉnh. 

Khi Zhang Qifeng dừng lại, nữ hoàng đã rò rỉ mười bảy hoặc mười tám lần. Dưới đó cô ấy ướt sũng, toàn thân như vừa được vớt lên khỏi mặt nước. Người cô đầy mồ hôi và đã bất tỉnh từ lâu. 

"Thế nào? Đây không phải là một món quà tốt sao?"

Nhìn thấy hơi thở của Trương Kỳ Phong đã bình tĩnh lại, Tử Thanh Phong đột nhiên mỉm cười hỏi Trương Kỳ Phong, nhưng lại phát hiện ra một điều đáng xấu hổ. Giọng nói trong trẻo trở nên rất khàn khàn, ngay cả Trương Khải Phong cũng nhảy dựng lên! 

Nhưng nhìn thấy dáng vẻ của cô, Trương Khải Phong chợt nhận ra, mặc dù Tư Thanh Phong cố tỏ ra bình tĩnh nhưng sắc đỏ trên mặt vẫn không hề tiêu tan! 

Hơn nữa, tuy chưa cởi quần áo nhưng trên người cô đã tỏa ra từng đợt mùi thơm kỳ lạ. Đây là mùi cơ thể của phụ nữ khi bị kích thích, Trương Kỳ Phong đương nhiên quen thuộc với nó.

Bản thân Tư Thanh Phong lập tức phản ứng lại, nhưng cô cũng không giấu được. Ngay lúc cô có chút do dự, Trương Khải Phong đứng dậy mỉm cười nói: "Cô tôi tặng quà lớn như vậy, cháu tôi phải cảm tạ đàng hoàng! Nhưng không biết cô tôi đã muốn bay lên trời bao nhiêu lần rồi?" 

Tư Thanh Phong lúc này cũng không để ý hắn cạn lời, nhưng lại không biết nên trả lời thế nào. 

"Dì ơi, phải bao nhiêu lần nữa đây? Vậy thì cháu trai của con sẽ cố gắng hết sức, vì dì mà làm việc chăm chỉ!" 

Vừa nói, hắn vừa bế Tư Thanh Phong lên, xé bỏ quần áo, bắt đầu một cuộc chiến khiêu dâm khác, lại một cuộc chiến nữa cho đến khi trời tối, đất tối, mặt trời và mặt trăng mờ mịt!

“Tào đại nhân, mệnh lệnh của ngài đã hoàn thành, khi nào chúng ta mới đi giải cứu gia đình mình?”

Sảnh sau nhà Tào Vũ không lớn nhưng đã chật kín người rồi.

Quách Hồng nói: "Đây đều là tử nhân thề theo ngươi đến chết, ngươi yên tâm!"

"Quách Hồng, dẫn người đi về phía tây Cung Vĩnh An, đến lối vào hầm băng. Ở đó có một khoảng sân lớn, chính là cung điện của Hoàng tử Lý. Con cháu của Hoàng hậu Lý bị kết tội và mất tước vị. Sau khi gia tài bị hủy hoại, họ đã mua lại nơi ở của tổ tiên. Hiện tại là nhà của Lưu Hằng, Cục Quân khí của Bộ Chiến tranh, nhưng thực ra đó là nơi ở của lão hoàng tử. Anh đi đi, phải không? Nếu muốn khai báo, chỉ cần Xung quanh có ba cái sân đối diện với cửa chính của Liễu phủ, ngươi có thể trực tiếp đi vào, hơn nữa, nửa sau sân của Phủ Vương gia là văn phòng dệt vải của Cục Dệt, ngươi có thể tùy ý đi vào, nhưng ngươi biết cách giấu giếm!

"Nhớ kỹ, nếu không có mệnh lệnh của ta, giữa trưa ba ngày sau, ngươi sẽ ra tay, đi đến Liễu phủ cứu người. Người nhà chúng ta hẳn là bị giam ở Liễu phủ thứ hai, đối diện tây viện! Sau khi được giải cứu, lập tức rời khỏi thành, đợi ta ở Lương Gia Cát Nam Lộ quán trọ cách thành mười lăm dặm về phía nam! Sẽ có người gặp ngươi ở đó!"

Nói xong, hắn xua tay, Quách Hồng quỳ lạy hắn rồi cùng tử thi bước ra ngoài.

Tào Ngọc thấy bọn họ rời đi, chỉnh tề quần áo, lặng lẽ rời khỏi nhà, đi đến nơi ở bí mật của Trương Tiểu Lâm.

"Đại nhân, ngài dự định đồng ý kết hôn giữa hoàng tử và công chúa, đổi lấy việc hắn từ bỏ quân quyền sao?"

Ông Uesugi hỏi Trương Tiểu Lâm: “Nhưng họ có nên được phép rời khỏi thủ đô không?”

"Hừ, nhà chúng ta có một đứa con trai phản nghịch như vậy thật đáng tiếc! Nhưng dù sao hắn là con trai của ta, ta cũng chỉ có đứa con này, chỉ cần hắn có thể hiểu được đại ý, ta sẽ không quan tâm. Hắn giao quân quyền, sau đó tìm mật địa chung sống với con khốn đó, ta mặc kệ chuyện của bọn họ!"

Uesugi tiên sinh nói: "Bệ hạ, tốt nhất nên tính toán cẩn thận. Việc này tuy khả thi nhưng sợ hoàng tử sẽ làm chuyện không nghe lời!"

Tất nhiên Trương Tiểu Lâm hiểu những gì anh ta đang nói về sự bất tuân. Hắn cười lạnh nói: "Ngày mai để Tào Vũ đi tìm kẻ phản bội, ta sẽ đích thân bàn bạc chuyện này với hắn. Nếu hắn biết sự thật thì mọi việc sẽ dễ dàng nói ra. Nếu không, ta sẽ không thể giết người thân của mình một cách công bằng! Những Thiên Nhẫn của ngươi không phải được coi là bất khả chiến bại sao?"

"Đại nhân thật sáng suốt! Ta sẽ thu xếp ngay!"

Ông Uesugi đi ra ngoài, để lại Trương Tiểu Lâm một mình mộng mơ. Anh không thấy vẻ mặt khinh thường của anh Uesugi khi đi ra ngoài!

Trương Kỳ Phong cảm thấy mệt mỏi vì những trận chiến liên miên nên ngã xuống ghế và ngủ cho đến tối.

Nhưng vừa đứng dậy, Trịnh An Bang đã gửi báo cáo khẩn cấp. Tào Vũ, người đã âm mưu chống lại anh ta, đã đến yêu cầu anh ta thay mặt Trương Tiểu Lâm tham dự cuộc hẹn.

Hai ngày sau, tại Binh Mã sân thượng và Tòa quan sát quân sự, Trương Tiểu Lâm mời Trương Khải Phong một mình đi nói về quan hệ cha con!

Tất nhiên, Tào Vũ trực tiếp nói với hắn rằng Trương Tiểu Lâm dự định đồng ý có điều kiện đối với chuyện giữa Trương Khải Phong và mẹ hắn Tư Thiên Phong, nhưng Trương Khải Phong nên chuẩn bị trước điều kiện này!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 2 Ánh sáng ngọc xua tan bóng tối

"Tỷ tỷ, quân đội của Lục Dương Vương nghe nói có ba mươi vạn quân, nhưng ngoại trừ tổng bộ 40 đến 50 vạn binh mã, còn lại đều là mượn từ các bộ tộc khác ở Shibuya. Những người đó giỏi cưỡi ngựa bắn súng, dũng cảm và cứng rắn, nhưng lại không bị đánh bại trong trận chiến! Cho nên, chỉ cần có thể trực diện chiến đấu thì sẽ bị đánh bại. Khi đến lúc, đừng đề cập đến điều đó." bọn hắn vì Quế Hi hi sinh tính mạng, không cướp Quế Hi, bảo đảm không thua là chuyện tốt.” 

Hoàng đế đã hạ lệnh cho tướng quân Hải Minh Châu dẫn hai trăm vạn quân đi trấn áp quân phản loạn. Vua Guixi của Luyang đã được đặc biệt cho phép ra ngoài làm nguyên soái với đội cận vệ danh dự để tạo đà!

Không ai phải vất vả, chỉ có Hải Minh Châu là phải làm việc chăm chỉ. Trương Khải Phong cảm thấy có lỗi nên cố tình bỏ cô ở bên cạnh, một mình chiều chuộng cô một đêm. Cuối cùng, cô sợ xấu hổ khi đi thám hiểm vào ngày hôm sau nên đã gọi mẹ con Lưu Sản'er và Trương Mỹ Vũ đến giúp đỡ, cô đã có thể chịu đựng được mưa sương của Trương Kỳ Phong!

Cố tình trút bỏ ham muốn bạo lực của mình lên Lưu Sản'er và mẹ anh Trương Mỹ Vũ, Trương Kỳ Phong cuối cùng đã bắn mặt trời thật sự của mình vào tử cung của Hải Minh Chu. Dù bị thiêu chết nhưng Hải Minh Châu vẫn rơi nước mắt vì hạnh phúc!

Ôm người chị kế ngày càng cao và săn chắc của mình, Trương Kỳ Phong cảm thấy trìu mến khó tả. Anh nhìn người phụ nữ xinh đẹp sắp đi thám hiểm, khóc lóc gọi cha mẹ sau khi bị anh giết chết. Mồ hôi đầm đìa như vừa được vớt lên khỏi mặt nước. Anh cảm thấy có lỗi trong một thời gian.

Anh chỉ có thể vừa vuốt ve vừa động viên cô, nói những lời mà thậm chí đối với anh còn có vẻ dài dòng.

“Con thực sự có ý định kết hôn với mẹ con và những người khác à?” Hải Minh Châu vẫn chưa hoàn toàn bình phục. Cô dùng tay trần vuốt ve bộ ngực rắn chắc của Trương Kỳ Phong, nhưng ánh mắt lại lơ đãng nhìn sang một bên. “Đúng vậy,” Trương Khải Phong hỏi nàng, “Tỷ tỷ không vui sao?” Hỏi xong, anh có chút hối hận. Người phụ nữ nào sẽ hạnh phúc khi người đàn ông của mình muốn cưới một người phụ nữ khác? "Ồ...bạn đúng là kẻ thù!" Hải Minh Châu lẩm bẩm: "Ngươi còn nhớ lúc Quý Hi cầu hôn con trai hắn không? Ngươi nói muốn cưới ta, khiến cho Lục Dương vương cùng Vĩnh An vương bất hòa. Lúc đó ta thực sự rất vui vẻ..." Hải Minh Châu áp mặt vào ngực Trương Khải Phong, nước mắt lặng lẽ chảy xuống. "Sau này, tôi mới biết Chan'er có ý nghĩa như thế nào với anh, cô ấy gần như liều mạng vì anh. Khi đó, tôi nghĩ, nếu cô ấy bằng lòng, tôi cũng sẵn lòng cùng cô ấy phục vụ anh." Cô đột nhiên mỉm cười: "Tuy rằng lúc đó ta biết người phụ nữ của ngươi nhất định không thể thiếu, nhưng ta còn tưởng rằng ngươi sẽ cưới ta trước. Tuy mẹ ta là... thân thiết nhất với ngươi, nhưng ta nghĩ ngươi hẳn là không thể gả cho mẹ ngươi..."

"Chị ơi, em biết chị đã bị oan rồi!"

Trương Khải Phong nhẹ nhàng bịt miệng Hải Minh Châu lại, hai người nán lại một lúc mới buông ra.

"Anh, Chan'er, em cũng sẽ kết hôn, nhưng mẹ em đã có con rồi, em không thể..." "Em hiểu rồi, anh có nghĩ em ghen tị với mẹ không?"

Hải Minh Châu yếu ớt cười nói: "Ngốc ca, ngoại trừ mẹ ta, ta sẽ không ghen tị với ai!" 

"Ai," nàng thở dài nói, "Ta trong lòng quả thực có chút ủy khuất, nếu không phải sau này xảy ra chuyện, nếu không phải ta không phản lại lão hoàng tử, nếu không phải nói hoàng đế quá mạnh tay, ngươi có thể vẫn là người thừa kế, cũng sẽ không bị dùng làm lá chắn kế thừa ngai vàng. Như vậy, cho dù ngươi và mẹ ngươi lại thân thiết với nhau, ta không nghĩ ngươi sẽ liều mạng kết hôn, tất cả đều là vận mệnh." Tôi không ghen tị nhưng tôi thấy khó chịu”.

Vừa nói, cô đột nhiên nắm lấy con cặc đã mềm ra của Trương Kỳ Phong, "Dễ dàng quá đấy nhóc!"

Trương Khải Phong đang muốn nói gì đó an ủi hắn, lại bị Hải Minh Châu nhéo miệng nói: "Im đi, để ta ngủ một lát, ta không muốn ra trận mà không mở mắt được!"

Trương Kỳ Phong mỉm cười quyến rũ trước những gì cô nói và ngừng nói. Anh ôm cô nằm giữa hai mẹ con Lưu Chan'er và Trương Mỹ Vũ rồi ngủ thiếp đi. Lúc này, họ không còn cần lời nào nữa!

Không biết có phải là để báo hiệu tốt cho Hải Minh Châu hay không, cô ấy lên đường thám hiểm, thời tiết trong xanh, thỉnh thoảng có vài đám mây rải rác trên bầu trời xanh. Hải Minh Chu mặc một con cá chép bạc và biến thành một bộ áo giáp rồng. Dưới ánh nắng, thật bắt mắt!

Làn gió nhẹ thổi qua, chiếc áo choàng đỏ rực chậm rãi bay lên. Âm thanh dữ dội khiến ngọc biển càng thêm duyên dáng!

Trương Kỳ Phong, với tư cách là sứ giả của sắc lệnh, đưa cho Hải Mingzhu một ly rượu và nói: "Chị, hãy quay lại càng sớm càng tốt. Khi chị quay lại, tôi sẽ dùng sedan tám xe để đón chị từ Kuojiang quan trở về nhà!"

Thanh âm không hề nhỏ, nhưng giữa tiếng cồng chiêng ầm ĩ xung quanh, chỉ có Hải Minh Châu ở trước mặt là nghe rõ ràng.

"Anh cứ nói hay đi!"

Dưới tình huống này, Hải Minh Châu chỉ có thể trợn mắt nhìn hắn nói: "Nếu như ngươi không giữ lời, ta sẽ trực tiếp đi tìm Bringel! Đội mũ cho ngươi!"

"Ân..." Trương Khải Phong cười khổ nói: "Đã như vậy, ta nhất định phải đích thân ra ngoài hải quan, cướp lại mẹ ngươi cùng mang thai mẹ! Để hắn dám động vào tâm tư của vợ ta!"

"Đánh cắp mẹ của Bullinger? Ngươi bắt đầu có hứng thú với mẹ hắn khi nào vậy? Công chúa Lục Dương hình như không nổi tiếng khắp nơi phải không?"

Trương Kỳ Phong nói "khó khăn": "Bà nội, nếu bà dám lợi dụng vợ tôi, tôi sẽ yêu mẹ anh ta, trở thành cha anh ta, và cho anh ta một chiếc mũ để đội!"

Thấy anh nói "ác độc", Hải Minh Châu nhổ nước bọt vào anh: "Hừ! Hãy cưới mẹ đẹp trai của anh cho đàng hoàng đi. Gọi tôi là chị đã có lợi hơn gọi tôi là mẹ rồi!"

Ba phát đại bác được bắn ra, Hải Minh Châu dẫn quân chiến đấu. Trương Kỳ Phong lấy chiếc khăn lụa cô đưa cho anh và ngửi. Anh cau mày rồi mỉm cười hạnh phúc.

Hóa ra chiếc khăn lụa mà Hải Mingzhu đưa cho anh chính là chiếc khăn quàng cổ cưỡi ngựa của Hải Mingzhu!

Đêm qua, khi họ đang quan hệ, Hải Mingzhu không hiểu sao đã cắn được nó vào miệng. Trương Kỳ Phong đã nhầm nó với một chiếc khăn tay bằng lụa và dùng nó để lau bụi bẩn trên vùng kín của họ trong trận chiến bạo lực!

Sau đó Hải Minh Châu mới biết đó là chiếc khăn lau mồ hôi cưỡi ngựa của cô, cô không khỏi xấu hổ. Cô từ chối đưa nó cho anh bất chấp sự chăm chỉ của Trương Kỳ Phong!

Hải Mingzhu vừa rồi rất xúc động. Dù có thể kiềm chế nhưng cô vẫn rơi vài giọt nước mắt. Cô sợ người khác nhìn thấy nên lấy chiếc khăn lụa ra, giả vờ lau mồ hôi để che lại.

Trương Kỳ Phong muốn an ủi cô nhưng lại không biết phải nói gì. Cô sợ mình sẽ không kiềm chế được bản thân nếu nói sai. Không ngờ Hải Minh Chu lại nhét Sipa vào vòng tay của Trương Kỳ Phong. 

Lúc đó tôi không phản ứng, nhưng bây giờ tôi ngửi thấy mùi đó. Mùi tanh vẫn còn đó, vết tinh dịch vẫn chưa được rửa sạch. Sau đó tôi mới nhớ ra Hải Minh Châu thật ra đã dùng chiếc khăn lau mồ hôi cưỡi ngựa dùng để lau vùng kín của họ làm khăn lụa rồi nhét vào trong người. Tôi thực sự không biết chị tôi đang nghĩ gì.

Tiếng cồng chiêng vang dội theo đoàn diễu hành ra khỏi thành phố. Theo quy định, năm ngàn binh sĩ đại diện cho quân hành quân sau khi rời khỏi ngoại thành phải hội quân với quân chủ lực, hành quân ba dặm mới có thể thu về đội nghi lễ. 

Rốt cuộc, tất cả đều là về sự hào hoa. Khi đế quốc thay đổi triều đại, dường như điều duy nhất không thay đổi chính là sự hào hoa! 

Thu hồi khăn lụa, nụ cười ấm áp trên mặt Trương Khải Phong dần dần nhạt đi, càng ngày càng lạnh lùng!

"Chúng ta đi xem cha ta muốn nói chuyện gì với ta!"

Quay ngựa, anh đưa mười ba nữ vệ binh, Yingzi và các ninja ma khác thẳng đến bãi huấn luyện quân đội cấm, sân ngựa quân sự và tháp quan sát quân sự. 

Ở đó, người cha "khôn ngoan thông minh" Trương Tiểu Lâm đang chờ đợi anh "trở về từ con đường lạc lối"!

So với thường lệ, Trương Kỳ Phong có thói quen khiến Yingzi và những người khác biến mất. Mặc dù các kỹ năng ẩn giấu của ninja không mấy có ý nghĩa đối với những bậc thầy thực sự, nhưng xét cho cùng, chúng có hiệu quả đối với hầu hết mọi người. Hành động của Trương Kỳ Phong thực sự đáng ngạc nhiên!

Tuy nhiên, Trương Tiểu Lâm tuy rất ngạc nhiên nhưng cũng không coi trọng điều đó. Trong tay hắn có hai trụ cột, một là lợi ích, một là uy hiếp. Ông tưởng mình đã tìm ra “điểm yếu” của đứa con trai duy nhất của mình! 

Khu huấn luyện Cấm quân là nơi chính mà Vệ binh Hoàng gia tiến hành các cuộc tập trận và diễn tập. Đây cũng là nơi diễn ra mọi cuộc thi võ!

Đế chế được xây dựng dựa trên lực lượng quân sự và luôn coi trọng võ thuật của người dân. Theo hệ thống tổ tiên, hoàng đế phải đích thân đến hiện trường xem từng kỳ thi võ để chứng tỏ rằng cả dân sự và quân sự đều được coi trọng như nhau! 

Nhưng hoàng đế là thân ngàn vàng, không có chỗ cho sai lầm. 

Vì vậy, trên sân ga nơi các tướng lĩnh chỉ huy binh lính và theo dõi diễn tập, một tháp quan sát quân sự khác đã được xây dựng! 

Để cho hoàng đế và các hoàng tử cùng các quan đại thần đi cùng ông được nghỉ ngơi. 

Đưa nữ thị vệ, Anh Tử và bảy quỷ nữ khác lên lầu, Trương Kỳ Phong nhìn thấy từ phía sau một bóng người quen thuộc nhưng xa lạ. Chính là cha hắn, Trương Tiểu Lâm!

Đã nhiều ngày không gặp, tấm lưng của Trương Tiểu Lâm vẫn không thay đổi. Nghe thấy con trai đi lên lầu, Trương Tiểu Lâm quay người lại, dáng vẻ vẫn như cũ. Nhưng chỉ cần nhìn ánh mắt tự mãn và tự cho mình là đúng, mối quan hệ huyết thống cha con còn sót lại trong lòng Trương Khải Phong đã không còn nữa!

Sự tự cho mình là đúng, sự ích kỷ và sự tự cho mình là đúng. Những người tự dạy mình trong cuộc sống hàng ngày rằng, người đạt được việc lớn phải quan tâm đến người khác và đoàn kết với cấp dưới. Những lời nói đẹp đẽ này bị vứt bỏ khi gặp nguy hiểm thực sự!

"Bạn đang ở đây." 

Trương Tiểu Lâm không thể che giấu vẻ mặt tự hào của mình. Ông vốn đã vô cùng tự tin rằng con trai mình sẽ không thể thoát khỏi sự kiểm soát của ông. Dù chỉ liếc nhìn con trai mình nhưng ông đã ngay lập tức cảm thấy mình chắc chắn sẽ đánh bại thiếu niên này! 

“Ừ, không biết cha có chuyện gì cần bàn không?” 

Trương Khải Phong không muốn nói nhảm, trực tiếp hỏi hắn vì sao lại tới.

"Cố đã biết chuyện giữa ngươi và mẹ ngươi. Than ôi! Gia đình chúng ta thật xui xẻo, sao có thể có một đứa con trai ngỗ nghịch như ngươi? Bản thân Cố cũng không để ý mà còn cưới con khốn đó. Kết quả là đã xảy ra nhiều chuyện đáng xấu hổ như vậy, ta thật muốn giết nó!"

"Hừ, đừng nói nhảm nữa!"

Trương Khải Phong lạnh lùng nói: "Công đức hằng ngày của cha ta đều do con trai ta tận mắt chứng kiến, ghi nhớ rất rõ ràng, ta không dám quên! Ở đây không cần phải nói đến nhân nghĩa, đạo đức, nếu cha ta có việc gì thì sẽ nói rõ ràng cho ta biết. Con ta còn có việc phải làm, nên không có thời gian chậm trễ!"

"Bạn!!!"

Trương Tiểu Lâm sắc mặt lập tức nóng lên. Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng kẻ phản bội mà anh quyết tâm lại dám nói chuyện với anh như thế này!

Nhưng hắn vẫn nói: "Hừ! Được rồi! Đã đến nước này thì để ta nói rõ! Tuy ngươi bất hiếu, nhưng ta cũng chỉ có một đứa con trai như ngươi, cho nên ta có thể quên chuyện quá khứ! Nếu giao quân quyền trong tay cho ta, ngươi vẫn là thái tử Vĩnh An. Tương lai, khi ta lên ngôi, ngươi sẽ là thái tử!"

Nói xong, Trương Tiểu Lâm chăm chú nhìn Trương Kỳ Phong, nhưng ngay sau đó anh ta trở nên hơi thất vọng, bởi vì Trương Kỳ Phong không có vẻ gì là cảm động. 

Anh đành phải nghiến răng nghiến lợi buông ra "tin tức lớn": "Nếu cô có thể tìm được đường về, tôi có thể không nhắc tới chuyện giữa cô và con khốn đó nữa! Cô ta đã làm chuyện hủy hoại truyền thống gia đình như vậy. Tôi nhất định phải ly hôn với cô ta. Khi đến lúc đó, hãy để cô ấy tìm một nơi ẩn cư hoặc thay đổi thân phận. Cậu có thể cưới cô ấy nếu thật sự muốn!" 

Nói xong lại nhìn Trương Khải Phong, nhưng Trương Khải Phong vẫn không có ý định nhượng bộ.

Trương Tiểu Lâm tức giận. Hắn nheo mắt, lạnh lùng nói: “Nếu ngươi không ăn năn, cho dù không muốn cha con quay lưng lại với nhau, nếu thật sự là chuyện gia đình, ngươi cũng sẽ không tàn nhẫn như vậy!”

Nhìn hắn vẻ mặt đắc ý, Trương Khải Phong thật sự không hiểu. Cha hắn thuở nhỏ cũng là một người khôn ngoan, nhưng bây giờ sao có thể bối rối như vậy? 

Tại sao bạn không tự mình lấy những thứ này mà dùng sức mình đưa cho anh ấy, rồi để anh ấy đưa cho bạn? 

Nghĩ tới đây, hắn chợt cười lên, thật bất lực!

"Hahahahahahaha...Cha không phải là người thú vị bình thường! Thật sự rất thú vị. Mấy chục năm nay, con trai tôi mới biết được rằng cha mình thú vị như vậy, hahahaha..." "Gu sao có thể thú vị như vậy? Bạn không muốn lừa Gu, phải không?"

Trương Tiểu Lâm tức giận nói: "Nói nhanh đi! Ta không có thời gian lãng phí!"

"Cha ơi, con có hàng triệu binh lính, tất cả đều là tinh anh trên thế giới! Các tỉnh phía nam sông Dương Tử đã là thế giới của con, biên giới phía tây và phía bắc cũng là lãnh thổ của con. Ngay cả những câu nói hoa mỹ cũng chỉ là mệnh lệnh của con! Cha con nghĩ con không thể lấy được gì? Nói cách khác, con tại sao phải đưa những thứ này cho cha rồi đợi cha ban thưởng cho con?"

Trương Khải Phong cười đến đau bụng, nói: "Phụ thân nói không phải hắn tàn nhẫn. Con trai mặc dù không biết chi tiết, nhưng nếu phụ thân cho rằng mấy ninja nô lệ Nhật Bản có thể đối phó với con trai mình, đây thực sự là trò trẻ con!"

Vừa nói hắn vừa vung tay lên, một đạo ánh sáng vàng vọt ra, lấm tấm những ngôi sao, lập tức đập vào góc tường: "Ồ! A!"

Có một tiếng kêu đau đớn và một số ninja xuất hiện. Họ đều bị thương và họ thực sự rất xấu hổ! 

Cùng lúc đó, Luna, người đang đứng sau lưng Trương Kỳ Phong, đột nhiên rút kiếm và nhảy ra ngoài, dùng kiếm chém vào phía sau Trương Tiểu Lâm: "嘡啷!"

Một tiếng động lớn vang lên, tia lửa bắn tung tóe khắp nơi và một người đàn ông đeo mặt nạ mặc đồ đen buộc phải xuất hiện. Anh ta lùi lại bốn hoặc năm bước trước khi dừng lại. Hiển nhiên, hắn vừa rồi đã bị thất bại trong trận chiến cam go vừa rồi! 

Cùng lúc Luna hành động, Sakurako và những người khác đột nhiên biến mất. Trong phòng vang lên tiếng vũ khí va chạm nhau, thỉnh thoảng còn thấy tia lửa điện khi kiếm va vào nhau. Ngay sau đó, Sakurako và những người khác lại xuất hiện, cùng lúc đó có một số ninja mặc đồ đen. Điểm khác biệt lớn nhất giữa trang phục của họ với Sakurako và những người khác là phần áo vừa vặn, thay vì hở hai bên như Sakurako và các đệ tử ninja ma khác. 

“Chỉ với một ít Thiên Nin, cha ta muốn giết người thân của mình vì công lý sẽ là quá trẻ con phải không?”

Trương Khải Phong còn muốn nói thêm, bỗng nhiên, một trận gió lạnh từ phía sau ập vào, hắn vô thức nhảy sang một bên: “Ồ…” Một tiếng kim loại va chạm xé rách màng nhĩ của mọi người vang lên. Anne vẫy tay rìu và chiến đấu hết mình với người đàn ông mặc đồ đen đang lẻn tới từ phía sau. Người đàn ông mặc đồ đen bị đẩy ra, Anne không truy đuổi mà bảo vệ anh ta!

"Bạn không thể nói rằng anh ấy vẫn là một jounin!" 

"Hừm!"

Trương Tiểu Lâm nói: "Đây là cao thủ số một của giáo phái Tennin, Uesugi Chinobu! Nơi này đã bị bao vây, bạn có nghĩ mình còn có thể trốn thoát không?"

"Cha, hắn có biết không? Bất kể là ninja hay ninja, căn nguyên nhẫn thuật của hắn đều ở trong Bí thuật Trung Nguyên! Nếu ngươi dám đến gặp tổ tiên để dùng rìu làm bất cứ điều gì, ngươi không phải đang tìm cái chết sao?"

Trương Khải Phong cười lạnh nói: "Cha ta bao vây nơi này cũng không sao, không biết có thể thuyết phục được bao nhiêu quân phản loạn. Để ngăn cản cha hắn bốc đồng làm chuyện sai trái, con trai ta đã sai Tề Luân phái quân Ngọc Lâm ra ngoại thành trấn giữ. Việc phòng thủ nội thành sẽ do tám thị vệ nội ngoại lo liệu. Nếu quân phản loạn không đến thì hãy quên chuyện đó đi. Một khi bọn chúng đã đến thì đừng nghĩ đến chuyện quay về!"

"Anh Tử! Đi giết chết con Chí Tân này cho ta!"

Trương Kỳ Phong ra lệnh, Yingzi đáp lại và lao về phía Uesugi Chinobu, trong khi các ninja ma khác cũng trở nên vô hình trở lại. 

Ngược lại, một số Thiên Ninh cũng biến mất. Mặc dù Trương Kỳ Phong và những người khác biết hai Ninja đang giao chiến khốc liệt như thế nào, nhưng đối với người bình thường, khung cảnh trong Tòa nhà quan sát quân sự lúc này thật kỳ lạ không thể tả được!

Chỉ có tiếng vũ khí va chạm, nhưng không thấy ai đang chiến đấu! 

Trương Kỳ Phong ngồi nhàn nhã trên ghế, với Luna và những nữ vệ sĩ khác đứng xung quanh anh ta. Trương Tiểu Lâm không còn cảm thấy tự tin như trước nữa, anh bắt đầu lo lắng không biết kế hoạch của mình có sơ hở nào không! 

Đột nhiên, Trương Tiểu Lâm toát mồ hôi lạnh. Lúc này không có người bảo vệ xung quanh anh ta. Anh biết mười ba nữ vệ binh xung quanh Trương Kỳ Phong mạnh mẽ đến mức nào. Nếu Trương Khải Phong để cho nữ thị vệ xử lý hắn, hắn làm sao có thể cự tuyệt? 

Ngoài mặt, Trương Tiểu Lâm vẫn bình tĩnh, lén lút quan sát xung quanh, đặc biệt là xem những vệ binh mà hắn đã hối lộ có đến hay không! 

Vốn tưởng rằng hắn làm việc này một cách lặng lẽ, nhưng Trương Khải Phong nhìn thấy hết nhưng lại không hề để ý! 

Có một thời gian tôi rất ngưỡng mộ bố, và vì từng phạm tội loạn luân, ngoại tình với mẹ nên mỗi lần nhìn thấy bố tôi luôn cảm thấy có lỗi và có lỗi với bố. 

Nhưng bây giờ, trong lòng hắn tràn đầy khinh thường người cha trước mặt, ngay cả dấu vết tình cảm cha con cuối cùng cũng không còn nữa! 

"Cha còn chờ gì nữa? Chẳng lẽ bây giờ cha đã đến giai đoạn này, có phương pháp nào mà ông không nỡ dùng không?"

Trương Kỳ Phong dùng những lời lẽ lạnh lùng để chỉ trích Trương Tiểu Lâm, nhưng Trương Tiểu Lâm chỉ tỏ ra tức giận và không đáp lại! 

Theo ông, người con bất hiếu và phản nghịch này chỉ muốn quấy rầy tâm tư của ông, sợ ông lại dùng thủ đoạn nào đó đối phó với ông! 

Đột nhiên, Trương Tiểu Lâm hai mắt sáng lên, từ cửa sổ nhìn ra ngoài. Một nhóm vệ binh hoàng gia đã đến tầng dưới để quan sát quân đội và bắt đầu bao vây toàn bộ sân ga. 

"Hừ, ngươi hung ác! Nếu như vậy không sám hối, cũng đừng trách Cô Vương vô tình!"

Nói xong, Trương Tiểu Lâm nhảy ra ngoài cửa sổ, đáp xuống đài binh mã. Anh ta bấm vào lan can, lại nhảy xuống khỏi bệ binh và ngựa, đến trước mặt Vệ binh Hoàng gia! 

"Bệ hạ, thần khiêm nhường dẫn 20.000 con sư tử đến trợ giúp. Xin hãy ra lệnh cho thần!"

Lan Bành là cháu trai của Tướng quân Lan Phú, cựu chỉ huy của Quân đội Rừng Hoàng gia. Tuy nhiên, anh chưa bao giờ được Lan Phú thích nên chỉ quanh quẩn ở trường Long Hương và không có việc gì làm! 

Sau thất bại của Lan Phú, ông là một trong những vị tướng đầu tiên của Quân đội Hoàng gia thề trung thành với Trương Kỳ Phong. Không phải hắn lạc quan về Trương Khải Phong, mà đối với hắn mà nói, Trương Khải Phong cùng Lan Phúc không có nhiều khác biệt. Dù sao thì anh ấy cũng không nhận được nhiều sự quan tâm từ chú trong tộc của mình...

Ban đầu, Lan Bành không có kế hoạch cụ thể nào khi đến làm việc dưới quyền Trương Kỳ Phong. Đối với anh mà nói, thật tốt khi không có việc gì làm, mỗi tháng kiếm được hai mươi đồng bạc và sống một cuộc sống thoải mái. 

Tuy nhiên, khi Trương Kỳ Phong tổ chức lại quân đội, nhiều Vệ binh Hoàng gia đã bị giải tán. Ông và cấp dưới không bị cách chức mà được giao nhiệm vụ thay thế bộ binh tuần tra trước đây. Nói một cách thẳng thắn, họ đã trở thành những người canh gác đường phố. 

Khoảng cách về địa vị là rất lớn và số tiền lương hàng tháng cũng giảm đi đáng kể. Tuy hắn vẫn nắm giữ danh hiệu Long Tường Tông, nhưng mười đồng bạc mỗi tháng thật sự là ít, thậm chí còn ít hơn một nửa! 

Đội quân Rừng Hoàng gia ở đâu ở đây? 

Họ rõ ràng là bộ binh tuần tra địa phương! 

Chính vì nguyên nhân cơ bản này mà khi sứ giả của Trương Tiểu Lâm đến thuyết phục, ông gần như không tốn chút công sức nào. Ông ta chỉ đưa cho anh ta năm trăm đồng vàng và hứa sẽ phong anh ta làm tướng quân của Lâm quân Hoàng gia khi sự việc hoàn thành. Sau đó hắn vỗ ngực thật lớn! 

Nhìn những binh mã “hoành tráng”, Trương Tiểu Lâm chợt cảm thấy sự việc đã được giải quyết ổn thỏa, nhưng anh lại phớt lờ một câu hỏi, “20.000 binh sĩ oai phong” này làm sao có thể tiến vào sân huấn luyện? 

Nơi này chỉ có thể chứa tới ba ngàn bộ binh huấn luyện! 

Trương Kỳ Phong phớt lờ chiến công nhảy ra khỏi cửa sổ của cha mình! 

Gia đình Zhang ban đầu được phong tước dựa trên võ thuật. Những đứa trẻ trong gia đình đều luyện võ và nghiên cứu nghệ thuật chiến tranh từ khi còn nhỏ. Tất nhiên, họ có thể không nhất thiết phải có võ công cao. 

Kỹ năng võ thuật của Trương Tiểu Lâm không cao lắm, nhưng anh ấy đã luyện tập võ thuật nhiều năm và tay chân có thể coi là nhanh nhẹn. 

Chỉ là chiều cao từ cửa sổ Đài Quan Sát Quân Đội đến Sân Quân Mã không cao lắm, nhưng Sân Quân Ngựa là một cái bục cao gần hai thước. Với khả năng nhảy xuống của Trương Tiểu Lâm, may mắn là anh ta không bị gãy cơ hay xương, nhưng xem ra anh ta dường như không hề bị thương, điều này không thể không nói là một điều kỳ lạ! 

Lúc này sự chú ý của Trương Kỳ Phong đều tập trung vào tòa nhà Guanjun. Cuộc chiến giữa hai bên đã đi đến thời khắc cuối cùng, hai bên trên và dưới sẽ trong nháy mắt bị chia cắt! 

Quả nhiên không lâu sau, hai chị em Tomoko và Akiko lần đầu tiên đánh bại hai tên Tiannin, dùng dao chém một tên vào ngực, còn tên còn lại bị Akiko chặt đầu! 

Sau đó, Xiaoye và những người khác cũng lần lượt giành chiến thắng. Cuối cùng, chỉ còn lại Sakurako và Uesugi Tomanobu để quyết định người chiến thắng! 

Tomonobu Uesugi là một trong mười bậc thầy ninja hàng đầu và địa vị của anh ấy rất được kính trọng ở Nhật Bản! 

Kể từ khi ninja ma đầu hàng Trương Kỳ Phong, thủ lĩnh Nhật Bản bắt đầu nghiêng về ninja ma. Mặc dù ở Nhật Bản quốc, quyền lực thực tế của nhà vua không lớn, chủ yếu là các hoàng tử lớn nhỏ cai quản các nơi mới có tiếng nói quyết định. Tuy nhiên, xét đến địa vị của nhà vua trong lòng người dân đất nước Nhật Bản thì sức ảnh hưởng không thể xem thường! 

Là hai trường phái ninja lớn nhất Nhật Bản, Ten-nin và Ghost-nin đã chiến đấu hơn một trăm năm. Với tất cả nỗ lực trong những thập kỷ gần đây, Ten-nin đã vượt qua Ghost-nin, nhưng họ không muốn bị san bằng lần nữa! 

Vì lý do này, các nhà lãnh đạo của Tianren đã suy nghĩ kỹ và cử đệ tử của họ đến Đồng bằng miền Trung để hỗ trợ các thế lực thù địch với Trương Kỳ Phong nhằm đánh bại Trương Kỳ Phong và loại bỏ tình hình bất lợi ở đất nước Nhật Bản. 

Với khả năng của Chinobu Uesugi, trong số các ninja ma có thể cạnh tranh với anh ta không có nhiều cao thủ, và dưới góc nhìn của các thủ lĩnh Tennin, những cao thủ như vậy càng hiếm hơn trong võ thuật Trung Địa! 

Bản thân Uesugi Tomonobu cũng nghĩ như vậy, ít nhất là trước khi đối mặt với Sakurako. 

Uesugi Chinobu là một jounin, có thể nhìn thấy từ đường viền vàng dệt trên mép quần áo của anh ta, nhưng Sakurako càng ngạc nhiên hơn khi cô không hề ngạc nhiên chút nào trước sức mạnh mà jounin này thể hiện, bởi vì cô tự hỏi rằng mình cũng có thể làm được, hoặc thậm chí làm gọn gàng hơn! 

Khi cô mới đến Trung Địa, Sakurako mới bước vào vương quốc chunin, và vương quốc của các giáo phái đồng đạo của cô thậm chí còn tệ hơn cả cô. 

Khi đó, Lưu Sản'er đang chống lại cô ấy. Cô có thể ước tính sức mạnh của Lưu Sản'er hẳn đã đạt đến đỉnh cao của Chunin, và có lẽ gần bằng Jounin. 

Nhưng Trương Khải Phong đã chiến đấu ở Trung Nguyên lâu như vậy, thực lực nhất định đã tăng lên, nhưng không ngờ mình lại có thể đạt tới trình độ này! 

Tôi thường cạnh tranh với các bạn cùng lớp, hoặc cạnh tranh với Lưu Sản'er, hoặc thậm chí là các nữ vệ binh. Họ đều là những đối thủ cố định. Khi tôi tiến bộ, đối thủ của tôi cũng sẽ tiến bộ, vì vậy tôi chưa bao giờ cảm thấy đặc biệt rõ ràng về cảnh giới của mình! 

Vì vậy, phải đến khi đối mặt với vị cao thủ Thiên Nin này, cô mới hiểu rõ sự tiến triển của cảnh giới của mình! 

Anh Tử sẽ không không biết rằng khả năng đạt đến trạng thái nhanh như vậy của cô chắc chắn có liên quan trực tiếp đến phương pháp bồi bổ và tu dưỡng tâm trí mà Trương Kỳ Phong đã sử dụng khi đến với cô! 

Cô và Uesugi Tomonobu đã chiến đấu quyết liệt suốt hàng chục hiệp. Uesugi Tomonobu là một bậc thầy jounin kỳ cựu và là một người đàn ông. Anh ấy đã mạnh hơn Sakurako, một phụ nữ. Vì vậy, mỗi khi hai người đối đầu nhau, Sakurako lại phải chịu đựng một chút. 

Tuy nhiên, kỹ năng cơ thể của Yingzi rất nhẹ nhàng và nhanh nhẹn, cô ấy cũng dạy cho nhau một số kỹ năng độc đáo khi thi đấu với Lưu Sản'er và những người khác. Vì vậy, xét về tổng thể, hai người vẫn không có gì khác biệt! 

"Anh Tử, mau kết liễu hắn đi! Còn có việc phải làm!"

Trương Kỳ Phong thản nhiên nói điều gì đó, đó là án tử đối với Yingzi!

Uesugi Chinobu đã chiến đấu với Sakurako một thời gian dài và anh ấy đã rất tức giận. Khi bị anh ta kích động như vậy, anh ta càng trở nên tức giận hơn. Hắn thi triển sát chiêu, cho dù không ra tay, hắn cũng sẽ cố gắng hết sức!

Suy cho cùng, anh ta là một trong những cao thủ hàng đầu của Thiên Ninh. Khi đến Trung Địa, lần đầu tiên anh ta dùng kiếm để khiến người phụ nữ đến từ lục địa phương Tây đó xuất hiện và chém cô ta thành từng mảnh. Sau đó, anh đã chiến đấu với một ninja ma như vậy trong một thời gian dài nhưng vẫn không thể giành được một lợi thế nào. Làm sao anh ta có thể mất bình tĩnh được? 

Thanh kiếm Nhật mà Uesugi sử dụng là một thanh kiếm quý giá, vấy máu của vô số bậc thầy Nhật Bản! 

Nó thường rất nham hiểm khi được sử dụng, nhưng dưới sức mạnh toàn diện của Uesugi Tomonobu, nó càng trở nên sát nhân hơn! 

Tuy nhiên, khi hắn hành động với cơn tức giận, tuy mạnh mẽ hơn nhưng cũng bộc lộ nhiều khuyết điểm hơn! 

Đánh nhau hồi lâu, Uesugi Chinobu đột nhiên xoay người sang một bên, giống như bánh xe đứng nghiêng, xoay người một cách hung hãn. Thanh quỷ kiếm trong tay hắn tiếp tục chém thẳng lên xuống Sakurako! 

Đây là màn đóng thế nổi tiếng của anh ấy, Ghost Wheel Slash! 

Vô số cao thủ chết vì màn đóng thế của Uesugi Tomonobu nhưng Sakurako không hề sợ hãi. Cô hét lên và dùng kiếm để bảo vệ mình. Cô chống cự và rút lui. Hai vũ khí va chạm, tia lửa bắn ra và âm thanh tiếp tục! 

Khi sức lực đã cạn kiệt, Uesugi Chinobu đứng dậy và rút thanh trường kiếm của mình ra. 

Nhưng cùng lúc đó, Sakurako phản công! 

Chín nhát chém liên tiếp, mỗi nhát chém thẳng vào điểm yếu của Uesugi. Uesugi chỉ có thể dùng trái phải chặn, che lên dưới, gần như không thể chống cự! 

Bất kỳ chiêu thức sát thương sắc bén nào, càng mạnh thì càng có nhiều sơ hở. 

Trong trường hợp bình thường, đầu tiên là thời điểm trước khi thực hiện động tác, đòn tấn công sẽ bị chậm lại để có khoảng cách tác động. 

Thứ hai là sau khi hết chiêu, thời điểm rút chiêu, vì vừa tấn công hết sức nên trong tâm trí người ra chiêu sẽ có một khoảng trống ngắn ngủi. 

Sakurako nhận ra cơ hội của Uesugi và không nhượng bộ. Lợi dụng sự lơ là nhất thời của mình, Ninja Oni đã tấn công chín đòn liên tiếp, khiến Uesugi phải hoảng sợ. 

Đột nhiên, Uesugi Chinobu giơ kiếm lên nhưng vô ích. Hóa ra Sakurako không tiếp tục tấn công sau chín nhát chém. 

Nhưng vào lúc Uesugi Tomonobu đang choáng váng, Sakurako dùng thanh trường kiếm của mình chém về phía trước và bị Uesugi Tomonobu giữ lại. Cùng lúc đó, một luồng lạnh buốt xuyên qua xương sườn của Uesugi Tomonobu!

Anh không thể tin được, nhưng một con dao găm sáng chói đã đâm vào ngực anh. Uesugi Chinobu trừng mắt nhìn Sakurako, nhưng người sau lại khinh thường nói: "Với năng lực của ngươi, ngươi dám chống lại chủ nhân?"

Không ngờ người phụ nữ “yếu đuối” như vậy lại kề dao vào cổ tôi! 

Biểu cảm trên khuôn mặt Uesugi Tomonobu thay đổi nhiều lần. Đột nhiên, hắn trợn mắt, không biết bằng cách nào đó trong tay hóa ra một quả cầu màu đen, ném nó xuống đất: "Phanh!"

Làn khói trắng cay nồng và ngột ngạt bốc lên, Uesugi Chinobu biến mất tại chỗ, nhưng sau đó vang lên một số âm thanh va chạm kim loại chói tai và sắc bén, sau đó là nhiều tiếng gầm rú. 

Sau khi âm thanh qua đi, trong nhà lại trở nên yên tĩnh, khói bụi đã bị thổi bay đi. Tôi nhìn thấy Uesugi Tomonobu nằm trên mặt đất trước cửa sổ, ngực chảy máu và không còn hơi thở. Anh ta chỉ nhìn chằm chằm vào mái nhà với đôi mắt mở to! 

Bên cạnh thi thể của anh, Anne cao lớn, một tay cầm dao găm, tay kia cầm rìu, lạnh lùng nhìn kiệt tác của mình! 

Nhưng từ đỉnh trán, một giọt máu chảy dọc làn da trắng nõn của cô, chứng tỏ vừa rồi cô đã bị thương! 

"Hừ, có chút đạo đức như vậy sao dám kiêu ngạo như vậy!"

Trương Kỳ Phong bước đến bên cửa sổ, ôm lấy cặp mông to của Annie và bóp thật mạnh. Annie khịt mũi, "Ừm...Chủ nhân..." và suýt ngã vào vòng tay anh. 

"Gửi tín hiệu cho anh trai tôi, và mọi thứ đáng lẽ phải đến sẽ đến!"

"Tú tu tu tu!"

Ba tia sáng bay lên trời, "Bang!"

Hai quả đầu tiên vừa bay lên, nhưng khi quả thứ ba đạt đến điểm cao nhất, nó phát nổ và âm thanh lan rộng khắp thủ đô!

Trương Kỳ Loan đã ăn mặc chỉnh tề từ lâu. Khi có hiệu lệnh, anh ta thu dây cương của kỳ lân, khua chiếc máy khoan mạ vàng và hét lên: "Các tướng quân hãy nghe lệnh. Cuộc nổi loạn này đang bị trấn áp. Ai chống cự sẽ bị giết không thương tiếc!"

Người đầu tiên lao ra khỏi doanh trại quân sự và tiến về phía sân huấn luyện! 

"Trương Khải Phong, ta hai vạn đại quân đã bao vây nơi này, nếu như ngươi biết chuyện gì xảy ra, hãy tự sát! Chúng ta có thể ngăn cản chúng ta ra tay, có thể lưu lại cho ngươi một thân thể hoàn chỉnh!"

Lan Bằng kiêu ngạo cưỡi long mã để phô trương sức mạnh, trong khi Trương Tiểu Lâm vẫn im lặng. Phía sau có người bảo vệ rừng bảo vệ anh. 

Kỳ thực không phải Trương Tiểu Lâm không muốn nói chuyện, mà là hắn nhảy xuống bị thương ở chân. Dù đã được chữa trị nhưng vẫn đau đến mức không thể nói được! 

"Lan Bằng, ngươi hôm nay là kẻ thua cuộc! Lúc trước ngươi không được cưỡi long mã thú dưới sự chỉ huy của chú ngươi, nhưng bây giờ ngươi có thể cưỡi một con, chúc mừng!"

Không ngờ Trương Khải Phong lại dám để lộ chỗ đau của mình. Lam Bằng nhịn không được nói: "Trương Khải Phong, đừng nói nhảm, ngươi cùng mẫu thân phạm tội loạn luân ngoại tình, không nghe theo mệnh lệnh của cha, đây là một tội ác tày trời! Hôm nay ta đến trừng trị ngươi, đem công lý cho nhà vua!"

"Nhưng còn phải xem ngươi có năng lực này hay không!"

Trương Kỳ Phong khinh thường nói: "Nếu như ngươi không phục, chúng ta sẽ giải tán ngươi cùng hoàng vệ, thay thế bằng bộ binh tuần tra thành. Nhưng như mọi người đều biết, dựa vào năng lực của ngươi, ta liền không muốn sử dụng bộ binh tuần tra thành! Nếu không thấy ngươi đáng thương, ta thậm chí sẽ không giao cho ngươi một công việc chờ chết!"

"Trương Khải Phong, đừng nhiều lời! Muốn trì hoãn thời gian? Quân đội tuân theo mệnh lệnh, ai bắt và giết Trương Kỳ Phong sẽ được thưởng ngàn vàng và được phong làm Hầu tước vạn hộ!"

Lam Bằng hét lớn: "Giết ta!"

"Ồ, ồ, ồ!"

Trong không khí có âm thanh, vài mũi tên lông vũ bắn vào cửa sổ nơi Trương Kỳ Phong đang ở. Trương Kỳ Phong bình tĩnh rút lui và đóng cửa sổ lại. 

Dưới sự bảo vệ của các nữ vệ binh và kunoichi, họ rời tháp quan sát quân sự và đi vòng đến cột cờ của Đài Chiến binh. 

"Hắn sắp chạy! Nhanh lên!"

Những kẻ nổi loạn vốn đang chật vật mở cửa bước lên sân ga lại càng liều lĩnh xông vào cửa, trong khi một số binh sĩ đơn giản tìm thang và trực tiếp leo lên từ bên ngoài! 

"Lam Bằng, ngươi thật sự không biết chết!"

"Trương Khải Phong, ngươi không biết chết sao! Nhìn thấy cửa sắp bị phá, sao còn dám ngạo mạn như vậy?"

Lam Bằng không hiểu, nhưng xung quanh hắn có một số người thông minh hơn đã hiểu! 

Cho dù lúc này chỉ có mấy ngàn phiến quân, tiếng hò hét của hàng ngàn người cũng không thể che đậy được giọng nói của Trương Khải Phong. Kỹ năng của Trương Kỳ Phong sâu đến mức nào? 

Hơn nữa, ở thủ đô rộng lớn như vậy, Lâm Lâm quân cùng tám tên hộ vệ trong ngoài làm sao không nghe thấy tiếng hét giết chóc lớn như vậy? 

Đó đều là người của Trương Kỳ Phong. Khi đến nơi, liệu vài nghìn người trong số họ có đủ để lấp đầy răng? 

"Tiểu Lam Bằng, dám gây sự, ngươi thật sự muốn sống sao?"

Giọng nói của Trương Kỳ Loan như một tia sét từ trời xanh, đánh vào quân phản loạn! 

Những kẻ nổi dậy cuối cùng đã leo lên sân ga và không bị những ngọn giáo sấm sét của các nữ vệ binh tấn công khi nghe thấy âm thanh này, một số người trong số họ sợ hãi đến mức ngã khỏi thang. 

Khi Zhang Qiluan lần đầu tiên nắm quyền lãnh đạo quân đội triều đình, nhiều người đã không tin và cho rằng ông là một kẻ ngốc! 

Có thể trở thành tướng quân là nhờ có Trương Khải Phong! 

Nhưng đầu tiên anh ta giết sư tử và hổ trong các cuộc tập luyện võ thuật, sau đó đồng thời đánh bại tám thủ lĩnh quân sự của Vệ binh Hoàng gia trong quá trình huấn luyện. Khi đánh bại cuộc phục kích của Định Nam Vương và hộ tống Trương Kỳ Phong trở về Bắc Kinh, ông đã khiến những Vệ binh Hoàng gia này càng thêm kinh hãi.

Những kẻ nổi loạn vốn muốn tranh giành của cải phú quý nhưng cũng cho rằng kinh nghiệm của mình quá chênh lệch, nhất thời trở nên chết lặng. 

Nhưng Trương Kỳ Loan phớt lờ nỗi sợ hãi của họ, kích hoạt kỳ lân, múa mũi khoan mạ vàng với ánh sáng vàng rực rỡ và dẫn quân tấn công như thần chết! 

"Đại nhân, không phải ngài nói có chuyên gia giúp đỡ sao? Tại sao còn chưa tới?"

Lam Bằng hoảng sợ. Nhìn Trương Kỳ Loan hung hãn, lòng bàn tay đổ mồ hôi! 

"Đừng lo lắng, quân tiếp viện chuyên gia của tôi đang trên đường tới, và sẽ đến lúc lấy được nửa nén hương!"

Thấy hắn bình tĩnh nói chuyện, Lam Bằng nghiến răng nghiến lợi hét lớn: "Đứng lên trên ta! viện binh sắp tới đây!"

Sau đó, anh ta vung thanh đại kiếm của mình và đối mặt với Trương Kỳ Loan. 

Nhìn thấy hắn gặp phải Trương Kỳ Loan, Trương Tiểu Lâm bình tĩnh quay ngựa lui sang một bên, sau đó xuống Long Mã thú, chen chân đi ra ngoài. 

Lực lượng tiếp viện của chuyên gia ở đâu? 

Binh lính của Trương Kỳ Phong đã kiểm soát toàn bộ thủ đô ba cấp bên trong và ba cấp bên ngoài. Đừng nói là con người, con thỏ muốn vào cũng không dễ dàng gì! 

Lam Bằng không thể là đối thủ của Trương Kỳ Loan, nếu không hắn sẽ không bị phái đi tuần tra đường phố. 

Nhìn thấy hắn cưỡi long mã thú đến gặp mình, Trương Kỳ Loan cũng hét lên: "Tiểu Lan Bằng, chịu chết!"

Chiếc máy khoan mạ vàng được giơ lên ​​đỉnh đầu và bắn thẳng xuống, mang theo mưa gió, đánh vào Lan Bành như một quả cầu lửa đang bay. 

Lan Bành biết rằng cuộc tấn công rất khốc liệt, nhưng có sự khác biệt lớn về kung fu của họ. Bây giờ một người chứa đầy ý định giết người và người kia có tội. Không còn lựa chọn nào khác, anh chỉ có thể giữ trục dao bằng cả hai tay và hướng nó theo đường chéo lên trên bằng toàn bộ sức lực của mình. 

"Mở!"

"Nứt!"

"Phốc!"

Sau một loạt tiếng động, trục dao của Lam Bằng bị gãy, máy khoan mạ vàng đập vào đầu Đậu Đạt. Nó lập tức đỏ, trắng và nở hoa, vỡ vụn thành từng mảnh, như thể một xưởng nhuộm đã được mở ra! 

"Lam Bằng đã chết, người đầu hàng sẽ không bị giết, nhưng kẻ phản nghịch sẽ bị giết không thương tiếc!" Tiếng gầm của Trương Kỳ Loan lan xa. Mặc dù có hàng vạn người hai bên đang chiến đấu nhưng nó vẫn vang vọng rõ ràng trong tai mọi người. 

“Pa ta” Không biết ai là người đầu tiên hạ vũ khí xuống, sau đó là người thứ hai, người thứ ba…

Ngày càng có nhiều phiến quân hạ vũ khí và từ bỏ kháng cự. 

"Đi thôi, ở đây không cần ta!" Trương Kỳ Phong mỉm cười vẫy tay với Trương Kỳ Loan và rời khỏi sân huấn luyện cùng một nhóm nữ vệ sĩ! 

Toàn bộ kinh thành đã được đặt trong tình trạng báo động, bề ngoài Hải Minh Châu đang tiến hành viễn chinh, sợ có phiến quân tiến vào kinh thành gây rối. 

Nhưng vừa rồi, tiếng đánh nhau chói tai trên sân huấn luyện đã được nhiều người xung quanh nghe thấy. Trừ phi bọn họ muốn chết, nếu không sẽ không có người chủ động đi ra ngoài xem náo nhiệt như vậy! 

Trương Kỳ Phong dẫn các cô gái đi thẳng vào cung điện. 

Trương Khải Phong không biết mình đang vui hay đang tức giận! 

Người cha mất tích đã lâu cuối cùng cũng xuất hiện nhưng đây là kết quả của cuộc gặp gỡ giữa hai cha con. Hơn nữa, nếu cha hắn, người đã cùng hắn rơi vào tình thế sinh tử mà bỏ trốn, về sau nhất định sẽ gặp phiền toái. 

Trên thực tế, không phải là anh ấy cẩu thả. Tuy rằng hắn nói hắn chống lại Trương Tiểu Lâm nhưng dù sao hắn cũng là cha ruột của hắn. Thật khó để khiến anh ta giết anh ta. Cho dù được lệnh giết Luna, Yingzi, v.v., anh ta vẫn không thể mở miệng! 

Ngày xửa ngày xưa, cha của Trương Kỳ Phong, người mà anh vô cùng ngưỡng mộ và cảm thấy vô cùng áy náy vì ngoại tình với mẹ mình, lại thành ra như thế này. Trương Kỳ Phong quả thực không yên tâm! 

Đột nhiên, trái tim anh thắt lại. Khi ngẩng đầu lên, hắn phát hiện mình đã đến nơi bị Huyền Âm Tông phục kích! 

Ngày đó, nếu anh họ tôi không phải liều mạng cứu tôi, có lẽ tôi đã tỏ tình với anh ấy rồi! 

Nhưng không hiểu sao hôm nay đi ngang qua đây tôi lại có cảm giác như tim đập nhanh. Người khác có thể phục kích tôi không? 

Đang suy nghĩ thì bên tai vang lên một tiếng động lạ, Luna gần như đồng thời hét lên: "Ai vậy!?"

Anh ta dựng khiên bằng tay trái và ném ngọn giáo sấm sét bằng tay phải về phía ngôi nhà gần đó.

"Bùm!" 

Một nửa căn nhà bị lôi thương thổi bay, mấy người trốn trên mái nhà cũng ngã xuống, nhưng không có động tĩnh gì, cũng không biết mình còn sống hay đã chết. 

Lúc này, các nữ vệ binh khác cũng rút khiên ra và ném những ngọn giáo sấm sét vào những ngôi nhà xung quanh. Âm thanh của vụ nổ là vô tận! 

Chẳng bao lâu, quân phục kích không còn ẩn nấp được nữa và tràn ra từ mọi hướng. 

Nhìn thấy đám đông vây quanh mình, hai người bước ra ngoài. Một người là Định Nam vương Tần Thủ Nhân, một người là phụ thân Trương Tiểu Lâm vừa mới trốn thoát! 

"Nhiếp Chiến, hôm nay là ngày chết của ngươi! Những cao thủ ta chuẩn bị cho ngươi cũng không yếu hơn những ninja Nhật Bản kia. Không có hỗ trợ, làm sao ta có thể dễ dàng nhìn thấy ngươi?"

Trương Tiểu Lâm lúc này đã mất bình tĩnh từ lâu, trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn, hung ác đến mức muốn ăn thịt Trương Khải Phong! 

"Trương Khải Phong, đừng nói là ngươi không hiểu, những tử binh này một nửa là tử binh của Định Nam Cung của ta, nửa còn lại là tử binh của phụ thân ngươi! Chúng ta đã thỏa thuận, chỉ cần giết được ngươi, sau này chúng ta sẽ cùng thống trị thiên hạ, ngươi tự sát thì sẽ vui vẻ, nếu không thì đừng nói chi là ngươi gặt hái thành quả!"

Trương Khải Phong tức giận cười: "Ha ha ha, ngươi quả nhiên là chính nghĩa, giết ta, ngươi sẽ cùng nhau thống trị thiên hạ! Nhưng ta không hiểu, ngươi làm sao có thể như ngươi, rác rưởi như ngươi, giết ta?"

Hắn đột nhiên chỉ vào Trương Tiểu Lâm nói: "Trương Tiểu Lâm! Vừa rồi ta cho ngươi chạy trốn, ngươi chỉ cần giấu tên, ta sẽ thả ngươi đi. Dù sao cũng chỉ là chuyện cha con mà thôi, ta lại cưới vợ ngươi và mẹ ruột của ta, ta không muốn giết ngươi! Nhưng ngươi thật vô ơn, hôm nay đừng trách ta vô tình!"

"Ngươi!! Ngươi, kẻ phản bội!"

Trương Tiểu Lâm tức giận sắc mặt tái nhợt! 

"Tần Thủ Nhân, ngươi ở đây có thời gian nói chuyện trơ trẽn, ta cũng không giấu được ngươi! Ngươi gả cho Yến Chấn Kỳ nhiều năm, nhưng lại chưa từng dám chạm vào cô ấy. Chuyện này thật sự lãng phí thời gian! Cho nên, ta gả cho nàng. Chưa kể, lần đầu tiên của cô ấy thật sự rất tốt, khi ta cưỡi nó, thật là sung sướng! Đến thời điểm này năm sau, đứa con mà cô ấy sinh ra sẽ có thể tắm nắng! Con trai rẻ tiền mà ngươi đã tìm được! vì cô ấy, Tần Sung, đã đi gặp Diêm vương trước anh rồi, anh sẽ sớm đuổi kịp thôi, hai cha con sẽ cùng nhau lên đường để giải tỏa nỗi buồn cho nhau!

Tần Thủ Nhân cũng tức giận đến sắc mặt thay đổi mấy lần, nhưng chưa kịp nói gì, Trương Khải Phong đã xua tay, hét lớn: "Giết hết đám ngu xuẩn này!"

Lời vừa dứt, những ngọn giáo sấm sét của Luna và những người khác bay ra và nở rộ khắp nơi!

Mặc dù những người lính tử trận đó đều trung thành với chủ nhân và không sợ sống chết, nhưng kỹ năng võ thuật của những bậc thầy Lục địa phương Tây như Thunder Spear là chưa từng có. 

Trương Tiểu Lâm và Tần Thọ Nhân không khỏi hoảng sợ khi nhìn thấy một ngọn giáo sấm sét rơi xuống và nổ tung thành từng mảnh. 

Nhưng khi sự việc đã đến hồi kết, không còn đường lui, lựa chọn duy nhất chính là chiến đấu. 

Các nữ vệ binh của Trương Kỳ Phong tuy dũng cảm nhưng số lượng vẫn ít. Phù hợp với nguyên tắc kiến ​​​​sẽ giết chết một con voi nếu chúng quá nhiều, Trương Kỳ Phong sẽ bị giết nếu chúng chứa đầy người! 

Nhưng làm sao Luna và những người khác có thể dễ dàng bị đánh bại bởi ưu thế về số lượng của họ? 

Những nữ vệ binh cao lớn, cầm rìu chiến và kiếm nặng, lao vào đám đông, như hổ đi vào đàn cừu, bất khả chiến bại trước những kẻ cản đường họ! 

Điều khiến hai hoàng tử thất lạc lo lắng nhất là Luna và Anne vẫn đang chiến đấu chống lại họ. Chẳng lẽ họ muốn bắt kẻ trộm và bắt vua trước? 

Họ rút lui trong khi để những người lính chết tiến lên. Đúng lúc này, một tiếng nổ vang lên, lại có một nhóm người khác xông tới chém giết. Xét về trang phục thì họ đều là người của Bát vệ trong ngoài, nhưng người đầu tiên lại là Đức Trung Vương Tổ Thọ! 

Tổ Thọ giận dữ trừng mắt nhìn Trương Kỳ Phong và hét lên: "Trương Kỳ Phong, tám tên cận vệ trong và ngoài đã quy phục ta. Ngươi sẽ mất bao lâu để bắt được chúng mà không đầu hàng?"

"Hừ! Ngươi đã thắng vài kẻ thua cuộc trong Bát vệ, còn tuyên bố rằng Bát vệ đều đầu hàng ngươi. Hiện tại trên thế giới này tất cả mọi người đều là kẻ ngốc? Thiên công của ngươi không phải sinh ra, mà là bị Thanh Phong thao túng, ngươi có biết không?"

Lời nói của Trương Kỳ Phong chắc chắn đã tát vào mặt Tổ Thọ. Làm sao anh ta có thể không biết ai đã âm mưu chống lại anh ta? 

Nhưng Trương Kỳ Phong vẫn chưa hài lòng và nói tiếp: "Chị dâu Tử Thanh Phong của tôi đã là vợ của tôi, và 250.000 kỵ binh của cô ấy là của hồi môn của cô ấy! Bạn có tư cách gì để cạnh tranh với tôi?"

Tổ Thọ không còn kiềm chế được nữa, giận dữ gầm lên: "Giết Trương Kỳ Phong và nhận phần thưởng vạn vàng, con cháu của bạn sẽ thưởng cho Công tước!"

Tám tên cận vệ trong và ngoài do Tổ Thọ mang đến tuy chỉ số lượng ít nhưng vẫn có hàng nghìn người, bọn họ lập tức lao vào đội hình. Áp lực lên Luna và những người khác ngay lập tức tăng lên! 

Nhìn bọn họ bị ép lại từng tầng một, Trương Khải Phong cũng không vội. Sẽ không mất nhiều thời gian để đồn trú ở Bắc Kinh phản ứng trước một phong trào lớn như vậy. Đến lúc đó, ngày tận thế của những người này đã đến! 

Quả nhiên, một ngọn giáo sấm sét quy mô lớn lao vào đám đông đang bao vây như một cơn bão. Tất cả đều tập trung vào cuộc bao vây. Làm sao họ có thể nghĩ rằng có ai đó đang tấn công sau lưng họ? 

Nhưng khi họ kịp phản ứng thì đã quá muộn. Vô số phụ nữ có vóc dáng cao lớn từ Lục địa phía Tây đang lao tới với ý định giết người!

"Là nữ quân nhân Kuskaya!" 

Những người hiểu biết đột nhiên gầm lên, và những người lính chết và quân phản loạn bị nổ tung thành từng mảnh đột nhiên mất đi sức mạnh. Mặc dù những nữ chiến binh này chỉ được đồn đại là có sức chiến đấu mạnh mẽ ở phương Đông, nhưng chưa ai từng nhìn thấy sức chiến đấu thực sự của họ. 

Nhưng lần này họ đến phía nam sông Dương Tử để chống lại quân Kỳ Lân, đánh bại bộ binh hạng nặng và binh lính khiên gỗ, khiến họ bỗng nổi tiếng. Họ có thể đánh bại đơn vị mạnh nhất của Quân Kỳ Lân đến mức không thể chống trả. Ai dám xúc phạm những người lính như vậy? 

Những người vốn dựa vào một giây phút dũng cảm đẫm máu để tấn công bỗng mất đi sự tự tin và gục ngã dưới cơn mưa thương sấm sét điên cuồng của các nữ chiến binh! 

Nhìn đám người ôm đầu chạy vòng quanh, Trương Kỳ Phong vẻ mặt vô cảm lẩm bẩm vài câu, sau đó dưới sự bảo vệ của nữ vệ binh trở về cung điện!

"Bệ hạ, hôm nay ngài đã dọn dẹp thủ đô chưa?" 

Nhìn thấy Trương Khải Phong trở về nhà, Hiên Viên Lãng cười nói: "Tuy rằng đáng tiếc hai cha con phản nghịch nhau, nhưng có thể xua tan sương mù cũng là điều đáng mừng!"

Trương Kỳ Phong thở dài nói: "Những gì tiên sinh nói là đúng! Nhưng tôi sợ rằng tất cả sương mù vẫn chưa được giải tỏa!"

Anh giải thích tình huống anh gặp phải. Hiên Viên Lãng suy nghĩ một chút, nói: "Đại nhân, hiện tại mối nguy hiểm tiềm ẩn lớn nhất của đại nhân chỉ là trong cung, chỉ cần xử lý xong tay sai duy nhất của hoàng thượng, sự tình sẽ được giải quyết, chỉ cần xem thời gian!"

Trương Khải Phong không nói gì nữa, Hiên Viên Lãng cũng không quấy rầy hắn. Anh ta tự mình ra ngoài để sắp xếp mọi thứ trong và ngoài cung điện.

Vẻ mặt Trương Khải Phong dần dần lạnh lùng, đột nhiên nắm chặt nắm đấm, ấn xuống bàn! 

Lúc này đã là ngày canh gác, theo quy định, đèn trong cung đã giảm đi một nửa, nhưng Đông Hoa Sản nơi hoàng đế làm việc buổi tối vẫn sáng rực rỡ. Ba tầng bên ngoài đều là vệ binh của hoàng gia. Những người bảo vệ này là những người bạn tâm giao duy nhất của hoàng đế ở thủ đô và thậm chí là toàn bộ đế quốc!

"Anh ấy thực sự đã nói thế à?"

Sau khi nghe Triệu Bình Công báo cáo, Long Thắng Hoàng sắc mặt u ám. Giang Bình, vua Lương Quân ở một bên, nói: "Bệ hạ, chuyện này hoàn toàn là sự thật. Tuy không đích thân đến đó nhưng đã cử chuyên gia thân tín của mình đến kiểm tra phụ cận. Vua Vĩnh An đã làm điều đó trước mặt cha mình, vua Định Nam và vua Dezhong. Ông ấy nói về việc cưới ba công chúa! Ba vị vua hợp sức và có bốn đến năm nghìn quân, nhưng họ đã bị vua Yong'an đánh bại. Vua Định Nam và vua Dezhong bị bắt ngay tại chỗ, nhưng Trương Tiểu Lâm đã trốn thoát không dấu vết. Tuy nhiên, có vẻ như cho dù có trốn thoát được thì cũng khó có thể làm được gì!

Hoàng đế Long Thắng vẫn không nói gì, vuốt râu và suy nghĩ sâu sắc. Triệu Bình Công và Giang Bình đều nghĩ rằng anh ta đang nghĩ rằng Trương Kỳ Phong rất táo bạo và vô lương tâm. Ngoài việc có sức mạnh quân sự tuyệt đối, chẳng lẽ anh ta đã có ý định phản loạn rồi sao? Nhưng điều mà Hoàng đế Long Thắng đang nghĩ đến là nếu Trương Kỳ Phong kết hôn với mẹ ruột và dì của mình, liệu ông có để Tử Mỹ Phong, dì hai của mình đi không? Tất nhiên, cuối cùng nó lại quay trở lại suy nghĩ của Triệu Bình Công và những người khác. Liệu anh ta có muốn nổi loạn không? “Tiên Phi đã về cung rồi à?” Tử Mỹ Phong, em gái Tử Thiên Phong và Yến Trinh Kỳ ở cùng với Trương Kỳ Phong; Sau chiến tranh Bàn Xương, Trương Kỳ Phong trực tiếp đón cô trở lại Cung điện Yong'an với lý do thăm họ hàng. Tuy lúc đó Long Thắng Hoàng cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng hắn nhất thời không nghĩ tới, sau đó cuối cùng cũng tỉnh lại. "Bệ hạ, Bệ hạ, Bệ hạ, Bệ hạ đã đến thăm Hoàng tử Vĩnh An. Ta nghe cung nhân nói rằng Bệ hạ và Công chúa không muốn xa nhau, cho nên tạm thời sẽ không trở về cung." "Con khốn này!" Trả lời như vậy không thể nghi ngờ xác nhận suy đoán của hắn, Hoàng đế Long Thắng không khỏi chửi rủa. Dù là quan thị vệ bên cạnh hay Triệu Bình Công và Giang Bình, họ đều là cộng sự thân cận của Hoàng đế Long Thắng. Họ đều thông thạo những điều cấm kỵ trong cung và cách làm quan. Trên mặt bọn họ đều có vẻ mặt thờ ơ, như thể chưa hề nghe thấy gì. Hoàng đế Long Thắng đè nén cơn tức giận, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chỉ sợ Vĩnh An vương không hài lòng với ngai vàng!"

"Bệ hạ, lúc này Vĩnh An Vương đang ngồi trên thiên hạ, nếu ý đồ phản nghịch của hắn đã bị bại lộ, hắn nhất định đã bắn cung không quay đầu lại! Hắn chỉ có thể đưa ra quyết định vào buổi sáng hôm đó!"

Giang Bình nói: "Ta nghĩ có hai chiến lược để hoàng đế của ta lựa chọn! Thứ nhất là chiến lược nguy hiểm, đó là từ bỏ mọi thứ và chiến đấu đến chết với vua Yong'an! Nếu thành công, thế giới sẽ ổn định, nếu thất bại, sẽ diệt vong!"

Long Thắng Hoàng đế run run, Khương Bình lại nói: "Bước thứ hai là chậm lại! Hãy để Vĩnh An vương làm gì thì làm. Về việc sau này hắn sẽ đối xử với hoàng đế như thế nào, chỉ xem tính cách của hắn..." "Bệ hạ, chiến lược đầu tiên là sinh tử, hy vọng thành công rất mong manh. Chiến lược thứ hai đơn giản là giao phó cho số phận! Cho dù có thể cứu được mạng sống, ta sợ rằng ngươi sẽ phải chịu nhục mà đi theo ta." dù thế nào đi nữa, đây là chuyện quốc vận, hoàng đế của ta phải quyết định!

Triệu Bình Công nói xong liền quỳ xuống trước mặt Long Thắng Hoàng đế và quỳ lạy xuống đất. 

Giang Bình cũng quỳ xuống và không đứng dậy sau khi quỳ lạy. 

"Ai Thanh và những người khác đều là những bộ trưởng trung thành của tôi. Dù trên thế giới ai cũng nổi loạn nhưng anh cảm thấy an ủi khi có em ở bên cạnh!"

Hoàng đế Long Thắng thở dài: “Ừ, chiến lược thứ hai là giao di sản của tổ tiên cho người khác. Ngay cả khi chúng ta có của cải và vinh quang để bảo vệ, thì sự khác biệt giữa sống và chết là gì? Nhưng dù có bỏ qua sự sống và cái chết, làm sao tôi có thể chiến đấu đến chết với vua Yong'an khi tôi không có binh lính và tướng lĩnh?"

"Bệ hạ!"

Triệu Bình Công ngẩng đầu lên, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Giang Bình cũng đồng thời ngẩng đầu lên, tình huống tương tự. 

“Chỉ cần Bệ hạ có ý định này, thần sẽ có một kế hoạch có thể tạo nên điều kỳ diệu!”

Hoàng đế Longsheng trở nên hăng hái hơn và nói: "Ai Thanh, xin hãy nói cho tôi biết."

"Bệ hạ, Cung Vĩnh An tuy mỏng, nhưng Trương Khải Phong còn có đệ đệ!"

Nhìn thấy nụ cười nham hiểm và tự mãn trên mặt Triệu Bình Công, Hoàng đế Long Thăng sáng lên nói: “Ý của ngươi là tướng quân? Nếu ta phong tướng quân làm Vĩnh An vương, như vậy ta có thể sử dụng 200.000 hộ vệ hoàng gia và 160.000 cận vệ trong ngoài!”

“Chỉ sợ việc này không được…” Nghe được ý nghĩ viển vông của hoàng đế, Giang Bình không còn quan tâm đến lễ tiết nữa, nói: “Nghe nói tướng quân từ nhỏ đã sùng bái Vĩnh An vương, luôn tuân lệnh Vĩnh An vương, e rằng tranh đoạt ngai vàng với Vĩnh An vương sẽ không có tác dụng.”

Hoàng đế Long Thắng lại cau mày, Triệu Bình Công nói: “Ta nghĩ tướng quân có thể trực tiếp phong làm hoàng tử, hắn sẽ ngang hàng với Vĩnh An vương! Cái gọi là hai anh hùng không đứng cạnh nhau! Chỉ cần tướng quân có thể ngồi ngang hàng với Vĩnh An vương thì trước mắt sẽ ổn thôi, nhưng theo thời gian trôi qua, trong lòng hắn khó tránh khỏi sẽ có biến hóa. Đến lúc đó giữa hai huynh đệ sẽ có khoảng cách, hoàng đế sẽ có cơ hội để sửa chữa mọi việc."

"Hơn nữa, tướng quân từ nhỏ đã có thói quen kính trọng Vĩnh An Vương, nhưng Vĩnh An Vương có lẽ sẽ không quen với việc hắn có cùng tước hiệu với mình! Hoàng đế thăng hắn làm tướng quân. Xét đến tính cách sâu sắc của Vương Vĩnh An, e rằng hắn sẽ nghĩ ngay đến thỏa thuận với hoàng đế! Nếu không, hắn sẽ sớm phản bội hắn! Cho dù không phản lại hắn, e rằng hắn nên hoãn lại cuộc nổi loạn và giải quyết những nguy hiểm tiềm ẩn trước, phải không?"

Sau khi nghe hai người nói, Hoàng đế Long Thắng chợt bừng tỉnh, nhưng ông chưa bao giờ nghĩ đến việc liệu Trương Kỳ Loan có chấp nhận việc phong thánh này hay không? 

Nói cách khác, liệu Trương Kỳ Phong có hành động nhanh hơn để tránh những thay đổi theo thời gian? 

"Ngoài ra, tuy ba vị vua chiến đấu với vua Yong'an và bị đánh bại, nhưng vẫn có người ngoài quan tài đang tranh giành với vua Yong'an!"

Nghe Triệu Bình Cung nói như vậy, Long Thánh Đế gật đầu nói: "Tuy rằng Quế Hi làm phản trước, nhưng nếu có thể chế ngự được Vĩnh An Vương, một mối phiền toái nghiêm trọng, thì hoàng đế hoàn toàn có thể tha thứ cho tội lỗi trước đây của hắn!"

“Quý Hi ở bên ngoài ngăn cản hắn, tướng quân ở bên trong chống lại hắn,” Giang Bình cũng nói, “Tại sao hoàng đế lại lo lắng cho quốc gia bất ổn?”

"Ngày mai ta sẽ truyền chiếu, Tấn tướng quân sẽ phong là... An Ninh vương! Đồ ăn sẽ giống như Định Nam vương!"

Ngay lúc Hoàng đế Long Thắng đang tự mãn thì có một vị khách không mời mà đến đã lặng lẽ bước vào cung điện. 

Đông cung cũng sáng đèn, hai vị phu nhân đang nói chuyện bí mật. 

"Hoàng hậu, ta nghe người bên dưới kể lại, ngày đó con khốn đó rời khỏi cung, được người trong cung cõng trên một chiếc kiệu. Cũng có truyền thuyết, cung nhân dọn dẹp phòng ngủ của nàng đã giặt bốn năm tấm ga trải giường, thậm chí còn chải thảm sau khi nàng rời đi!" 

Người nói chuyện chính là An Y Liên phi, người duy nhất mà nàng có thể gọi là hoàng hậu chính là Giang hoàng hậu!

“Hừ, con khốn đó, em gái nó đã ngoại tình và loạn luân với chính mình, làm sao có thể khá hơn được?”

Hoàng hậu tức giận nói: "Ta nghe người ta nói, kẻ phản bội đến thăm con khốn đó sẽ đuổi cung nhân đi. Việc này có tác dụng gì tốt? Đôi khi, dù cung nhân đứng ngoài viện, cũng có thể nghe thấy tiếng kêu vô sỉ ở bên trong!"

"Nàng hiện tại ở Vĩnh An Vương phủ, còn chưa có trở về hoàng cung. Điều này thật sự không nên phép! Hơn nữa, nếu có chuyện gì xảy ra, lấy nàng làm con tin trong cung, kẻ phản bội sẽ có chút dè chừng phải không?"

Dịch Liên nói: "Ta nghĩ bệ hạ trực tiếp hạ lệnh triệu con khốn đó về cung thì tốt hơn! Lúc này phản quân còn chưa chuẩn bị xong, thật sự không dám chống lại mệnh lệnh. Chỉ cần có thể đưa nàng vào cung thì mọi chuyện vẫn là do ngươi quyết định. Chỉ cần có thể đợi Thái tử lên ngôi, huống chi là hậu cung, sẽ là chuyện lớn trong thiên hạ, tất cả đều do bệ hạ quyết định!"

"Có đạo lý, ta lập tức sẽ ra lệnh bắt con khốn đó về!"

Giang hoàng hậu nói: “Có người tới!”

Cửa cung điện mở ra, có người từ bên ngoài bước vào. 

“Mệnh lệnh của cô là gì, thưa cô?”

Khương hoàng hậu nói: "Công bố bản chiếu của cung này... Ngươi dũng cảm đến thế nào? Ngươi là ai! Dám xông vào hậu cung khi chưa được phép?"

"Ta là Trương Khải Phong, không phải hai vị hoàng hậu đang bận tán gẫu về ta sao?"

Giang hoàng hậu và An phi chỉ đang nghĩ cách đối phó với Tư Mỹ Phong. Khi Zhang Qifeng bước vào, họ không nhận ra rằng "cung nhân" này không chỉ cao lớn mà còn ăn mặc sang trọng và khoác áo choàng vào người! 

Nhưng bộ trang phục này quá khác thường khiến Khương hoàng hậu vừa nói xong đã tỉnh dậy. 

Trương Kỳ Phong lộ diện mạo thật của mình, với nụ cười khinh bỉ trên khuôn mặt. Phi An Y Liên kinh ngạc nói: "Có sát thủ, tới đây! A!"

Vừa hét lên hai tiếng, cô liền cảm thấy sau lưng cứng lại, không thể phát ra âm thanh. 

Trương Kỳ Phong như một bóng ma đến bên cạnh cô, ôm Di Lýan dưới cánh tay như một đứa trẻ, sau đó lại cúi xuống và đến trước mặt Hoàng hậu Jiang, người cũng có vẻ đẹp nhợt nhạt. 

"Ngươi... ngươi... ở đây, có sát thủ!"

Giang hoàng hậu hét lên nhưng Trương Khải Phong không ngăn cản. Khi nàng la hét mệt mỏi, hắn nói: “Ta không thích ồn ào nên phong ấn điểm câm miệng của nàng. Hầu hết thị vệ trong cung đều bị ta điều khiển, nếu hoàng hậu gọi ta thì có thể làm sao?”

"Cái... cậu định làm gì?"

Trương Kỳ Phong từng bước tiến về phía trước, nhưng Giang Khuyết Ân vẫn không thể rút lui khi ngồi trên ghế phượng. Sắc mặt cô tái nhợt, những giọt mồ hôi chảy ra, rơi xuống...

"Đã Bệ hạ đã nói muốn ám sát ngươi, ta đành phải tùy ý đâm ngươi! Ta muốn xem Bệ hạ, với tư cách là mẫu quốc của một quốc gia, có gì đặc biệt hơn nữ nhân bình thường!"

Khương hoàng hậu không hiểu hắn "đâm chết nàng" là có ý gì "vũ khí bạo lực"!

Nhưng cho dù hắn hiểu được, hắn nhất định sẽ không bằng lòng chờ đợi cái kia tàn khốc ám sát! 

Theo bản năng, Giang hoàng hậu dịch người về phía sau, di chuyển đến vị trí bên trong của phượng hoàng. Trương Kỳ Phong không coi trọng điều đó. Anh ta cười dâm đãng, ném Di Liên Tân, người đã ôm nó đã lâu, sang một bên rồi nhấc chân lên giường.

Hoàng hậu Jiang đã bị sốc. Cô giơ chân lên và đá nó mà không cần suy nghĩ. Nhưng vừa mới bắt đầu đá, cô liền cảm thấy mắt cá chân đau nhức, bị Trương Khải Phong tóm lấy! 

Lần này cô gái càng hoảng sợ hơn và đá tiếp bằng chân còn lại. Tuy nhiên, cô lại bị tay còn lại của Trương Kỳ Phong tóm lấy, cả hai chân đều không cử động được! 

“Không ngờ chân của hoàng hậu lại trắng như vậy, ừm…” Trương Khải Phong đưa lên mũi ngửi ngửi, nói: “Hương thơm thật sảng khoái, không tệ, không tệ!”

"Ngươi... thả ta ra, a, đi, để ta đi..." Khương hậu sợ hãi đến mức vùng vẫy, nhưng lại không thể thoát khỏi móng vuốt sắt như sắt của Trương Khải Phong!

Đột nhiên cô quay người lại và muốn bò sâu hơn vào bên trong nhưng chân cô đã bị giữ lại. Sau khi lật người, hai chân bắt chéo khiến cô càng yếu đi. Dù cô có vùng vẫy bằng cánh tay thế nào đi chăng nữa thì vẫn vô ích.

"Đâm nó!"

Trương Kỳ Phong kéo hoàng hậu vào lòng và ngay lập tức buông đôi chân ngọc ra. Đồng thời, hắn túm lấy áo phượng của hoàng hậu, xé làm đôi!

Hoàng hậu càng hoảng sợ hơn, muốn bỏ chạy, nhưng Trương Khải Phong không cho nàng cơ hội. Chỉ trong vài giây, anh ta đã dùng cả hai tay để lột trần nữ hoàng. Ngoại trừ mảnh vải thỉnh thoảng vẫn quấn quanh cơ thể trắng nõn của cô, cả bộ ngực to tròn và vùng kín tối màu của cô đều hoàn toàn lộ ra ngoài không khí!

"Oa... Trương Khải Phong, ngươi là kẻ trộm, a..." Khương vương hậu còn đang trách mắng, đột nhiên một cảm giác đau lòng dâng lên trong lòng. Hậu môn và âm đạo của cô bị tấn công cùng lúc khiến cô hét lên kinh ngạc và không nói nên lời.

“Hôm nay trộm đi xem trong lồn mẹ nước như ngươi có chuyện gì!”

Trương Khải Phong tà ác cười, dùng lực trên tay, ngón cái thọc sâu vào hậu môn, ngón giữa thọc vào lỗ mật phía trước. Hai ngón tay đan vào nhau, chỉ có một lớp màng ngăn cách, tạo thành hình chiếc nhẫn!

"Ồ!"

Giang hoàng hậu dùng hai tay nắm lấy cổ tay Trương Khải Phong, đá chân điên cuồng, giãy giụa, nhưng giống như chuồn chuồn rung chuyển cột đá, nàng hoàn toàn không thể cử động! 

"Ân..." Đột nhiên, Trương Khải Phong ngón tay trở nên cực kỳ nóng, một dòng nhiệt lưu chuyển giữa các ngón tay. Anh ta đã sử dụng kỹ thuật bí mật để khơi dậy ham muốn của phụ nữ, Chiếc nhẫn Hạnh phúc! Chiếc Nhẫn Hạnh Phúc ảnh hưởng trực tiếp đến nguồn gốc ham muốn tình dục của người phụ nữ. Cho dù sinh ra là một cô gái đá, cô cũng sẽ không thể cưỡng lại được. Khương hoàng hậu là tiểu thư trong gia đình, từ nhỏ đã được cưng chiều. Dù đã học được nghệ thuật phục vụ đàn ông nhưng cô chưa bao giờ chứng kiến ​​một trận chiến như vậy. Một lúc sau, dịch âm đạo chảy khắp cơ thể và trở nên đục ngầu, từ trong miệng phát ra đủ loại âm thanh "bíp, bụp, bụp" không thể chịu nổi! 

Bị ngã sang một bên, Di Lýan sững sờ! 

Hoàng hậu Jiang luôn thể hiện mình là người đoan trang và cao thượng. Tuy bề ngoài không quá xinh đẹp nhưng phong thái duyên dáng thể hiện sự tôn trọng địa vị của cô ấy mọi lúc! 

Nhưng Giang gia trước mắt lại không có một tia xa hoa? 

Thân hình trắng nõn tuy hơi béo nhưng lại càng bắt mắt, tạo cảm giác giàu có và xinh đẹp! 

Tuy nhiên, thân thể lắc lư từ bên này sang bên kia, vặn vẹo, ngâm nga những câu kinh không lời không biết là đau hay vui. Nó chỉ đơn giản là một con thú cái đang động dục và tìm kiếm khoái cảm mà thôi!

"Cho ta... ừ, ta, a..." Hoàng hậu sắc mặt đỏ bừng, mồ hôi từng giọt rơi xuống. Không biết lúc nào, hai bắp đùi trắng nõn đầy đặn quấn quanh eo Trương Kỳ Phong, cọ xát lên xuống, cầu xin hắn phù hộ! 

"Hoàng hậu muốn thế nào?" Trương Khải Phong cố ý hỏi, đồng thời đột nhiên rút ra hai ngón tay nghịch ngợm nhéo nhéo. Những sợi dây được kéo ra bởi chất lỏng tình yêu dày đặc không hề đứt mà trực tiếp treo xuống! 

Rút ngón tay xúc phạm ra, dưới chân hoàng hậu có cảm giác trống rỗng. Đồng thời, ham muốn của cô cũng giảm đi một chút. Sau khi tỉnh dậy, nghĩ đến bộ dạng vừa rồi xấu xí của cô và Trương Khải Phong khoe thành tích, anh lập tức xấu hổ! 

Thấy tứ chi nàng dang rộng, nằm bất lực thở hổn hển, Trương Kỳ Phong tùy tiện cởi quần áo nói: “Hoàng hậu rất coi trọng bản thân, nhưng lại là sinh tử trong tay một đại thần hèn mọn. Chẳng lẽ hoàng hậu lại càng hèn hạ hơn sao?”

Đôi chân ngọc của hoàng hậu vừa bị hắn đặt xuống trong chốc lát, liền lại kéo lên, "Ngươi... buông ra, ta, ta sẽ giết chín bộ tộc của ngươi!"

Trước khi hơi thở của anh có thể chậm lại, sự đe dọa của nữ hoàng càng trở nên khốc liệt và bạo lực hơn. Trương Kỳ Phong dang hai chân của nữ hoàng sang hai bên, thọc con cặc to lớn vốn đã sát nhân của mình vào cái khe vẫn đang rỉ mật, dùng hết sức đập xuống! 

"Wow..." Đây là lần đầu tiên một con cặc dày như vậy xâm nhập vào cô. Hoàng hậu dù đã sinh con và quan hệ với hoàng đế nhiều năm nên có kinh nghiệm đáng kể nhưng vẫn đổ mồ hôi vì đau đớn và la hét. 

Trương Kỳ Phong dùng hết sức lực lao vào. Vốn dĩ anh cho rằng một người phụ nữ trưởng thành như hoàng hậu, đã già, đã sinh con, chưa rèn luyện nội lực và trí tuệ như mẹ anh, nhất định sẽ bị lãng phí. Anh ấy có rất nhiều tiền nên không quan tâm đến những thứ này. Cho dù anh ấy chỉ là người phụ nữ số một trên thế giới trên danh nghĩa, điều đó vẫn đủ thú vị! Nhưng điều tôi không ngờ là ngay khi trận chiến bắt đầu, phần da thịt mềm mại của thành âm đạo của nữ hoàng đã bao vây cô ấy từ mọi hướng, quấn chặt lấy con gà trống to lớn với hàm răng và móng vuốt lộ ra ngoài. Đâu rồi hoa rụng và liễu? Rõ ràng đây là một bông hoa mỏng manh với nhị hoa mềm mại! Chưa hết, chỉ sau hai lần đẩy, Trương Kỳ Phong đã ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng thành âm đạo của nữ hoàng thực chất được cấu tạo từ những vòng tròn gấp nếp dày đặc. Sau khi gà xâm nhập, các lớp thành âm đạo như được xoa đi xoa lại. Hố kho báu huyền thoại là “tầng lớp”? "Không ngờ nó lại là một món vũ khí nổi tiếng?" Quá vui mừng, Trương Kỳ Phong không quan tâm đến việc hoàng hậu có thể chịu đựng được hay không, duỗi thẳng eo như đóng cọc và đưa con cặc to lớn của mình vào một cảnh giới mà ngay cả hoàng đế cũng chưa từng bước vào! "A, đau quá, a!" Hoàng hậu hét lên liên tục, nhưng Trương Kỳ Phong bị kích thích đến mức không quan tâm đến sự sống chết của cô. Con cặc to lớn của anh di chuyển ra vào một cách ầm ĩ, ép ra chất dịch tình yêu béo ngậy từ lỗ mật ong của cô rồi đưa ra ngoài. Cặp mông thịt của nữ hoàng chẳng mấy chốc đã được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê, từ từ trượt xuống cặp mông thịt của nàng, thong thả và thực sự rất hấp dẫn. 

"A...ah...cứng quá, xuyên thấu rồi, à...wow..." Nữ hoàng hét lên liên tục, giọng bà vang vọng tận mái nhà. Trương Kỳ Phong vẫn cưỡng hiếp cô một cách dã man, nhưng anh ta đã thay đổi tư thế, buông chân, đưa hai tay dưới hông, nắm lấy vòng eo gợi cảm của nữ hoàng và nâng mông của nữ hoàng lên đúng lúc với sự thâm nhập của con cặc của mình, đồng thời thâm nhập sâu hơn! 

Công bằng mà nói, sức khỏe của hoàng hậu kém hơn Tử Thiên Phong và những người khác rất nhiều! 

Tử Thiên Phong, Yến Trinh Kỳ và những người khác đều dưới bốn mươi tuổi, nhưng Giang Khuyết Ân đã hơn bốn mươi. 

Là mẹ của một quốc gia, bà dành cả ngày để chiều chuộng bản thân. Điều cô có thể làm nhiều nhất là rèn luyện thể chất và giãn cơ. 

Vì vậy, da thịt trên người cô mềm mại hơn rất nhiều so với những phụ nữ khác của Trương Kỳ Phong, đặc biệt là vùng bụng có phần bụng lộ rõ. 

Nhưng chính vì điều này mà thân thể Khương Vương lại thoải mái hơn rất nhiều so với những nữ nhân khác. Trong ấn tượng của Trương Kỳ Phong, dì hai Vương Mỹ Nương có thể cạnh tranh với cô ấy! 

So với người mẹ cao lớn và các cô con gái khác, Giang hoàng hậu chỉ có thể coi là có vóc dáng trung bình, thấp hơn chị họ Lưu Chan'er. Giang gia tuy rằng cũng là gia tộc quý tộc, nhưng lại xuất thân từ công chức, không giống như con cháu của gia đình tướng quân quân đội đều cao lớn, quyền lực như vậy. 

Cô ấy có dáng người như vậy nhưng lại rất bụ bẫm nên khi Trương Kỳ Phong dùng vũ lực xâm nhập giống như sư tử đấu với thỏ. Cảm giác mạnh mẽ và độc đoán khó có được khi quan hệ tình dục với một người phụ nữ cao lớn như mẹ cô ấy! 

Trương Kỳ Phong ôm chặt người đẹp bên dưới, hôn cô một cách bừa bãi và đẩy con cặc to lớn của anh vào và ra khỏi âm đạo của cô một cách bừa bãi. Mẫu quốc uy nghiêm của một nước bị bóp đến mức kêu gào, nhưng hắn vẫn không thể buông tay. Anh ta dùng chân đá mạnh về phía sau, liều lĩnh đưa con cặc to lớn của mình vào sâu hơn trong âm đạo của nữ hoàng! 

Con cặc to lớn của anh ta dài bằng bàn chân. Giang hoàng hậu quá nhỏ nhắn nên không nuốt nổi hết, nhưng Trương Khải Phong lại không hề tỏ ra cân nhắc. Mỗi lần đụ cô, anh lại đập quy đầu vào lõi bông hoa, khiến Nữ hoàng phải hét lên "Chà!" 

Khi rút ra thì hầu hết đều được rút ra ngoài, chỉ còn lại phần quy đầu dính vào bên trong. Việc rút lui ngay lập tức đủ để dán hết phần thịt mềm ra khỏi âm hộ của nữ hoàng! 

Giang hoàng hậu cảm thấy con cặc to lớn của mình giống như một chiếc búa tạ, hết quả này đến quả khác đâm vào lõi của cô, toàn thân sắp bị gãy! 

Thỉnh thoảng, cái quy đầu to khủng khiếp đó sẽ bóp nát lõi hoa và xâm nhập vào tử cung, vừa đau đớn vừa đẹp đẽ! 

Cứ như vậy, giữa địa ngục và thiên đường, nữ hoàng dần mất đi lý trí, ý thức ngày càng mờ nhạt. Khi khoái cảm tích tụ trong đan điền của cô và cuối cùng không bị cơn đau đè nén, cô sẽ như tia chớp đâm thẳng vào Bạch Huy của cô, để bản thân trơ tráo chảy ra ngoài! 

Sau khoảnh khắc xuất tinh, hoàng hậu xấu hổ đến mức muốn tìm đường may để xuyên qua mình, nhưng Trương Kỳ Phong không cho cô ấy thời gian để xấu hổ, và sẽ sớm cưỡng hiếp cô ấy lần nữa cho đến khi cô ấy đạt cực khoái và xuất tinh! 

Gần một giờ sau, dưới sự truy đuổi kiên trì của Trương Kỳ Phong, khuôn mặt của Giang Khuyết Ân lại một lần nữa đỏ bừng kỳ lạ, và hai chân cô không tự chủ được quấn quanh eo Trương Kỳ Phong. Giọng nói khàn khàn vì la hét của cô lại phát ra âm thanh "ho, ho". Cô lại sắp lên đỉnh nữa rồi! 

Mong muốn của Trương Kỳ Phong gần như đã được bộc lộ hoàn toàn và anh không còn cố gắng trở nên mạnh mẽ nữa. Sau khi con cặc lớn bị đập mấy chục lần, hoàng hậu “A…” một tiếng dài như bị ném vào than nóng. Cô ấy nhảy xung quanh để cố gắng kéo Trương Kỳ Phong đi xuống.

Trương Kỳ Phong lấy hết can đảm và đụ con cặc lớn của mình một cách bạo lực hơn. Chẳng bao lâu, hoàng hậu lắc đầu điên cuồng, nghiêng sang một bên, choáng váng đến mức không có động tĩnh gì. 

Tinh chất lạnh lẽo của âm đạo bị đẩy ra ngoài không nhiều, nhưng lại đập vào đôi mắt mở to của Trương Kỳ Phong. Một cảm giác tê dại và thoải mái lập tức xâm chiếm trái tim Trương Kỳ Phong. Anh ta hét lên một cách kỳ lạ và bùng nổ bên trong cơ thể của Hoàng hậu Jiang! 

Tinh dịch xuất ra nóng bỏng, dồi dào, uy lực như rồng phun ngọc, từng viên một đánh vào trái tim Giang hoàng hậu, nóng đến mức bà hét lên và bất tỉnh! 

"Hừ..." Trương Khải Phong rút ra, nhìn hoàng hậu bị hắn đánh bất tỉnh. Anh háo hức không thể tả được. Anh quay lại nhìn Yilian bên cạnh. 

Nhìn vào mắt anh, Dịch Liên sợ hãi hét lên: "Ồ", "Anh, anh định làm gì...?"

Cô thực sự không biết cách tự bảo vệ mình. Vừa rồi Trương Khải Phong hung ác cưỡng hiếp hoàng hậu đã in sâu vào tâm trí cô, khiến cô sợ hãi khôn tả! 

"Tôi phải làm gì? Bạn nghĩ tôi làm gì?"

Nụ cười của Trương Kỳ Phong trong nháy mắt trở nên cực kỳ nham hiểm, Di Lýan không khỏi rùng mình! 

"Con khốn này! Sao ngươi dám mắng dì ta? Sao ngươi dám âm mưu hại dì? Xem ta có tha cho ngươi không!"

Y Liên chỉ có thể nói chuyện, nhưng tay chân vẫn không thể cử động. Cô chỉ có thể nhìn Trương Kỳ Phong lột trần cô. 

Đột nhiên, cô phát hiện ra một vấn đề đáng sợ. Con cặc của Trương Kỳ Phong vừa trải qua một trận đại chiến đã hoàn toàn trút hết hơi, nhưng chỉ sau một thời gian ngắn, nó lại đứng dậy! 

"Con khốn! Cái đứa cháu vô dụng của ngươi, Manger, lại cho rằng người phụ nữ của ta đã chết rồi, ngươi còn muốn hại người phụ nữ của ta, điều này càng tội lỗi hơn!" Trương Kỳ Phong dang rộng hai chân của Yilian, đẩy mạnh lên và gập cơ thể cô làm đôi. Sau đó, anh ta ra tay khai thác các huyệt đạo trên cơ thể Yilian. Ngay khi tay chân của Yilian có thể cử động, cô bắt đầu vùng vẫy. Chưa kể các huyệt đạo của cô đã bị phong ấn lâu như vậy, tứ chi vẫn còn tê cứng. Cho dù cô không bị tê liệt, làm sao cô có thể là đối thủ của Trương Kỳ Phong? "Thả ta ra, dã thú! Ngươi, ngươi không sợ báo ứng sao?" Di Lýan đẩy Trương Kỳ Phong thật mạnh, nhưng cặp mông hồng hào của cô ấy càng nhô lên cao hơn, để lộ âm đạo được che phủ bởi lông mu và hậu môn phía sau cũng được che phủ bởi lông mu một cách trọn vẹn hơn. "Quả báo? Tôi đã trả thù cho người phụ nữ của mình, tôi phải báo đáp điều gì đây?" Nhìn thấy lỗ đít của cô phủ đầy lông mu, Trương Kỳ Phong đột nhiên nở một nụ cười vừa ý vừa dâm đãng: "Đồ khốn nạn, việc cô dùng cái hố thối nát trước mặt để trả giá cho tội lỗi của mình là quá rẻ! Tôi phải lấy đi cái lỗ đỏ của cô trước khi có thể tha cho cô!"

"Lạc Hồng?"

Dịch Liên không hiểu hắn đang ám chỉ cái gì, nhưng bị hắn gọi là giẻ rách, thật sự là xấu hổ cùng nhục nhã! 

"Trương Khải Phong, ngươi tên trộm, đừng ức hiếp người khác quá đáng! Mẹ ngươi có lưu lại Lạc Hồng cho ngươi không?"

"Nứt!"

Với một âm thanh giòn giã, Trương Kỳ Phong vỗ vào mông cô. Trong phút chốc, trên cái mông trắng như tuyết của cô xuất hiện một vết tát đỏ tươi! 

"A..." Trương Khải Phong cười lạnh: "Trước mặt ngươi không có Lạc Hồng, nhưng ta cảm thấy lỗ đít của ngươi khá nhỏ gọn, hẳn là không dùng nhiều, có lẽ có Lạc Hồng ngươi có thể chọn!"

Khi hắn đang nói chuyện, quy đầu to như nắm tay của Trương Khải Phong đã ấn vào hậu môn của Dịch Liên, mơ hồ có ý muốn xông vào cửa. Y Liên sợ tới mức sắc mặt trắng bệch, thân thể mảnh dẻ vặn vẹo, nhưng căn bản không thể trốn thoát. 

"Trương Khải Phong, ngươi, ngươi súc sinh, sao dám... Ngươi có là quỷ, ta cũng sẽ không buông tha ngươi!" Cô nói “anh dám” nhưng cô cũng biết đối phương không có gì dám! Trương Khải Phong cười hung ác nói: "Quỷ? Vậy ngươi chết trước đi!" Ấn vào chân Dịch Liên, ôm lấy vòng eo đang run rẩy của hắn, dùng sức đẩy con cặc to lớn của mình xuống! "Oa..." Bị nội lực của Trương Kỳ Phong tràn ngập, con cặc to lớn và cứng rắn của anh ta tàn nhẫn mở lỗ hậu môn của Yilian. Dù lỗ hậu môn đã bị chặn bằng mọi cách nhưng nó vẫn bất động và bị đẩy thẳng vào! 

Sắc mặt Y Liên tái nhợt, cơn đau dữ dội khiến cô ngay cả chửi rủa cũng khó khăn. Cô không biết đó là nước mắt hay mồ hôi, chúng bay tứ tung khi cơ thể cô vùng vẫy. 

Tuy nhiên, con cặc của Trương Kỳ Phong quá lớn nên dù dùng hết sức lực cũng chỉ có thể nhét một lượng nhỏ vào lỗ đít của Di Lýan. 

Lỗ đít chật hẹp hơn nhiều so với lỗ mật ong phía trước. Cảm giác quấn chặt khiến Trương Kỳ Phong có cảm giác như đang đi một chiếc giày nhỏ vào đôi chân to của mình. Thật là thoải mái không thể tả, nhưng cũng khó tả! 

Trong khoảnh khắc, cơn điên của Trương Kỳ Phong lại một lần nữa trỗi dậy. Anh ta phớt lờ sự sống chết của Yilian, giật mạnh và đụ cô, xé nát bông hoa cúc nhỏ nhắn của Yilian, máu chảy ra! 

Trong phòng ngủ của hoàng hậu lại vang lên những tiếng kêu thảm thiết. Mặc dù Di Lýan được La Hồng sủng ái nhưng Trương Kỳ Phong vẫn không buông tha cô mà tăng cường cưỡng hiếp người phụ nữ bên dưới dám chống lại anh! 

Yilian ban đầu la hét và vùng vẫy, nhưng sau đó cô mất đi sức mạnh để vùng vẫy. 

Cuối cùng, khi Trương Kỳ Phong hài lòng bùng nổ ở sân sau của cô, ngoại trừ việc bị tinh dịch nóng bỏng khiêu vũ, Di Lýan không thực hiện động tác nào khác. Cô bàng hoàng thở hổn hển, như thể có thể ngất xỉu bất cứ lúc nào! 

Sau khi chà xát chất bẩn từ dương vật của mình lên người Di Lýan, Trương Kỳ Phong đứng dậy và nói: "Tôi không ngờ rằng tên khốn nạn như bạn vẫn chưa được mở ra! Không phải công sức của tôi là vô ích!"

Nói xong, hắn đột nhiên túm tóc Dịch Liên cùng hoàng hậu bên cạnh. Không mặc quần áo, anh xuống giường kéo họ đến cổng cung điện.

"Ngươi... ngươi định... làm gì..." Hoàng hậu đau đớn tỉnh lại, yếu ớt hỏi hắn. Đó không phải là một dấu hiệu tốt khi bị đưa đến cửa phòng ngủ của cô ấy với vẻ ngoài như thế này!

Dịch Liên mặc dù cũng bị đau đớn đánh thức, nhưng nàng vẫn là không còn sức để nói. Cô chỉ mở miệng hai lần nhưng không phát ra âm thanh nào.

"Để mọi người nhìn xem thiên hạ hoàng hậu cùng An phi nương nương thực sự trông như thế nào!" 

Vừa nói, Trương Khải Phong đá tung cửa cung điện, lôi hai cô gái ra ngoài, bỏ lại trên bậc thềm.

Vào lúc bình minh, hai thân hình xinh đẹp với những bông hoa trắng lăn xuống bậc thang, đặc biệt dễ thấy. Những người canh gác bên ngoài cung điện đều là người của Trương Kỳ Phong. Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, trong lòng hắn tức giận sôi lên, suýt nữa xông vào bọn họ!

Trương Kỳ Phong vừa rồi đang chiến đấu quyết liệt với hai cô gái trong cung điện. Không có rào cản nào được thiết lập cả. Tiếng gió và tiếng mưa giống như sấm sét, tự nó đã khiến các vệ binh phải rung động trái tim và khối óc. Bây giờ nếu cảnh tượng như vậy xảy ra lần nữa, chẳng phải sẽ phải trả giá bằng mạng sống của con người sao? 

Trương Kỳ Phong, người ăn mặc chỉnh tề, hài lòng rời khỏi cung điện. Các phi tần của hoàng đế đều bị hắn đụ, thậm chí hắn còn hái một bông hoa cúc. Hắn trước tiên đem hoàng đế cắm sừng rắn chắc, trong lòng phiền muộn đã giảm bớt rất nhiều! 

Nhìn ánh bình minh đang lên, anh chợt nghĩ đến Hải Minh Châu đi thám hiểm. Lúc này, liệu em gái và vợ anh cũng có nhớ anh không? 

Hải Minh Châu hắt hơi, ngọn nến trên bàn đã tắt, trời đã sáng. 

“Tôi thực sự đã ngủ quên khi nằm trên chiếc cặp đẹp đẽ… Tôi đã chiến đấu không mệt mỏi vì anh ấy, và hiện tại anh ấy đang trong tay người phụ nữ nào?”

Nghĩ tới trận chiến, vẻ mặt ôn hòa trên mặt Hải Minh Châu trong nháy mắt biến mất, nàng lại trở nên kiên quyết và dũng cảm! 

Sáng sớm, tiếng còi quân đội vang lên, các tướng lĩnh tập trung tại lều quân sự trung ương. Hải Minh Châu ngồi phía sau hộp chỉ huy, ngồi thẳng tắp uy nghiêm, một nữ thần chiến tranh! 

"Báo cáo tướng quân, ta nghe nói quân đội của chúng ta đang đến. Vua Guixi của Luyang đã phái con trai thứ hai Khả Lộ Đông Thái dẫn 30.000 quân và đến thành phố Hulengjia. Con trai lớn Bullinger dẫn 100.000 quân tinh nhuệ ở thành phố Chudan. Vua Luyang và mười người từ bộ tộc Shibuya dẫn hơn 100.000 quân để đối đầu với Gia Vũ Lâm và Thiên Thành Công ở quê nhà."

"Khả Lộ Đông Thái không có năng lực nào ngoại trừ dâm đãng và dâm đãng. Anh ta không bằng tên ngốc Bullinger có chút vũ lực đó!"

Đúng như Sở Hải Minh Chu dự đoán, 30.000 quân đồn trú với thành cao và ao sâu đã bị đánh bại chỉ trong một ngày. Khả Lộ Đông Thái chết trong cuộc nổi dậy, và hầu hết những người bảo vệ đều bị giết hoặc bị thương. Gần một nửa số còn lại đầu hàng, khoảng một nửa nhận tiền xuất ngũ trở về quê hương. 

Để chống lại quân đội của Hải Mingzhu, Bringel xuất phát ở thung lũng sông Xiangye, cách thành phố Chudan sáu mươi dặm, và bố trí sáu đội quân liên tiếp, mỗi đội có năm nghìn hoặc mười nghìn binh lính canh gác. 

Biết Hải Minh Châu cường đại, hắn muốn trước hao hao khí lực, sau đó chờ cơ hội tử chiến. 

Nhưng hắn vẫn đánh giá thấp thực lực của Hải Minh Châu. Trên đường đi, anh ta đã đánh bại liên tiếp sáu đội quân. Chỉ trong ba ngày, một đội quân 200.000 người đã đến thành phố Chudan. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp nhưng lạnh lùng của Hải Minh Châu, trong lòng Bringel dâng lên một cảm giác khó tả. 

Là một hoàng tử đàng hoàng, anh chủ động tỏ lòng tốt với con gái của một bộ trưởng hình sự nhưng đổi lại anh chỉ nhận được sự sỉ nhục. 

Để chứng tỏ bản thân, anh đã ra ngoài hải quan để chống lại sự xâm lược của kẻ thù nước ngoài, nhưng anh đã bị âm mưu chống lại anh và thành công của anh không thành công. 

Bây giờ, cô lại xuất hiện trước mặt anh, và cô trực tiếp đối mặt với anh như kẻ thù. Thật là một trò đùa của số phận! 

"Tướng quân, đã lâu không gặp!"

Bollinger đang mặc một bộ đồ dây xích hình đầu thú, và ánh sáng vàng khiến việc nhìn thẳng vào anh ta dưới ánh nắng trở nên khó khăn. 

Hắn chắp tay chào Hải Minh Châu, nói: “Chuyện hôm nay đã đến mức này rồi, ta sẽ không nói nhảm, ta chỉ hỏi tướng quân, tướng quân có nguyện ý làm phi tần chân chính của thái tử ta không? Nếu nàng bằng lòng, sau khi thái tử của ta lên ngôi, nàng chắc chắn sẽ trở thành hoàng hậu.”

"Hừ, bây giờ đã đến rồi, ngươi còn đang mơ thấy Thanh Khâu sao?"

Hải Minh Châu vẻ mặt thô lỗ nói: "Ngươi cho rằng gọi ngươi là ngốc là xúc phạm, nhưng nói cho ta biết, vì sao bây giờ ngươi không phải là ngốc?"

Bộ giáp bạc của Hải Minh Châu cũng là bảo giáp, bộc phát ra ánh sáng bạc, không kém gì bộ giáp vàng của Bringel! 

"Ngươi không đủ quân. Nếu tập trung quân trước khi quân của chúng ta đến và chiến đấu đến chết với quân của Jia và Gan, ngươi có thể có một chút cơ hội chiến thắng. Nếu thắng, ngươi có thể giải quyết những rắc rối trong tương lai và có cơ hội để điều động. Cho dù ngươi để lại một lượng nhỏ quân để kìm chân quân của Jia và Gan, hãy tập trung lực lượng chủ lực. Chạy đến đèo Hushan để chiến đấu với ta là hợp lý. Tóm lại, chúng ta đã giải quyết tất cả vấn đề trước. Nhưng ngươi không chỉ chia quân để chống cự, mà còn Còn chia ra một mặt trận để một mình bảo vệ thành phố biệt lập, còn tốn rất nhiều quân ngựa để chống lại ta. Hiện tại, ngươi có bao nhiêu quân và ngựa để lãng phí?

Bringel luôn coi mình là một chuyên gia quân sự, nhưng bây giờ sự sắp xếp của ông lại bị Hải Mingzhu mắng là vô giá trị, binh lính hai bên cũng nhìn ra điều đó. Làm thế nào anh ta có thể giữ điều này trên khuôn mặt của mình? "Hải Minh Châu, nếu như ngươi không chịu phạt uống rượu, hôm nay ta nhất định phải bắt ngươi con khốn này!" Hắn tức giận đến mặt đỏ bừng, cổ cứng ngắc, nhưng Hải Minh Châu lại cười khinh thường nói: "Tùy ngươi? Cứ nhận mệnh đi!" Với một tiếng hét và mũi súng bạc của mình, 20.000 tên nỏ đang ẩn nấp trong lá cờ cổng đột nhiên xuất hiện, bắn nỏ liên tiếp, bầu trời đầy mũi tên, ngay lập tức lao về phía quân Bollinger. Phần lớn quân đội của Bryngel là binh lính và ngựa mượn từ các bộ tộc Shibuya. Những kẻ man rợ này mặc dù rất dũng cảm khi xông vào trận chiến nhưng chúng luôn tập trung tấn công và không có cách nào để phòng thủ trước những chiếc nỏ liên tục. Thỉnh thoảng có vài người cầm khiên da thú giơ lên ​​chống cự nhưng lập tức bị bắn xuyên qua, biến thành nhím! Người mang tên đang bắn tên và hô khẩu lệnh, nhưng hàng vạn binh mã bỗng nhiên hỗn loạn, ai có thể nghe được? Trong cơn tuyệt vọng, sự hung dữ của Bringel trỗi dậy. Anh ta gầm lên, vung chùy và tấn công viên ngọc biển bằng một chiêu thức mạnh mẽ! Đối mặt với một chiêu thức mạnh mẽ như vậy, Hải Minh Châu không hề sợ hãi. Anh ta đã nhìn thấy đúng thời điểm và chỉ bằng một động tác của ngọn giáo bạc, anh ta đã làm chệch hướng đòn tấn công mạnh mẽ và nặng nề. Nòng súng bị nâng lên chống lại chùy, buộc Bringel phải rút tay né tránh, thậm chí còn đánh rơi cả chùy. 

Nhưng Bringel cũng rất mạnh. Anh ta quay thú cưỡi, cúi xuống, nhặt vũ khí mắc kẹt trên mặt đất, quay lại và chiến đấu với Hải Minh Chu một lần nữa. 

Một trong hai người cực kỳ mạnh mẽ và mạnh mẽ, người còn lại khéo léo vô song và có đầu óc tinh tế. 

Ngươi dùng hắc long thăm dò biển, ta dùng sư tử đánh thỏ, ngươi dùng hàn thương, ta vung cây cự trượng, giết chóc không thể tách rời, không có phân biệt cấp trên và cấp dưới!

Từ sáng đến trưa, từ trưa đến chiều, hai người vẫn đánh nhau. 

Binh lính của Manger hầu hết đều bị giết, một số chết hoặc bị bắt, các tướng lĩnh của Hải Minh Châu khi có thời gian đều đến chú ý đến cuộc chiến của hai người. 

Mặc dù Bollinger vẫn còn mạnh mẽ nhưng phạm vi chuyển động của anh ta đã bị rút ngắn khi ra tay, rõ ràng là không còn sức. 

Về phần Hải Minh Châu, cũng giống như lúc ban đầu, vẫn có công thủ, nhưng đã tấn công nhiều hơn phòng thủ! 

Đột nhiên, Hải Minh Chu bắn liên tiếp nhiều phát khiến Bringer hoảng sợ nhưng trong lòng lại vui mừng.

Hóa ra ngọn giáo của Hải Mingzhu tuy nhanh nhưng lại có rất ít uy lực. Nó hoàn toàn khác so với lúc đầu. Hóa ra cô ấy không còn sức lực và đang cố gắng níu kéo! 

Bringel đột nhiên trở nên tràn đầy năng lượng và các động tác của anh ấy lại trở nên mạnh mẽ và mạnh mẽ.

Hải Minh Chu không thể làm gì được kẻ thù sau nhiều đợt tấn công. Cô vô tình đánh nhau với đối thủ. Trong cơn hoảng loạn, cô đã mở rộng khoảng cách với Bringer bằng một phát bắn, quay ngựa bỏ chạy. Bringer hét lên: "Đi đâu!"

Anh thúc giục thú cưỡi đuổi theo mình.

Có vẻ như ngay cả thú cưỡi cũng bị ảnh hưởng bởi chủ nhân của nó. Thấy thú cưỡi của Hải Minh Châu chạy càng ngày càng chậm, cuối cùng cũng bị Người Mang đuổi kịp. Hắn giơ cao chùy khiến các tướng dưới quyền Hải Minh Châu kinh ngạc thúc giục long mã thú xông lên hỗ trợ chiến đấu.

Nhưng đã quá muộn. Nhìn thấy Bringel tấn công mình bằng một đòn mạnh mẽ và nặng nề, thú cưỡi của Hải Minh Chu đột nhiên tăng tốc, và Bringer đã trượt cú vung của mình. Đang lúc hắn chuẩn bị điều chỉnh tư thế thì Hải Minh Châu đột nhiên quay người, dùng khẩu súng bạc trên tay đâm vào cổ họng Người Mang. "Này..." Máu nóng phun ra. Bringer không thể tin vào những gì mình nhìn thấy. Rõ ràng hắn chiếm ưu thế, đang đuổi theo, vậy tại sao lại bị đâm vào cổ họng?

"Trash, cậu không biết kỹ năng tốt nhất của bố tôi là súng carbine sao?"

Nhìn thấy ánh mắt không cam lòng của Bringel, Hải Minh Châu khinh thường giơ hai tay lên. Thân hình và bộ giáp khổng lồ của Bringer thực ra đã bị cô nâng lên, bay từ trên đầu xuống phía sau cô, nặng nề đáp xuống đất, khuấy động một đám mây bụi khổng lồ. 

"Chặt đầu đưa về kinh tuyên bố thắng lợi!"

Tin tức tương tự lần lượt truyền đến thủ đô và Quế Tây, nhưng đó là hai khung cảnh hoàn toàn khác nhau! 

Dù trong lòng hoàng đế đang nghĩ gì, mọi người trong kinh vẫn luôn vui vẻ ăn mừng và ban hành chiếu chỉ phong Hải Mingzhu làm Minh Chu Diêu Nguyệt tướng quân! 

Một ngàn phần thưởng vàng sẽ được trao cho tất cả binh lính. 

Guixi ngất xỉu tại chỗ khi nghe tin một người con trai yêu quý của mình đã chết trong cuộc nổi dậy, còn người còn lại bị giết trên chiến trường và bị chặt đầu. 

Nhưng sau khi tỉnh lại, anh thề sẽ chiến đấu đến cùng với Hải Minh Châu, cho đến khi báo thù được cho con mình!

Tất nhiên, không ai ngoại trừ chính anh ta tin rằng anh ta có khả năng này. 

Lần lượt, các thủ lĩnh của bộ tộc Shibuya dẫn quân rời khỏi Guixi. Vị vua uy nghiêm của Luyang đã dành cả ngày để uống rượu để xoa dịu nỗi buồn, ngày càng rời xa mục tiêu trả thù của mình!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 3 Cảnh Tư Hải (Phần cuối)

Tin Hải Minh Châu xử tử thành công Bringel đã được gửi về mấy ngày rồi, nhưng cô vẫn chưa về Bắc Kinh. 

Vua Guixi của Luyang bản thân là một Yuechi, và ông vẫn còn một số binh lính riêng của cùng một gia tộc ở quê hương của mình. Ngoài ra còn có nhiều binh lính từ bộ tộc Shibuya quý trọng vàng bạc mà ông ban tặng và để lại binh lính, ngựa để tiếp tục giúp đỡ ông chiến đấu. 

Theo lý mà nói, nếu Bringel đã chết, những thứ linh tinh binh mã này có thể bị chinh phục và bình định, chỉ cần còn lại một vị tướng với hàng vạn binh mã, hoặc thậm chí có thể xử lý ngay tại chỗ hai tướng Giả Vũ Lân và Tiền Thánh Công. 

Nhưng Hải Minh Châu quyết định đích thân giết Quế Hi rồi trở về Bắc Kinh. 

Theo lời của hắn, hai vị tướng quân Giả Vũ Lân và Tiền Thắng Cung tuy là thuộc hạ cũ của Tư Thiên Phong, nhưng dù sao cũng đã là tổng tư lệnh. 

Trương Kỳ Phong chiếm thiên hạ để bọn họ ngồi xem cũng được, nhưng muốn bọn họ giúp đỡ thì phải đặc biệt. 

Quế Hi là kẻ nổi loạn, vậy tại sao Trương Kỳ Phong lại không? 

Hiện tại, Hải Minh Châu ở đây chống phản loạn, hai người đều ủng hộ hắn, điều này cũng có lý. Nếu Hải Minh Châu rời đi, chỉ còn lại hai người bọn họ chiến đấu thì có phần không hợp lý. Dù sao bọn họ cũng không còn là thuộc hạ trực tiếp của Tư Thiên Phong nữa! 

Ngoài ra, Hải Minh Châu trong trận chiến đã thể hiện đủ thực lực, đồng thời còn có ý nghĩa thực tế chấn động, không cần phải nói rõ ràng! 

Biết quân của Hải Minh Châu hùng mạnh, Quế Hi lập ba tuyến phòng thủ trên thái ấp. Tuy rằng Hải Minh Châu trong vòng bảy ngày đã đột phá bọn họ, nhưng vẫn là mua chuộc hắn bảy ngày. 

Khi Hai Mingzhu chiếm được biệt thự quê hương của mình, Takahiro đã biến mất và cùng đồng bọn của mình ẩn náu trong vùng núi rừng giáp ranh với đế quốc và các bộ tộc Shibuya. 

Không ngờ anh lại bị lừa như vậy. Trong cơn tức giận, hắn trực tiếp phong ấn núi ranh giới và thề sẽ bắt được Guixi! 

Trương Kỳ Phong hiểu em gái kết nghĩa của mình đang nghĩ gì. Ngoài việc ra lệnh hậu cần để đảm bảo thực phẩm và vật tư không bị thiếu hụt, anh còn cử hàng trăm cao thủ ninja ma đến giúp đỡ cô. 

Sakurako truyền tin về việc đánh bại bậc thầy Tennin Uesugi Chinobu về cho Wajima. Chủ nhân của cô, thủ lĩnh Oni Ninja Takeda Ogen, đã vui mừng khôn xiết và cử hai trăm bậc thầy đến giúp đỡ cô. Đồng thời, cô cũng thề trung thành với Trương Kỳ Phong theo yêu cầu trong thư. 

Trương Kỳ Phong cũng gửi một chiếu chỉ lên vua Nhật Bản nhân danh Hoàng đế Long Thắng, xác nhận Ninja ma là chính thống và phong ông là vua Nhật Bản. 

Sau khi nhà vua nhìn thấy phần thưởng đi kèm với chiếu chỉ của triều đình, ông đã bật khóc vì biết ơn. Anh ta ngay lập tức tuyên bố ninja ma là ninja chính thống, và ngay lập tức đánh bật ninja bầu trời xuống vực sâu...

Thủ đô, Dinh thự Hoàng tử Yong'an, sảnh chính của Dinh thự Hoàng tử. 

Nơi đây từng là một nơi hùng vĩ nhưng đã được Trương Kỳ Phong cải tạo hoàn toàn. Nhìn từ bên ngoài không có nhiều thay đổi, nhưng bên trong thay đổi lại chấn động trời đất! 

Bất kể bàn ghế trong đại sảnh, chiếc bàn bày năm món cúng, hay thậm chí kệ lọ hoa trong góc đều không còn dấu vết gì. 

Thay vào đó, toàn bộ sàn nhà được trải một tấm thảm dày! 

Tất cả chân nến và chân đèn đều được gắn trên tường, vách ngăn giữa chính điện và sảnh phụ hai bên cũng bị dỡ bỏ, chỉ còn một vài cây cột khổng lồ chống đỡ! 

Đi trên tấm thảm mềm mại và được dệt bằng loại len cashmere lạc đà đẹp nhất của phương Tây. Nó giữ ấm cho bạn vào mùa đông, nhưng thoáng khí và giảm khô vào mùa hè. Là một đế chế giàu có và là quê hương của hoàng tử và quý tộc, một vài món đồ cũng đủ thể hiện danh tính của bạn! 

Nhưng tại sao hội trường lớn lại phải trang trí như thế này? 

Nhưng khi nhìn thấy Trương Khải Phong khỏa thân nằm giữa đại sảnh, xung quanh là một nhóm phụ nữ da trắng trông như một rừng thịt, hóa ra hắn đang dùng nơi này làm nơi thỏa mãn tình dục! 

Nữ hoàng Serena đang lao vào trận chiến trên cơ thể của Trương Kỳ Phong, mái tóc vàng của cô ấy giống như hàng ngàn sợi vàng, bay theo mọi hướng khi cơ thể cô ấy nhảy múa, và cơ thể trắng sáng chói lóa của cô ấy lại càng có nhiều lớp sóng! 

Cái mông lớn nâng lên hạ xuống theo sự lên xuống của cơ thể, va đập và va đập, mỗi lần lại bị ép từ tròn sang phẳng, sau đó cơ thể bị lực bật lại của mông đẩy lên. 

Khi cơ thể họ nâng lên hạ xuống, luôn có một cột thịt dày đặc giữa cơ thể cô và Trương Kỳ Phong, xuất hiện và biến mất. 

"Pah, pah, pah!"

Chất lỏng tình yêu bắn tung tóe khắp nơi, tiếng da thịt va chạm nghe rõ ràng và ngọt ngào. 

"Ồ... ngài thật tuyệt vời, chủ nhân, thật tuyệt vời, ôi, ngài là người đàn ông tuyệt vời nhất!"

Tiếng hét của Serena vang vọng trong đại sảnh mà không chút đắn đo. 

Người dân của đất nước Rakshasa cách đây không lâu đã man rợ và văn minh, họ không hề quan tâm đến việc phòng thủ giữa nam và nữ! 

Thân là Nữ hoàng của Vương quốc Rakshasa, Serena bản chất dâm đãng và không thể sống thiếu đàn ông một ngày. 

Và mặc dù đàn ông của Vương quốc Rakshasa có thể chất khỏe mạnh, dương vật dày và béo nhưng họ cũng không thể cưỡng lại được ham muốn cháy bỏng của cô. Phải đến bảy, tám người đàn ông mạnh mẽ xuất hiện cùng lúc mới có thể làm cô hài lòng. 

Sau khi Tử Thanh Phong bắt được cô, anh ta đã cố tình giao cô cho Trương Kỳ Phong. Ý định ban đầu của anh là làm nhục nữ hoàng kiêu ngạo này! 

Không ngờ tài năng xuất chúng của Trương Kỳ Phong đã chinh phục được cô cả thể xác lẫn tinh thần trên giường, khiến cô xinh đẹp đến mức chính cô cũng không biết mình đang ở đâu! 

Người phụ nữ Rakshasa không coi loại chuyện này là đáng xấu hổ. Cô vui vẻ quyết định kết hôn với Trương Kỳ Phong, dù chỉ là một phần vợ lẽ. 

Và khi viết thư truyền ngôi cho em trai mình, ông chỉ giữ lại thái ấp và sức mạnh quân sự ở phía đông mà còn lấy những thứ này làm của hồi môn và mang về phía đông. 

Trên thực tế, Trương Kỳ Phong cũng rất thích cô, không chỉ vì địa vị hoàng hậu mà còn vì vẻ quyến rũ kỳ lạ của anh. Mỗi khi anh cưỡi lên người cô, khiến cô phải hét lên cầu xin sự thương xót, anh luôn cảm thấy một cảm giác chinh phục thành công dâng trào trong lồng ngực! 

Thứ hai, sức chịu đựng của Serena mạnh hơn rất nhiều so với những phụ nữ trưởng thành như Tử Thiên Phong. Ngay cả Từ Liên Mộng, Ân Lifeng và những nữ nhân Huyền Âm phái khác tu luyện bùa nhiều năm cũng khó có thể sánh bằng! 

Phụ nữ Rakshasa cao và khỏe, có thể chịu được va đập tốt hơn phụ nữ ở Lục địa phía Đông. Selina đã trải qua hàng trăm trận chiến, chiến đấu trong khe núi sâu và chiến đấu chống lại các thế lực hùng mạnh trong thời gian dài. Làm sao cô ấy có thể không mạnh mẽ hơn?

Từ Liên Mộng và những người khác được bảo vệ bởi kỹ thuật quyến rũ và họ không hề thua kém cô ấy. Tuy nhiên, bùa chú đã bị Trương Kỳ Phong phá vỡ, cô đương nhiên bị anh ta khống chế. Việc cô ấy không phản kháng như vậy là điều bình thường!

Trương Khải Phong hai tay dang rộng, nhưng cũng không hề nhàn rỗi. Dì của anh, Tử Mỹ Phong và Yến Trinh Kỳ, mỗi người một bên, ưỡn cặp mông to ra và khoe khoang với anh một cách sặc sỡ. 

Thỉnh thoảng anh lại ấn nút hậu môn và khám phá âm đạo. Phần lớn sức lực của anh đều dành cho việc chơi đùa với hai cái mông đầy đặn. 

Nhưng người được sủng ái nhất chính là mẫu thân Tư Thiên Phong. Không thể chịu nổi sự dày vò của dục vọng, bà quỳ lên đầu con trai mình và đưa âm hộ đang rỉ nước của mình vào miệng nó. 

Mùi tanh xộc vào mũi, nhưng Trương Kỳ Phong cảm thấy như đang ngửi thấy một bữa ăn ngon. Anh đưa miệng vào âm đạo của mẹ, liếm và hôn để nếm thử! 

Nước dịch tiết ra từ âm đạo của bà bầu thậm chí còn tanh hơn cả dịch tiết ra từ phụ nữ không mang thai, nhưng mùi âm đạo của người mẹ lại khiến Trương Kỳ Phong thích thú! 

Anh ta có thể liếm nó một cách mạnh mẽ, nhưng nó lại làm tổn thương Tử Thiên Phong. 

Bụng của chị em Tử Thiên Phong và Tử Mỹ Phong rõ ràng đã sưng lên, hơn sáu tháng mang thai, ngực của họ sưng lên như những quả dưa hấu nhỏ. 

Lúc này, thai nhi trong bụng đã đến giai đoạn nguy kịch nhất. Ngay cả khi dương vật của người bình thường bị thủng cũng sẽ dễ dàng gây hại cho thai nhi. Hơn nữa, con cặc của Trương Kỳ Phong hoàn toàn phi thường. Nếu anh ấy quan tâm, nếu anh ấy mắc sai lầm, anh ấy sẽ hối hận. 

Trương Kỳ Phong tất nhiên là cực kỳ sừng sỏ, nhưng Tử Thiên Phong và Tử Mỹ Phong còn khốn khổ hơn! 

Trương Kỳ Phong có thể trút ham muốn của mình lên những người phụ nữ khác, nhưng hai người phụ nữ chỉ có thể kìm lại. 

Cặp mông to của Serena giống như một cối xay lớn màu trắng như tuyết, nhấp nhô lên xuống. Dù đã bị rò rỉ nhiều lần nhưng cô vẫn dũng cảm phi nước đại. 

"Ta không làm được nữa, ta không làm được nữa, a, ôi..." Thân thể Tư Thiên Phong vặn vẹo, một đạo âm khí phun ra, quả nhiên đập trúng mặt Trương Khải Phong. 

Sau đó thân thể mềm nhũn, nằm trên mặt đất, dùng âm đạo ẩm ướt trơn trượt của mình chặn miệng Trương Kỳ Phong! 

Sợ cô ấn vào bụng và làm tổn thương thai nhi, hai mẹ con Trương Mỹ Vũ và Lưu Sản Nhĩ đã đến đỡ cô dậy và đặt cô nằm xuống bên cạnh. 

Trước khi tình hình lắng xuống, Trương Kỳ Phong đã dùng tay làm điều gì đó tà ác và phóng ra năng lượng bí mật khiến Tử Mỹ Phong và Yến Trinh Kỳ hét lên và ngã xuống đất. 

Bụng của Tử Mỹ Phong không nhỏ hơn Tử Thiên Phong, và cái bụng đã phình ra của Yến Trinh Kỳ cho thấy những hạt giống mà Trương Kỳ Phong tiêm vào tử cung của cô đã được gieo thành công và bắt đầu phát triển. 

Ba cô gái được đặt sang một bên, nhưng Tử Thanh Phong đã kéo Wang Meniang và Lan Tô Điệp, rồi nhảy lên người Trương Kỳ Phong trước khi Vương Mỹ Nương và con gái cô phản ứng chậm rãi. 

"Dì, sao dì còn kén ăn như thế? Cháu trai của cháu nhất định có thể cho dì ăn hết."

Trương Khải Phong cười dâm đãng nói: “Ngươi không phải là bị cháu trai chơi đến nghiện, chịu không nổi sao?”

Tư Thanh Phong nhéo mặt mắng: "Hừ, các tỷ tỷ, bọn họ đều có con, ta có thể nhẫn nhịn, nhưng ngay cả Yến Chấn Kỳ cũng có con, sao ta lại chưa có? Thầy bói năm đó đã bói cho ta, còn nói ta cũng có bộ dáng sống tốt, còn chưa có thai là vì nàng không làm gì cả! Nếu hôm nay không trồng cho ta, sau này ta sẽ không cho phép ngươi chạm vào phụ nữ!"

"Dì, cháu..." Trương Khải Phong giật mình. Người dì này không thể có ý thức chung khi làm việc. Đừng tùy tiện làm bất cứ điều gì với con bạn!

Nhưng hắn còn chưa kịp giải thích, Tư Thanh Phong đã theo chân Tư Thiên Phong cưỡi lên đầu hắn, chặn miệng hắn! 

Tuy nhiên, Tư Thanh Phong lại đang cưỡi ngựa lùi về phía sau, mặt đối mặt với Serena. 

Serena đang cưỡi ngựa rất mạnh, và bất ngờ, Tử Thanh Phong nắm lấy bộ ngực to như quả cầu tuyết của cô và mút thật mạnh khi chơi đùa với chúng! 

"Ồ, ồ, tôi... không thể chịu đựng được nữa!"

Lời nói đế vương của Serena rất bình thường, nhưng khi Tư Thanh Phong hút cô vào như thế này, trái tim cô bị hút vào cổ họng, thậm chí toàn bộ sự việc cô cũng không thể nói được. 

Cô vô thức muốn đẩy Tư Thanh Phong ra, nhưng Vương Mỹ Nương và Lam Tố Điệp đã ngầm nắm lấy tay cô, giữ chặt, không cho cô di chuyển để tránh.

"Phì, phạch!" 

Với hai âm thanh giòn giã, hai tay của Trương Kỳ Phong đánh chính xác vào cặp mông hồng hào của hai người, "Ừm, ồ..." Dưới sự tấn công của Nhẫn Hạnh Phúc, ngay cả một cô gái đá cũng sẽ bị dục vọng tràn ngập. Ngay cả một cô gái đã từng chiến đấu nhiều như Âm Lý Phong và Từ Liên Mộng cũng chỉ có thể cầu xin sự thương xót. Huống chi, hai cô gái đều là nữ nhân, làm sao có thể chịu đựng được? 

Chẳng mấy chốc, tôi đã nhỏ giọt tinh dịch, đổ mồ hôi và rên rỉ không ngừng...

Serena càng trở nên điên cuồng hơn. Cô lắc đầu điên cuồng, mái tóc vàng tung bay, đôi mắt dần dần mờ đi, đột nhiên “Ồ!!!”

Với một tiếng hét vang tới tận mái nhà, cơ thể cô lập tức căng cứng, thành âm đạo co rút dữ dội, gần như thể con cặc to lớn của Trương Kỳ Phong bị véo đứt. Cửa âm đạo mở ra, Nguyên Âm cùng tinh dịch trào ra, Trương Khải Phong mút lấy nàng cực kỳ khoái cảm. 

Serena hoàn toàn mềm lòng, nhưng sau đó Tử Thanh Phong và những người khác đã đẩy cô sang một bên. Con cặc lớn của Trương Kỳ Phong bị rút ra, một lượng lớn nước ép tình yêu màu trắng đục chảy ra từ miệng âm đạo của cô, chảy xuống đùi cô rồi rơi xuống đất. 

Tử Thanh Phong nhanh chóng đứng dậy, ước gì trước khi Serena nằm xuống, cô sẽ ngồi lên con cặc to vẫn đang chĩa thẳng lên trời của Trương Kỳ Phong! 

Nhưng Trương Khải Phong đột nhiên buông Vương Mỹ Nương cùng Lam Tố Điệp ra, trực tiếp đẩy Tư Thanh Phong xuống đất, cười tà ác nói: "Dì dám uy hiếp cháu tôi sao? Các ngươi quên chồng là vợ sao? Hôm nay ta muốn cho các ngươi nếm thử gia pháp của chồng!"

Tư Thanh Phong có chút hoảng sợ, nhưng đã muộn. Cánh tay của cô lần lượt bị Vương Mỹ Nương và Lan Tố Điệp giữ lại, hai đồng phạm quay lưng lại và đánh cô! 

Trương Kỳ Phong đặt đầu dương vật của mình lên khe hở của dì mình, di chuyển hai tay xuống dưới cơ thể cô, nắm lấy vòng eo không thon gọn nhưng rất chặt của cô, vừa dùng lực đẩy xuống vừa nâng mông cô lên trên, “Ừm…” Con cặc to ướt át lập tức xâm chiếm, lấp đầy âm đạo của Tư Thanh Phong, cảm giác ngột ngạt khiến cô như muốn nổ tung.

Nhưng cứ như vậy, cô vừa vô cùng khó chịu, vừa vô cùng hạnh phúc, đau khổ và tận hưởng! 

Trương Kỳ Phong dành cả ngày để gieo hạt giống vào cơ thể các cô gái. Để không trì hoãn mọi việc, anh ấy sẽ sử dụng kung fu của mình để đóng Jingguan khi vui vẻ với các cô gái. Mặc dù anh ấy sẽ bộc lộ ham muốn tình dục của mình nhưng anh ấy sẽ không giải phóng Tinh khí của mình. 

Nhưng bây giờ mẹ có thai, hắn lén thi triển ảo thuật, nhất định là con trai, hắn không quan tâm người phụ nữ nào mang thai lần nữa. 

Đã mấy tháng trôi qua, cuộc chiến ngoài hải quan của Hải Minh Châu vẫn diễn ra suôn sẻ, phần lớn quân chủ lực của Quế Tây đã bị tiêu diệt. 

Anh còn mang theo họ để tiêu diệt một số người thuộc bộ tộc Shibuya không hề hay biết về cái chết của mình và giúp đỡ Takaki chiến đấu. 

Lúc này, tất cả các bộ tộc Shibuya đều đề nghị đầu hàng, để thể hiện lòng trung thành, họ còn cử quân đến giúp Haimingzhu bao vây và trấn áp bộ tộc Guixi còn lại. 

Tàn quân của Quế Tây không còn nhiều quân nữa. Cái gọi là giúp đỡ trong việc bao vây, trấn áp thực ra thiên về việc lợi dụng tình thế, chiếm đoạt tài sản và thể hiện lòng trung thành với đế quốc. 

Hải Minh Chu hiểu nhưng vẫn vui vẻ để họ làm việc chăm chỉ. 

Chỉ là Quế Hi tuy không biết chiến đấu nhưng khả năng chạy trốn của hắn cũng không tệ. Anh ta đang lang thang trong vùng núi ngoài đèo, và nhiều đội quân không thể bắt được anh ta. 

Chiến tranh kéo dài, Hải Minh Châu dù có muốn cũng không thể nhanh chóng trở về Bắc Kinh. 

Trong vài tháng qua, Trương Kỳ Phong không chỉ tập trung vào thú vui. Yến Trinh Kỳ đã gửi các tỉnh ở phía Tây Nam cho anh ta làm của hồi môn. Các tỉnh phía tây bắc và phía bắc cũng là của hồi môn cho mẹ anh Tử Thiên Phong và chị dâu Tử Thanh Phong. 

Mặc dù Đường Đông Nam chưa trải qua nhiều cuộc chiến tranh nhưng Lý Tân Mỹ, người đã hoạt động lâu năm ở Hạ Châu, có những hoạt động bí mật, cuối cùng mọi người đều thề trung thành với ông. 

Ngoài trận chiến cuối cùng ngoài đèo, vẫn còn một số binh lính và ngựa chưa xác định được phương hướng ngoại trừ gần thủ đô! 

"Bệ hạ, hiện tại thiên hạ đã định, ngài tùy thời có thể lên ngôi. Tuy nhiên, có hai việc bệ hạ vẫn cần phải quyết định!"

Hiên Viên Lãng ăn mặc như thư ký, cầm quạt lông đội khăn xếp, bên cạnh Trịnh An Bang không còn bộ dáng luộm thuộm nữa. Anh ấy đang ngồi thẳng, kể về sự kiện lớn vừa qua với Trương Kỳ Phong. 

“Trước hết, khi vua xưng hoàng, trẫm nên xin hoàng đế thoái vị hay trực tiếp phế truất hoàng đế? Nếu bây giờ vua thoái vị, vua sẽ được phong làm hoàng đế với lòng nhân từ, sau này có thể cho thiên hạ biết. Nhưng nhược điểm là đã lên ngôi thì phải bảo vệ vinh quang và của cải của mình. Nếu sơ suất một chút, vua sẽ bị cho là vô ơn. nếu có người không nghe lời, khó tránh khỏi hắn không nhân cơ hội gây náo loạn!”

"Còn nữa, cho dù không có bệnh tật hay tai họa, lại có vô số phú quý hưởng thụ, với tính tình của hắn, e rằng hắn sẽ bất an, còn gặp phiền toái!"

So với Hiên Viên Lang, Trịnh An Bang vẫn là thành viên của thị trường! 

"Nhưng nếu hoàng đế bị phế truất lên ngôi, dù đối xử với hoàng đế bị phế truất thế nào, nhà vua cũng sẽ bị coi là tự sát! Nhưng sau này không có dấu hiệu bị người khác lợi dụng!" Hiên Viên Lãng nói xong, Trịnh An Bang lại bổ sung thêm: "Kỳ thật còn có một biện pháp khác, chính là ép quốc vương phế hoàng đế, đây là cách dễ dàng nhất!"

"Thưa ngài, ngài đã đến nói với tôi với nhà vua sau khi ngài có một ý tưởng phải không?"

Trương Khải Phong cười nói: “Ta đi theo tiên sinh đã lâu như vậy, nhưng thói hư tật xấu của ta vẫn không thay đổi được!”

Hiên Viên Lãng vuốt râu cười nói: "Chúng ta đã có chiến lược rồi! Nhưng thành thật mà nói, chiến lược của An Bang tuy rằng có lúc không đủ sáng sủa, nhưng thực sự có hiệu quả! Đó là mỗi người đều có thế mạnh riêng phải không? Hahahahaha..." "Là thầy biết ta!"

Nụ cười của Trịnh An Bang không hề thay đổi, hắn cung kính cúi đầu chào Hiên Viên Lãng, sau đó quay về phía Trương Khải Phong nói: “Bệ hạ, có câu nói, trừ khi họ xúc phạm ta, trẫm sẽ không xúc phạm người khác! Bệ hạ hiện tại là chủ nhân của ngươi, cho dù ngươi chủ động đầu hàng Bệ hạ, mấu chốt của việc này là thủ đoạn ai cũng biết, muốn lợi dụng thì sẽ lợi dụng. Đơn giản, loại bỏ hoàn toàn phiền phức này cũng có thể khiến giới trẻ sợ hãi, khiến bọn họ biết rằng sức mạnh của Chúa sẽ phá hủy cả ngọc lẫn đá!”

Sắc mặt hắn không thay đổi, nhưng giọng nói lại trầm xuống: “Nếu ta nghi ngờ quốc vương có ý đồ phản quốc, hãm hại quốc vương, thì sự ra tay trái tay của quốc vương chỉ là để bảo vệ chính mình. Khi đó, cho dù có những người không phục, nghĩ đến cách nhà vua trả hết mọi ân oán, họ cũng sẽ không dám ra tay nữa phải không?”

Trương Khải Phong hai mắt sáng lên, hắn biết mình nên làm gì! 

Khi màn đêm buông xuống, Hoàng đế Long Thắng trông già đi rất nhiều dù mới sống được vài tháng. 

Bây giờ, khi triều thần có việc gì thì đều đến cung của Trương Khải Phong để bàn bạc. Ngoại trừ Triệu Bình Công và Giang Bình, về cơ bản không có bộ trưởng quan trọng nào có mặt tại triều đình mỗi buổi sáng! 

Những người canh gác trong cung cũng được thay thế, nhưng việc này là do Trương Kỳ Loan thực hiện, đây chính là câu trả lời cho sự tán tỉnh của anh ta! 

Với tư cách là hoàng đế của đế quốc, khu vực mà anh ta có thể tự do di chuyển được giới hạn trong một phần của cung điện, và có người trắng trợn theo dõi anh ta. Hoàng đế nào có thể chịu đựng được một kẻ hèn nhát như vậy? 

Nhưng tình thế cấp bách nên tôi chỉ có thể chịu đựng. 

Điều duy nhất có thể an ủi anh ta là có một số binh lính và ngựa ở Luzhou gần thủ đô và Linjingzhou bên ngoài thủ đô không thuộc quyền chỉ huy của Trương Kỳ Phong, điều này phần nào khuyến khích anh ta. 

Nhưng những binh lính và ngựa này có ý nghĩa gì với Trương Kỳ Phong? 

Sự hủy diệt và sự bất tử chỉ là những điều bạn muốn nghĩ tới hoặc không muốn nghĩ tới. Hoàng đế Longsheng hiểu rằng ông chỉ có thể lừa dối chính mình và những người khác. 

Hoàng hậu Jiang ghen tị nên Hoàng đế Longsheng ngay từ đầu đã không có nhiều thê thiếp. Hiện tại Trương Khải Phong ngang nhiên mang theo các phi tần Từ Liên Mộng và Tư Mỹ Phong về phủ, phi tần còn lại càng ít. 

Anh ta đã tới chỗ An Phi Di Liên nhiều lần nhưng lần nào cũng bị thẻ đỏ chặn. Tuy rằng Quế Hi đã sắp chết, nhưng dù sao đó vẫn là một tia hi vọng, cho nên hắn cũng không kiên trì. 

Trên thực tế, cho dù có được hưởng thụ thú vui cá và nước, anh cũng không có ý định làm như vậy. Làm thế nào anh ta có thể rơi vào tình huống như vậy? 

Cũng chính vì không ép buộc Dịch Liên bị Trương Khải Phong cưỡng hiếp nên mới không tiết lộ. Trương Kỳ Phong vô cùng tàn ác khi cưỡng hiếp Hoàng hậu Jiang và Di Lýan. 

Hai người không những không chịu nổi kích thước của con gà trống khổng lồ của mình mà còn cưỡng bức cắt hậu môn của Yilian! 

Dịch Liên nằm trên giường bốn năm ngày mới có thể đi lại được. Bạn có thể tưởng tượng cô ấy bị tổn thương sâu sắc đến mức nào! 

Hoàng đế Longsheng thực sự rất khó chịu. Hắn đến An Phi mấy lần đều không được vào, cho nên tối nay hắn liền trực tiếp đến Vương phi. 

"Vĩnh An Vương đã đến, nô tài Chí Tân sẽ đón hắn!"

Cung nữ hét lớn, nhưng không có ai đến chào đón Trương Kỳ Phong cho đến khi anh ta đẩy cửa ra. 

"Trí Tân, quốc vương đã đến, sao ngươi không tới chào hỏi?"

Nụ cười của Trương Kỳ Phong dâm đãng đến khó tả. Chí Tân mà hắn nói đến không ai khác chính là Giang hoàng hậu! 

Kể từ ngày bị cưỡng hiếp đó, cứ vài ngày hắn lại đến cung điện, làm nhục hoàng hậu rồi yêu cầu bà ngủ với mình. 

Hắn vốn không muốn nói cho hắn biết tên thời con gái của hoàng hậu, nhưng lại lập tức ra lệnh cho người của mình giết hai người họ Tưởng, trực tiếp đến Giang gia hỏi tên của hoàng hậu, hoàng hậu đành phải nhượng bộ. 

Không những vậy, ông còn yêu cầu hoàng hậu làm nô lệ cho mình, gọi bà là nô lệ hèn mọn. 

"Nô tỳ hèn mọn nghênh đón quốc vương, quốc vương ngàn tuổi!"

Hoàng hậu cúi đầu Yingying, Trương Kỳ Phong nhận được sự lịch sự mà lẽ ra chỉ có hoàng đế mới được nhận. 

Nhưng anh ấy không bao giờ để hoàng hậu đứng dậy, bởi vì bộ váy của hoàng hậu hôm nay thực sự rất hấp dẫn! 

Búi tóc trên đầu cô đã biến thành kiểu tóc đuôi ngựa của một cô gái nô lệ. Dù đã ở độ tuổi trung niên nhưng khuôn mặt duyên dáng của cô vẫn mang nét đượm buồn, pha thêm chút trìu mến. 

Cơ thể trắng như tuyết được bao phủ bởi một tấm vải tuyn màu đỏ rực. Tuy bị chặn nhưng lại lộ ra phần thịt bên dưới, khiến người ta càng muốn tìm hiểu thêm! 

Phần đầu ống đã được loại bỏ, thay vào đó là hai miếng gạc cỡ đồng xu được dùng để che núm vú, hầu như không che được quầng vú. 

Hai mảnh gạc được nối với nhau bằng một sợi dây màu đỏ, hai sợi tơ băng kéo dài về phía sau từ mỗi bên và được buộc lại phía sau lưng. 

Một bông hoa mẫu đơn lớn màu đỏ ở phần thân dưới có màu đỏ tươi, bộc lộ sự khao khát, nhưng nếu nhìn kỹ thì nó cũng được làm bằng vải tuyn. Nó che đi phần mu dày nhưng để lộ khe thịt sâu và lớp lông mu màu đen xung quanh. 

Ba lá mẫu đơn vươn dài ra và thuôn dài, tạo thành hình chữ T phía sau mông nữ hoàng. 

Chiếc quần lót thực sự được làm nhỏ đi một chút, mông của nữ hoàng cũng to hơn một chút, đến nỗi một sợi dây đeo ở giữa háng cắm sâu vào giữa mông của nữ hoàng và vào lỗ đít của nữ hoàng! 

Thực ra xét về hình dáng thì nữ hoàng cũng không đẹp bằng! 

Cô ấy không bụ bẫm như những cô gái phương Tây như Serena, không mạnh mẽ như Tử Thiên Phong và các tướng lĩnh khác, không trẻ trung và năng động như Lưu Sản và Yingzi, và không thanh tú và đáng yêu như Vương Mỹ Nương và Lý Tân Mỹ! 

Nhưng có một điều đó chính là ưu điểm của nữ hoàng, đó chính là thần thái duyên dáng và sang trọng. Ngoại trừ Tử Mỹ Phong, cô ấy chắc chắn rất xuất sắc! 

Đối xử với một người phụ nữ cao thượng và quý phái như một cô gái nô lệ, bạn có thể đụ cô ấy bao nhiêu tùy thích và làm nhục cô ấy bao nhiêu tùy thích. Sự kích thích khác với việc quan hệ tình dục với những phụ nữ khác. 

So với sự hưởng thụ của hắn, hoàng hậu thật đáng thương! 

Giang gia tuy không xa cách như Tứ Vương nhưng vẫn là một gia tộc giàu có. 

Là tiểu thư của một gia đình giàu có như vậy, Nữ hoàng đã bị ảnh hưởng bởi nhiều cuộc tranh giành quyền lực từ khi còn nhỏ. Cô cũng nhận được rất nhiều lời chỉ dẫn về nghi thức. Bé có những yêu cầu rõ ràng về hành vi đứng, đi, ăn và ngủ. 

Ngay cả sau khi kết hôn, trên giường, khi các cặp đôi làm những việc thân mật, họ cũng phải tuân theo nhiều nghi thức và hành động tiêu chuẩn khác nhau! 

Nhưng trong trường hợp của Trương Kỳ Phong, điều đó rõ ràng là không thể.

"Hừ, con khốn này, ngươi còn cho rằng mình là hoàng hậu? Vương gia tới sao dám không nhận ta?"

Hoàng hậu hoảng sợ bò tới trước nói: "Bệ hạ xin hãy bình tĩnh. Nô tỳ không nghe thấy thông báo, khẳng định không phải cố ý."

"Ngươi còn dám ngụy biện?"

Trương Khải Phong ngữ khí gay gắt, Khương hoàng hậu sợ đến mức ngã xuống đất, nâng cái mông béo lên, lắc lắc như một con chó cái, cầu xin: “Là nô tài của ta phạm sai lầm, xin hãy tha thứ cho ta.”

Cô được bao phủ bởi lớp thịt mềm và cặp mông to lắc lư sau vài cái lắc nhẹ. Con cặc lớn của Trương Kỳ Phong bất ngờ được nhặt lên! 

Hoàng hậu ngẩng đầu lên nhìn chiếc lều cao nhô ra. Cô cố ý quỳ xuống trước mặt Trương Khải Phong, vén vạt áo mãng xà lên, cởi thắt lưng ngọc, thả con rồng cuồng nộ ra! 

“Ta trước tiên để hoàng tử trút giận…” Nói xong, hắn há miệng nhỏ ra, đưa nửa quy đầu dày cộm vào miệng. 

Cô đã rất cố gắng để ngậm nó vào miệng nhưng con cặc của Trương Kỳ Phong thực sự rất đáng sợ. Phải rất lâu cô mới quen được, nhưng ngay khi định ngậm quy đầu vào miệng, miệng cô đã đầy ắp rồi. 

Kỹ năng ăn nói của nữ hoàng chỉ có thể miêu tả ở mức tầm thường. Mặc dù cô đã học được những kỹ năng này trên giường nhưng thỉnh thoảng cô chỉ sử dụng chúng để tán tỉnh hoàng đế. 

Nhưng sau khi Trương Kỳ Phong cưỡng hiếp cô, anh ta đặc biệt yêu cầu Từ Liên Mộng dạy cô các kỹ năng trên giường, bao gồm cả cách lấy lòng đàn ông và làm nô lệ tình dục. 

Nhìn thân hình lắc lư của cô, làn da trắng nõn gợn sóng, Trương Kỳ Phong cũng hài lòng. 

Không làm gì cả, Trương Kỳ Phong nhấc con cặc to vẫn đang được hoàng hậu phục vụ lên. Hoàng hậu lập tức hiểu ý của hắn. 

Anh ta nhổ ra quy đầu đã phát sáng màu tím và bắt đầu phục vụ Trương Kỳ Phong, cởi quần áo và cởi thắt lưng. 

Trương Kỳ Phong không mặc nhiều quần áo nên chỉ sau một lúc đã khỏa thân. Không biết anh vui hay buồn! 

"Không biết hôm nay quốc vương đã nghĩ tới việc muốn tiểu nô hèn mọn này phục vụ ngài như thế nào chưa?"

Hoàng hậu ngập ngừng hỏi Trương Kỳ Phong. Trương Kỳ Phong không trả lời trực tiếp mà nói: “Hôm nay cha của ngươi đến gặp ta và cầu xin ta tha mạng cho mọi người trong gia đình Tưởng gia của ngươi. Ta đã đồng ý.”

Lòng Giang hậu run rẩy. Cô đã lo lắng cho sự an toàn của hàng trăm người trong gia đình Jiang. Nếu họ chết, đó chỉ là lời nói của Trương Kỳ Phong. 

Nhưng Trương Khải Phong đổi chủ đề, nói: “Ta dự định đem nam nhân trên mười sáu tuổi lưu đày đến nơi xa, nữ nhân cùng mặc giáp nam làm nô lệ. Sáu mươi tuổi già có thể xử lý ở gần, còn dưới mười sáu tuổi trước tiên giam ở gần kinh thành, đợi đủ tuổi mới phân phát.”

Trong nháy mắt, Giang hoàng hậu cảm giác như mình rơi vào hầm băng. Cô lại quỳ xuống cầu xin Trương Kỳ Phong: "Bệ hạ, bệ hạ hãy thương xót. Tôi biết tôi đã sai. Bệ hạ, xin hãy trút giận lên tôi. Tôi chỉ muốn gia đình tôi được tha ..." Nói xong, việc quỳ lạy giống như giã tỏi. 

Nhìn thấy bộ dáng khốn khổ của cô, Trương Kỳ Phong vô cùng “hưng phấn”. Con cặc to lớn của anh lại càng sung sức hơn, nhảy cẫng lên và phô diễn sức mạnh của mình. 

“Chỉ vì ngươi là một tên rác rưởi mà đã tha cho rất nhiều người sao?”

Trương Khải Phong khinh thường nói: “Cái lỗ kia của ngươi quá giá trị!”

Hoàng hậu Jiang đầy cay đắng và thực sự muốn giết bà. 

Nhưng Trương Khải Phong sao có thể để mình tìm chết dễ dàng như vậy? 

Khi đến lúc, những người thân trong gia đình đang bị treo sợi tóc sẽ càng tuyệt vọng hơn, chưa kể những hình phạt về thể xác mà họ sẽ phải gánh chịu. 

"Nô lệ hèn hạ không có giá trị gì. Nô lệ thấp kém chỉ cầu xin sự thương xót của nhà vua..." Nhìn từ trên xuống dưới, Trương Khải Phong ánh mắt đảo quanh nói: "Đứng lên!"

Giang hoàng hậu vội vàng đứng dậy, run rẩy nhìn hắn. 

"Leo lên giường!"

Trương Kỳ Phong di chuyển cặp mông dày của Hoàng hậu Jiang ra và cẩn thận nhìn vào lỗ đít nhỏ. Anh ấy đã không nói gì trong một thời gian dài. 

Bị cái lỗ đít của mình bị soi kỹ như vậy, mặc dù thân thể bị Trương Khải Phong hãm hiếp vô số lần, Khương hoàng hậu vẫn xấu hổ đến mức ước gì có thể tìm được một vết nứt trên mặt đất để chui vào. 

Nhưng lúc này anh không dám nói gì. Anh ta chỉ có thể chịu đựng và cố tình đẩy mông ra sau để Trương Kỳ Phong có thể nhìn rõ. 

"Ai đó, mang khăn quàng đỏ lại đây!"

Trương Kỳ Phong hét lớn, ngay sau đó một cung nữ mang đến một chiếc khăn lụa trắng như tuyết. Sau khi ném mình lên giường, cô lấy ra mấy dải ruy băng bằng vải chờ đợi chỉ dẫn của Trương Kỳ Phong. 

"Nếu ngươi có thể thắng được Lạc Hồng, ta sẽ thả nhà ngươi đi, chỉ cắt bỏ tước vị của bọn hắn, không phân phát nữa!"

Hoàng hậu Jiang ngơ ngác nhìn Trương Kỳ Phong. Cô ấy đã là một bông hoa rơi rồi. Cô bị hoàng đế hạ bệ và sinh ra một đứa con. Làm sao cô ấy có thể là một phụ nữ da đỏ? 

Trương Khải Phong đụ hắn nhiều lần như vậy, hắn làm sao có thể không biết? 

Trong khoảnh khắc, cô chợt nghĩ đến chuyện xảy ra với An Phi Yilian ngày đó. Khi đó Trương Khải Phong muốn nổi danh, thứ hắn muốn chính là thứ hắn vừa nhìn thấy - lỗ đít! 

Con cặc lớn của Trương Kỳ Phong mở rộng răng và móng vuốt, và Hoàng hậu Jiang đột nhiên cảm thấy như thể mình rơi vào hầm băng. Cô muốn cầu xin sự thương xót nhưng lại nghĩ đến gia đình mình. Nếu không cầu xin sự thương xót, cô biết nỗi đau nào sẽ chờ đợi mình. Cô mở miệng một lúc và không nói nên lời.

"Nằm trên đó, dạng chân ra và nhấc lên, nhanh lên!"

Trương Khải Phong sắc mặt lạnh lùng nói: "Nếu ngươi làm cho ta vui vẻ một lát, ta sẽ bãi bỏ thân phận nô lệ của ngươi!"

Không một lời giải thích, mấy cung nữ tiến tới đẩy Giang hoàng hậu tới, trói tay trái và chân trái của bà ta lại, tay phải và chân phải của bà ta vài chiêu rồi trói tay chân bà ta vào xà lều ở hai bên của trường phượng! 

Sau khi họ trải chiếc khăn quàng đỏ ra và nhét nó vào dưới cặp mông đầy tuyết của hoàng hậu, Trương Kỳ Phong với nụ cười toe toét trên khuôn mặt, cầm lấy con cặc ngày càng to và đáng sợ của mình và tiến vào giữa hai chân của hoàng hậu. 

Nhìn cái mông nhô lên và xương mu nhô lên, hắn liếm môi, sau đó dang rộng hai nửa mông, trơ trẽn ấn quy đầu to vào lỗ hậu môn đang co rút lại vì sợ hãi! 

"Không... không, không, ta, ta không chịu nổi..." Khương hoàng hậu không để ý tới nàng, dùng sức giãy giụa, chỉ để thân thể mảnh dẻ vặn vẹo, làm sao có thể thoát ra được? 

Điều mà Trương Kỳ Phong thích thú nhất là cô ấy giống như một con thú nhỏ bị thương, đối mặt với chính mình như sư tử và hổ! 

Với một cú đâm bất ngờ, con gà trống lớn đẩy mở hậu môn đang khép chặt và xông vào vườn sau của hoàng hậu. 

"Ồ!!!!"

Khương hậu hét lên một tiếng, lắc đầu điên cuồng, thân thể run rẩy dữ dội, những giọt mồ hôi to như hạt đậu rơi xuống như hạt mưa. 

Khuôn mặt cô co giật và biến dạng vì đau đớn, càng trắng bệch hơn mà không có chút máu nào, nhưng Trương Kỳ Phong lại không để ý đến trạng thái khốn khổ của cô, đâm mạnh lần nữa, dùng sức nhét nửa con cặc to vào đó, làm nổ tung lỗ đít của hoàng hậu, máu đỏ tươi chảy ra, và thực sự nhuộm đỏ chiếc khăn lụa...

Trương Kỳ Phong điên cuồng bơm con cặc lớn của mình, không hề quan tâm đến sự sống chết của hoàng hậu. Hoàng hậu gào thét mãi, rồi nhanh chóng bất tỉnh và ngất đi vì đau đớn. Hậu môn vừa được khai thác, các cơ trong lỗ đít siết chặt quanh con cặc to lớn của Trương Kỳ Phong như một chiếc vòng sắt, khiến anh hưng phấn không chịu nổi. Mục tiêu đã đạt được. Sau khi trút giận gần nửa giờ, cuối cùng anh cũng xuất tinh dịch nóng hổi của mình vào hậu môn của nữ hoàng! 

Nhìn thấy nữ hoàng bất tỉnh, người đầy mồ hôi, nhắm chặt mắt, khuôn mặt không chút máu, lỗ đít vẫn chảy ra chất lỏng màu trắng đỏ trộn lẫn với tinh dịch và máu của chính mình, Trương Kỳ Phong cười ngạo nghễ. 

Anh ta đang mỉm cười, nhưng bên ngoài phòng ngủ của Nữ hoàng, một bóng người đang run rẩy. Đó không ai khác chính là Hoàng đế Long Thắng, chồng thực sự của Hoàng hậu! 

Hoàng đế Long Thắng đến gặp hoàng hậu và phát hiện lính canh không ngăn cản bà và hoàng hậu cũng không treo thẻ miễn trừ. Dù rất ngạc nhiên nhưng sau nhiều lần thất vọng liên tiếp, hiếm khi mọi chuyện diễn ra suôn sẻ. Hoàng đế Long Thắng bước vào sân mà không suy nghĩ nhiều. 

Nhưng vừa mới bước vào sân, hắn đã nghe thấy một âm thanh kỳ lạ từ cửa cung điện phát ra. Khi anh lo lắng bước ra cửa, anh thấy điều mà anh lo sợ nhất cuối cùng cũng đã xảy ra. Trương Kỳ Phong trói hoàng hậu và cưỡng hiếp bà một cách bừa bãi. 

Ngoài tức giận, tính tò mò của anh cũng bị khơi dậy. Hắn nhịn không được đi tới cửa, giữ cửa nhìn vào trong, phát hiện Trương Khải Phong kỳ thực đang địt vào lỗ đít của hoàng hậu! 

Hoàng đế tức giận, thực sự tức giận! 

Tên khốn nạn quốc mẫu mà hắn chưa bao giờ chạm tới, thực ra đã bị kẻ phản bội Trương Khải Phong chiếm đoạt. Điều này sao có thể khiến hoàng đế hắn xấu hổ như vậy? 

Nhưng không hiểu sao khi nhìn thấy Trương Khải Phong cưỡng hiếp hoàng hậu của mình, hắn lại cảm thấy hưng phấn kỳ lạ, thân dưới trở nên cứng ngắc. 

Hơn nữa, đôi chân của anh ấy dường như bị mắc kẹt và anh ấy không thể cử động được. Mãi cho đến khi nhìn thấy Trương Khải Phong gầm thét và xuất tinh ở sân sau của hoàng hậu, hắn mới vô thức trốn tránh. 

Lúc này, sự phấn khích đã qua đi và chuyển sang xấu hổ, tức giận, ghen tị và khó chịu. Đủ loại cảm xúc ùa về trong lòng anh. Hắn muốn chém Trương Khải Phong thành từng mảnh!

Ngoại trừ Triệu Bình Công, không có đại thần nào đến gặp hoàng đế. Bao gồm cả Lương Quân Vương Giang Bình, hắn cũng bắt đầu suốt ngày chạy đến cung Vĩnh An. Đây không thể không nói là một loại mỉa mai!

"Ta muốn cùng ngươi chết, nhưng hiện tại chỉ có Ai Khánh để dựa vào. Than ôi, ta hận Giang Bình, tên trộm này thật vô ơn!"

Long Thắng Hoàng đế tỏ ra không muốn, nhưng Triệu Bình Công lại nói: "Bệ hạ, những gì ta có hôm nay đều là bệ hạ ban cho. Ta chỉ có thể chết để báo đáp đại ân của hoàng đế. Nhưng bệ hạ đã suy nghĩ rõ ràng chưa? Nếu thật sự bất hòa với kẻ phản bội, sẽ là một tình huống rất nguy hiểm!"

Hoàng đế Long Thắng cười khổ nói: “Ngươi nghĩ kẻ phản bội có thể chịu đựng được ta bao lâu nếu ngươi không cố gắng hết sức?”

Triệu Bình Công buồn bã. 

"Nếu cố gắng đủ, dù có chết, bạn vẫn có thể nhìn thấy tổ tiên của mình dưới lòng đất. Nhưng nếu tiếp tục bị kẻ phản bội sỉ nhục như thế này, bạn sẽ mất đi phẩm giá cuối cùng của mình."

Hoàng đế Long Thắng từ dưới ngai rồng lấy ra một chiếc hộp gỗ nhỏ, đưa cho Triệu Bình Công, nói: “Điều duy nhất ta không thể lo lắng chính là hoàng tử. Đây cũng là huyết thống duy nhất của ta, ta chỉ có thể giao phó cho ngươi tìm cách giải cứu hắn. Nếu ta có thể biến hắn thành một người tốt, được giải cứu khỏi hoàng cung, chiếc hộp gỗ này chứa đựng chỉ dụ và ngọc ấn của ta, mà ta sẽ trao cho hắn khi hắn lớn lên. Sẽ thật tuyệt nếu hắn có thể lấy lại được đất nước của mình, nhưng nếu không thì để hắn làm thường dân, nhưng cũng đừng quên tổ tiên của hắn!” 

Triệu Bình Công biết hoàng đế đang giao phó hậu thế cho mình nên run rẩy quỳ xuống cầm lấy hộp gỗ.

Đột nhiên, hắn suy nghĩ một chút rồi nói: "Bệ hạ, thần không phải không tôn trọng, nhưng chỉ sợ phải mở hộp gỗ này ra, lấy đi thánh chỉ và ngọc ấn."

Hoàng đế Long Thắng xua tay. Anh biết Triệu Bình Công có ý gì. Trương Khải Phong dù có thế nào cũng không thể công khai lấy đi hộp gỗ của hoàng đế. 

"Bệ hạ, thần muốn đi theo ngài, chiến đấu đến chết với quân phản loạn. Nếu không thành công, ngài sẽ có lòng nhân từ! Nhưng ngài không cần phải lo lắng về thiếu gia. Tôi có một người bạn thân vốn là một tên trộm lớn, bị bắt nhầm và đáng lẽ phải bị xử tử. Tôi đã cứu anh ấy vì ích kỷ. Người đàn ông này cực kỳ tốt bụng và tốt bụng. Tôi nhất định có thể giải cứu thiếu gia và hộ tống anh ấy rời đi an toàn."

Hoàng đế Long Thắng biết hắn đã quyết định, cảm thấy phương pháp này có thể thực hiện được nên không phản đối gật đầu. 

Triệu Bình Công cầm lấy hộp gỗ và rút lui. 

Trước bình minh ngày hôm sau, Vương Giang Bình của Lương Quân chạy đến nhà Trương Kỳ Phong để xin yết kiến. 

"Bệ hạ, ngài tới gặp thần. Có việc gì gấp vậy?"

Giang Bình run rẩy đứng dậy, cúi đầu thật sâu đối với Trương Khải Phong vừa bước vào, nói: "Vĩnh An vương, đêm qua trong nhà tiểu hoàng tử có một kẻ xấu, nhưng kẻ xấu đó rất giỏi võ thuật, thị vệ trong nhà cũng không hề hay biết. Mãi đến khi tiểu vương tử đi ra mới phát hiện ra hoàng tử đã mất tích..." "Cái gì?"

Giọng nói của Trương Kỳ Phong trở nên lạnh lùng, nói: “Thủ vệ trong nhà ngươi mặc dù không phải tay nghề cao, nhưng cũng có không ít người giỏi, sao có thể không phát hiện ra?”

Giang Bình sợ đến toát mồ hôi lạnh. Hắn quỳ xuống nói: "Bệ hạ, lúc đó Tiểu Vương cũng không tin, hắn hoài nghi có người cấu kết với người ngoài. Nhưng đêm qua, là con trai thứ của Trần dẫn người tuần tra chung quanh phủ Thái tử. Thái tử biết năng lực của con trai thứ hai Vệ Thần, nhưng hắn không để ý, chuyện này hắn tuyệt đối không dám lừa gạt ta!"

Anh ta là hoàng tử quận, và Trương Kỳ Phong là hoàng tử. Tứ hoàng tử họ khác nhau tuy tước vị cao hơn nửa cấp so với hoàng tử bình thường, nhưng bọn họ cũng là hoàng tử, hoàng tử nên không cần phải lễ phép quá mức. 

Nhưng dưới tình huống hiện tại, Giang Bình không thể cứng đờ hai chân, thậm chí còn tự xưng là "Bộ trưởng" thay vì Tiểu Vương. 

"Quên đi, trong chốc lát Cố sẽ có người tới nhà ngươi, dù cho chủ nhân cao cấp đến đâu cũng sẽ để lại manh mối. Nếu mang theo người thay vì gối thì lại càng rắc rối hơn. Ngươi không cần lo lắng, Cố biết năng lực của con trai thứ hai của ngươi, hắn cũng không có để ý tới, chứng tỏ bản lĩnh của người này tuyệt đối kinh người, ta không trách ngươi."

Trương Kỳ Phong xua tay và Giang Bình chào tạm biệt rồi rời đi. Nhưng vừa bước ra, anh đã ngồi trên bậc thềm. Anh chỉ sợ...

Trương Khải Phong còn đang suy nghĩ, chợt có một làn gió thơm thổi qua, một giọng nói ngạo mạn nói: "Bệ hạ, hiện tại còn có chuyện gì cần lo lắng sao?"

Người duy nhất có giọng kỳ lạ là Serena, Nữ hoàng Rakshasa! 

Mặc dù là người cuối cùng đi theo cô trong số các cô gái trong dinh thự, nhưng phải nói rằng với tư cách là nữ hoàng của Đế quốc Rakshasa, Serena quả thực là độc nhất vô nhị. 

Tất nhiên, Trương Kỳ Phong không thể bỏ qua vì thân hình vô cùng đầy đặn của cô. Điều tuyệt vời hơn nữa là khi anh đụ cô cho đến khi cô hét lên như ma, hú như ma, cảm giác chinh phục lại đặc biệt mãnh liệt. 

Nó giống như việc thuần hóa một con sư tử cái hung dữ, hay đúng hơn là một con ngựa cái! 

"Đứa con trai duy nhất của hoàng đế biến mất đêm qua, Vũ An hầu Triệu Bình Công đêm qua cũng đến gặp hoàng đế. Những người chứng kiến cũng không nghe được nhiều những gì họ nói. Họ chỉ nói hoàng đế ban thưởng cho hắn một chiếc hộp, bên trong có ngọc Như Ý, không có gì đặc biệt. Nhưng xét tình huống này, nhất định có mối liên hệ ở đây. Ta không sợ hoàng đế sẽ bất hòa với ta. Vốn ta vốn muốn ép hắn làm, nhưng nếu hài tử của hắn ở lại, sẽ luôn là một thảm họa."

Trương Kỳ Phong khẽ cau mày, nhưng Serena lại không đồng tình nói: "Anh sợ cái gì? Đứa trẻ đó bao nhiêu tuổi? Hay là nó đã lớn rồi. Không có binh lính và tướng quân thì nó có thể làm được gì? Hơn nữa, để cho đám người Anh Tử theo dõi và giết chết nó chẳng phải sẽ dễ dàng hơn sao?" 

Cô ấy không có gì để nói cả!

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, Trương Khải Phong lại cảm thấy nhẹ nhõm. Dù dám mạo hiểm trong mọi việc nhưng anh luôn phải khá chắc chắn trước khi hành động.

Trước đây vốn của tôi cũng có hạn, chỉ nhỉnh hơn một chút so với các đối thủ khác. Bằng cách này, tôi có thể làm suy yếu đối thủ một cách tự nhiên mà vẫn đảm bảo được lợi thế. 

Nhưng bây giờ đối thủ của hắn chỉ có một vị hoàng đế sắp chết như vậy, còn có gì phải lo lắng? 

Tự mình làm việc này chẳng khác nào tìm ra lỗi lầm và chuốc lấy rắc rối.

Nghĩ đến đây, hắn cười ha ha, vỗ vỗ cái mông trắng nõn của Serena, kéo nàng vào lòng ngồi xuống, nói: "Làm sao ngươi biết bản vương sẽ gặp phiền toái? Bọn họ sẽ để ngươi một mình đến với ta?"

Anh nói, nhưng tay anh không thành thật, "Keke" Serena cười điên cuồng khi anh chạm vào cô, cuối cùng anh làm động tác của cô chậm lại, vội vàng nói: "Bọn họ bị anh đụ cho đến khi không tỉnh dậy, hoặc có một số người tỉnh dậy nhưng không còn sức lực. Tôi tỉnh dậy khi nghe thấy tiếng cửa đóng lại, liền đến gặp anh."

Lúc này Trương Kỳ Phong mới nhận ra Serena hoàn toàn khỏa thân...

Người phụ nữ Rakshasa này thực sự không phải là một con điếm bình thường, cô ấy thực sự rất dâm đãng! 

Serena đứng dậy, mỉm cười đi về phía sau, thỉnh thoảng quay lại nháy mắt với Trương Kỳ Phong. 

Nhưng ánh mắt của Trương Khải Phong lại dán chặt vào cặp mông trắng nõn của cô! 

Trong số tất cả những người phụ nữ mà anh đã ngủ cùng, ngay cả một người phụ nữ như mẹ anh, Tử Thiên Phong, người cũng cao ngang nhau và đã sinh con, cũng không thể so sánh với Serena về độ béo ở mông. 

Đây đúng là một con ngựa cái! 

Cao to, cưỡi trên mông như vậy không thoải mái, chẳng phải là ngươi cũng không phải thần sao? 

Đột nhiên một tia sáng lóe lên, đúng vậy, một con ngựa cái! 

Anh đã nghe những người từng đến Lục địa phương Tây kể rằng ở phương Tây có một chiếc xe ngựa nhỏ, trông giống như một chiếc xe ngựa cá nhân kiểu phương Tây, nhưng nhỏ hơn nhiều. Nó thực sự được thiết kế để những phụ nữ quý tộc cưỡi ngựa một mình trong lúc giải trí hàng ngày và được kéo bởi những con dê lớn hơn. 

Nhưng người phương Tây đã lấy điều này làm cơ sở và biến nó thành một chiếc xe đẩy nhỏ được kéo bằng sức người. Tuy nhiên, sau khi nhận thấy nó ít có tác dụng nên một số người đã biến nó thành một chiếc xe đẩy do phụ nữ kéo để làm phương tiện giải trí trong lúc gian dâm. 

Trương Kỳ Phong lúc đó rất tò mò nhưng không bao giờ được tìm thấy. 

Mãi cho đến khi Moerzhu và những Xinu khác đến, trong số các nữ chiến binh Kuskaya mới có thợ thủ công và họ đã chế tạo loại xe "ngựa" này theo yêu cầu của Trương Kỳ Phong. 

Nhưng nghĩ đến xe ngựa của mình đã được chuẩn bị sẵn theo bốn con ngựa, anh lại có chút hưng phấn nên để Serena một mình xử lý. Trong đầu hắn không hề có khái niệm nghệ thuật về bốn “con ngựa” tuyệt thế! 

"Ừ! Cứ cưỡi nó đi!"

Trương Khải Phong không có xông vào, ngược lại từ trong sân đi ra, gọi nữ chiến binh đang trực ban đến. Trong số chín nữ chiến binh thủ lĩnh, Boselin là người cao nhất và bụ bẫm. 

"Thợ thủ công quân sự có làm yên ngựa không?"

Boselin nói: "Tất nhiên, binh lính của chúng tôi thực sự thích tự làm yên xe hơn. Chỉ những chiếc do chính chúng tôi làm ra mới thoải mái nhất."

Trương Khải Phong vội vàng hỏi: “Vậy ta vẽ một bức tranh, ngươi giúp ta vẽ được không?”

"Đương nhiên, nhưng vì sao sư phụ lại cần yên ngựa? Yên xe hiện tại không thoải mái?"

Trương Khải Phong không nói nhiều. Cả nữ chiến binh Kuskaya và nữ cận vệ Bebonia đều có tính cách rất bộc trực và có phần đơn giản. 

Loại tính cách này lúc bình thường tự nhiên rất tốt, nhưng cũng có lúc gặp rắc rối. Ví dụ như Boselin khi đi ra ngoài luôn đặt câu hỏi, nhưng Trương Kỳ Phong không bao giờ có thể cứng lòng với người phụ nữ của mình, nên rắc rối chỉ có thể tự mình giải quyết...

“Chất liệu phải tốt, không chỉ để tôi ngồi thoải mái mà còn cho con ngựa bên dưới nữa.”

Nhìn bản phác thảo, Trương Kỳ Phong vẫn đang giải thích, nhưng Boselin suy nghĩ một lúc rồi nói: "Sư phụ, tôi e rằng một chiếc yên như vậy không thể đặt trên lưng ngựa phải không?"

Đôi mắt cô sáng lên, "Đúng vậy, nó có thể đặt trên cơ thể con người. Chủ nhân muốn chúng ta làm ngựa?"

Không ngờ cô lại có sự hiểu biết sâu sắc như vậy trong lĩnh vực này, khiến Trương Kỳ Phong nhất thời không nói nên lời. 

Vài ngày sau, Boselin đặt mười chiếc yên ngựa đã làm sẵn trước mặt Trương Kỳ Phong. 

Mạ vàng và bạc, khảm nhiều loại đá quý, rất lộng lẫy. 

Dây da dùng để buộc cũng được làm bằng da bò nấu chín và được bọc bằng vải cotton. Chúng không được gây ra bất kỳ tác hại nào cho "thú cưỡi". 

"Bạn đã làm tất cả điều này?"

Boselin nói: "Không, tôi đã làm một cái, và mỗi người khác có một cái! Tôi đã lãng phí thời gian để thử tài liệu, nếu không, tôi có thể làm được một cái trong ba ngày."

Trương Kỳ Phong hoàn toàn không nói nên lời. Mặc dù chế tạo một chiếc yên ngựa bình thường chắc chắn đòi hỏi khắt khe và rắc rối hơn thế này, nhưng rõ ràng những người phụ nữ này cũng có bí kỹ đặc biệt, nếu không sẽ không hoàn thành nhanh như vậy. 

Nhưng đây không phải là những vấn đề anh ấy phải xem xét. Nhìn mười chiếc yên ngựa xinh đẹp, Trương Kỳ Phong cười dâm đãng nói: "Những thứ này ngươi đã làm ra, ngươi có muốn tự mình thử không? Cứ coi như vua của ta đến ban thưởng cho sự thông minh của ngươi trong việc làm!"

Nghe hắn nói như vậy, dưới Mo'erzhu vẫn có mười nữ chiến binh không hiểu? 

Họ vui vẻ cởi quần áo và giúp nhau cài yên ngựa. 

Khi mười con ngựa cái với vẻ mặt khác nhau dàn hàng ngang trước mặt anh, cặp mông tròn trịa đầy đặn đung đưa trước mặt anh, Trương Kỳ Phong hoàn toàn choáng váng trước khung cảnh tuyệt đẹp. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy cảnh tượng kinh hoàng như vậy! 

Thật khó để nói, nhưng với một ngọn giáo mạnh mẽ dài 8 feet, anh ta đã hung hãn lao vào những con ngựa cái đang chờ được anh ta thuần hóa. Một cuộc chiến khốc liệt là không thể tránh khỏi! 

Trận chiến này khốc liệt đến nỗi ngôi nhà vốn đã sáng sủa lại càng trở nên đẹp đẽ hơn! 

Trương Kỳ Phong thể hiện sức mạnh của mình trong số các phụ nữ, đôi khi cưỡi trên lưng Mo'erzhu và phi nước đại, đôi khi cưỡi anh hùng Boselin, và khi có hứng thú, anh ta tàn nhẫn bẻ gãy những bông hoa cúc của Mo'erzhu. Điều này có nghĩa là nữ chiến binh có thể chất cường tráng, sức hồi phục kinh người, nếu không thậm chí có thể không đứng dậy được! 

Trong chớp mắt, thời tiết càng ngày càng lạnh, tin tức tốt lành về Hải Minh Châu liên tục truyền đến, khiến Quế Hi bị nhốt trong một khu vực nhỏ. Bây giờ dù có gian xảo, xảo quyệt đến đâu cũng không thể trốn thoát được! 

Tính đến sự vất vả của các binh sĩ quân đội Hải Mingzhu trong các trận chiến liên tục, Trương Kỳ Phong đặc biệt cử 20.000 Kỵ binh Rakshasa của Serena và Kỵ binh người của Bộ Tang Mạc Nhiên đến chỉ huy của Hải Minh Chu, thay thế 40.000 binh sĩ đã chiến đấu lâu nhất. 

Chỉ là thật sự rất khó tìm được người thay thế vai trò của Hải Minh Châu, nên cô chỉ có thể cố gắng vì cô ấy mà thôi. 

Điều mà Trương Kỳ Phong lo lắng nhất lúc này thực ra không phải là Hải Mingzhu, mà là ở xung quanh anh. Tử Thiên Phong và Tử Mỹ Phong sắp sinh con. Họ chính thức lần đầu tiên được làm cha, chính mẹ và dì của họ là người sinh ra những đứa con cho anh. Thật kỳ lạ là anh ấy không lo lắng. 

Không phải hắn khinh suất mà là Lý Tâm Mai để lại đứa con của mình ở nhà Tử như một cách trả nợ với nhà Tử và thừa kế hương thơm của gia tộc. Cô không thể tiết lộ mối quan hệ của mình với Trương Kỳ Phong. 

Trận tuyết đầu tiên rơi, đã gần cuối năm nhưng mọi người trong Cung Vĩnh An đều bận rộn. 

Cả Tử Thiên Phong và Tử Mỹ Phong đều bắt đầu đau bụng vào ngày này. Sau khi Văn Phá nhìn họ, cả hai đều nói đã đến lúc sinh con. 

Trương Kỳ Phong không đứng cũng không ngồi, đi đi lại lại bên ngoài ngôi nhà của họ, nhưng anh không còn cách nào khác ngoài việc để anh ta có sức mạnh áp đảo và võ thuật siêu phàm. Anh ấy quá nóng lòng để làm loại việc này! 

"Anh họ, đừng lo lắng, năm đó dì, mẹ chồng và chị gái của tôi đã sinh con đầu lòng thành công cho anh, bây giờ họ nhất định sẽ sinh con cho anh một cách thuận lợi."

Điều cuối cùng mà Lưu Sản'er nhìn thấy là Trương Kỳ Phong đang lo lắng, nhưng cô không biết cách gọi Tử Thiên Phong cho phù hợp nên đã nghĩ ra một danh hiệu mới. 

Bình thường Trương Khải Phong nhất định sẽ bị nàng chọc cười, nhưng lần này Trương Khải Phong vẫn là cau mày. 

“Mọi chuyện với dì tôi thế nào rồi?”

Nhìn thấy Trương Mỹ Vũ đi tới, anh lo lắng hỏi: "Mọi việc ổn chứ?"

"Đừng lo lắng, cả hai bên đều ổn."

Trương Mỹ Vũ cũng sinh con và khuyên Trương Kỳ Phong: "Chị ơi, chị đã nhìn thấy tóc của đứa trẻ rồi, nó phát triển rất tốt. Xương chậu của Meifeng cũng đã được mở, chị đừng lo lắng."

Nghe cô nói vậy, Trương Kỳ Phong cảm thấy yên tâm hơn. Anh bước vài bước ra ngoài nhà mẹ mình và lắng nghe những gì đang diễn ra bên trong. 

Nhưng sau khi nghe được một lúc, anh ta bực bội bỏ chạy. Ngoài tiếng rên rỉ đau đớn của mẹ anh, chỉ có tiếng ồn ào của phụ nữ và người giúp việc, anh không nghe thấy điều gì hữu ích cả...

Bất đắc dĩ, anh lại chạy ra ngoài nhà dì Tử Mi Phong. Tình hình cũng tương tự. Điểm khác biệt là ở bên mẹ, giọng nói của mẹ tương đối nhẹ nhàng hơn, trong khi giọng nói của Phá Văn và người giúp việc lại to hơn. 

Bên dì, giọng dì lớn hơn, át đi tiếng của các nha hoàn, tiểu thư. 

Tư Thanh Phong cũng ở đó. Vốn dĩ cô là người duy nhất trong ba chị em chưa được thụ thai, cô luôn lo lắng về điều đó. Nhưng sau khi nghe thấy tiếng hét bên trong, nữ nguyên soái sát nhân mặt tái mét vì sợ hãi, cô không còn quan tâm đến việc mình không có thai nữa. 

Đột nhiên, vẻ mặt của Trương Kỳ Phong cứng đờ, và đôi mắt anh ta lập tức trở nên sắc bén. 

"Có sát thủ hộ tống ngươi!"

Người đầu tiên ra tay là mười nữ chiến binh và mười ba nữ vệ binh. Sau đó, lính canh cung điện cũng lao tới ngăn chặn kẻ thù. 

Trương Kỳ Phong không coi trọng điều đó. Với khả năng của Luân A Mạc Nhĩ Chu và những người khác, anh hoàn toàn chắc chắn rằng không ai có thể chống lại kẻ thù! 

Nhưng chẳng bao lâu sau, mọi thứ đã thay đổi. Tiếng bước chân bên ngoài càng ngày càng gần. Hiển nhiên, kẻ địch biết mình không phải đối thủ của các cô gái nên bắt đầu áp dụng chiến thuật lang thang, đi đường vòng đến sân trong nơi mình đang ở. 

Nghe bước chân của hắn, tốc độ của hắn cực kỳ nhanh, hẳn là một võ giả rất nhẹ! 

"Hừm!"

Trương Khải Phong hừ lạnh một tiếng, cảm thấy tức giận đến không còn nơi nào để trút giận!

"Kẻ phản bội, ngươi sẽ chết!" Một tiếng hét lớn, mấy người mặc áo đen nhảy lên tường, rút ​​nỏ bắn về phía Trương Khải Phong. Đây là một chiếc nỏ liên tục và nó không có trang bị gì ngoại trừ quân đội chính của đế quốc. Hơn nữa, điều quan trọng nhất là nỏ do những người này cầm rõ ràng nhỏ hơn nhiều so với nỏ lặp lại của quân đội. Chúng kém mạnh mẽ hơn nhưng dễ mang theo hơn. Ngoại trừ Âu Trí Nải Vi, họ chưa bao giờ nhìn thấy họ trước đây. 

Anh ta ngay lập tức đoán được đối thủ đến từ đâu, nhưng Trương Kỳ Phong không có thời gian để suy nghĩ vì hàng chục mũi tên đã bắn trúng anh ta. 

Đột nhiên, một cơn gió thơm ập đến, hai bóng đen rực lửa lướt qua, đánh bay hàng chục mũi tên hoặc đánh ngã. 

Sau khi đứng yên, đám sát thủ nhìn rõ ràng bọn họ thực ra là hai người phụ nữ! 

"Hehehehe, với bản lĩnh của ngươi mà dám ám sát sư phụ của ta? Ngươi không coi trọng chị em ta đúng không?"

Giọng nói của Từ Liên Mộng rất quyến rũ, dáng người lại càng hấp dẫn hơn, nhưng đối với những sát thủ đó, cô ấy giống như rơi vào hầm băng vậy! 

"Ta là Từ Liên Mộng, Tiên Vương, là giáo chủ của Huyền Âm phái. Đây là sư phụ của ta. Ta nghĩ ngươi có thể chưa từng nghe đến cái tên Ân Lifeng phải không?"

Một số sát thủ hành động ngay lập tức và gọn gàng, lao về phía Trương Kỳ Phong. 

Hai cô gái Yin và Xu đang định ngăn cản thì bất ngờ ném vài quả trứng sắt. Hai cô gái vội vàng tránh sang hai bên. Những quả trứng sắt đã nổ tung. Tuy rằng uy lực không lớn nhưng lại nổ tung thành một đám khói cao ngất trời, trong nháy mắt che khuất tầm nhìn của mọi người. 

Trương Khải Phong động lòng! 

Anh ta ngay lập tức hòa vào làn khói và có tiếng kiếm. Khói tan đi, thi thể của vài người đàn ông mặc đồ đen nằm trên mặt đất. Trương Kỳ Phong đứng ở giữa với vẻ mặt tức giận. Bên cạnh anh, Anh Tử cũng mặc trang phục màu đỏ rực, trên mặt đeo một tấm gạc đỏ. Hai thanh kiếm ninja trong tay cô vẫn đang rỉ máu! 

"Sư phụ, đây là hoàng đế phái tới sao?"

Từ Liên Mộng ở trong cung đã lâu, biết rất nhiều bí mật trong cung. Vì vậy, anh ta có thể đoán được lai lịch của sát thủ từ chiếc nỏ nối tiếp nhỏ. 

"Hừ, ngoại trừ kẻ không biết chết thì còn ai dám ám sát ta vào lúc này? Hắn có ý tốt!"

Rất nhiều người cố gắng ám sát Trương Kỳ Phong đều thất bại, điều đó cho thấy hắn thực lực mạnh mẽ như thế nào và lực lượng bảo vệ xung quanh hắn chặt chẽ đến mức nào. 

Nhưng sự ra đời của Tử Thiên Phong và Simifeng chắc chắn là một vấn đề lớn đối với Trương Kỳ Phong. Lúc này sẽ có một số sơ hở có thể lợi dụng! 

Mặc dù Trương Kỳ Phong cố tình để hoàng đế phát hiện ra việc ông ta đã cưỡng hiếp Hoàng hậu Jiang để ép ông ta làm điều đó với mình, nhưng ông ta thực sự dám làm phiền vợ mình khi bà vẫn còn là mẹ ruột của ông ta và sinh con cho ông ta, điều này khiến Trương Kỳ Phong càng tức giận hơn! 

“Ồ…” “Ồ…” Hai tiếng khóc lớn của trẻ con nối tiếp nhau vang lên. Tư Thiên Phong chỉ trong một tách trà đã sinh ra hài tử, Tư Mỹ Phong cũng sinh thuận lợi. 

Tuy nhiên, Tử Thiên Phong lại sinh ra một đứa con trai, còn Tử Mỹ Phong lại sinh ra một đứa con gái. 

Trương Kỳ Phong xinh đẹp đến mức nhảy múa vui sướng. Nhìn đứa trẻ mệt mỏi vì ồn ào nhắm mắt cau mày ngủ ngon lành từ khi sinh ra, nó vừa là em trai, em gái vừa là con ruột của anh. Anh không thể nhìn đủ nhìn trái và phải. 

Người mẹ kiệt sức và người dì kiệt sức của anh càng khiến anh yêu thương và thương hại anh hơn! 

“Ồ, may mà là con trai, nếu không phải gọi em là Ermei, chị ơi, sẽ đặc biệt biết bao.”

Trương Khải Phong hôn mẹ đang mệt mỏi, mỉm cười hiền lành, nhỏ giọng nói: “Lúc ông gieo hạt cho mẹ, con trai ông đã cố ý dùng phép thuật gieo tinh trùng nam. Khi ông gieo tinh trùng nam cho dì, ông đã gieo tinh dịch nữ cho bà! Chưa kể đứa bé đã chào đời, nhưng cũng chưa ra đời. Khi thai kỳ vừa thành công, con trai đã biết là trai hay gái.”

"Ngươi..." Tư Thiên Phong bỗng nhiên hôn Trương Khải Phong, nói: "Ta đoán được ngươi chính là người gây ra chuyện gì, lát nữa ta sẽ thưởng cho ngươi một ít đồ ăn của ca ca ngươi!"

Nói xong, hắn ngượng ngùng nằm xuống, xoay người nhắm mắt lại. 

Ngay sau khi sinh em bé, người mẹ sẽ tiết ra sữa non, điều này rất có lợi cho em bé. 

Nhưng điều khiến Trương Kỳ Phong phấn khích nhất chính là đây là lần đầu tiên mẹ anh chủ động hôn anh ngoài việc quan hệ tình dục! 

Và những lời yêu đương rõ ràng về việc cho anh ăn ngực cô lại khiến người ta càng ngứa ngáy! 

Biết mẹ vất vả, anh đành chịu đựng sự bất đắc dĩ trong lòng, giao đứa bé cho Phá Văn, để mẹ ngủ trong khi anh đi thăm dì.

Tử Mỹ Phong là đứa con đầu lòng. Mặc dù âm đạo của cô đã trở nên khá thoải mái nhờ con cặc khổng lồ của Trương Kỳ Phong, nhưng nó vẫn tệ hơn nhiều so với chị gái cô đã sinh con.

Vì vậy, khi Trương Khải Phong đi tới lần nữa, hắn đã ngủ rồi. 

Sau khi hôn người dì xinh đẹp của mình, Trương Kỳ Phong lại rút lui. 

"Lệnh người phong tỏa cung điện, phong tỏa Võ An Hầu phủ!" 

Trương Khải Phong sắc mặt âm trầm: “Đã Cẩu Hoàng không biết sống chết, vậy thì không cần khách khí với hắn!”

Sáng sớm hôm sau, hai chiếu chỉ liên tiếp được ban hành. Vua Vĩnh An Trương Kỳ Phong phong mẹ là Tử Thiên Phong làm công chúa và con trai Trương Kinh Thiên là người thừa kế!

Dì Tử Mỹ Phong được phong làm vợ lẽ, còn con gái Trương Vân La được phong làm công chúa của Công chúa Fuqi! 

Một lệnh ân xá chung để cả thế giới ăn mừng. 

Đồng thời, có một nghị định khác. Triệu Bình Công, Hầu tước Vũ An, đã nổi loạn và khiến cả gia đình ông bị xử tử. 

Tất cả nam giới trên mười sáu tuổi trong gia đình đều bị chặt đầu, còn những người dưới mười sáu tuổi thì bị đưa đến vùng biên cương khắc nghiệt làm nô lệ cho bộ đội biên phòng. 

Tất cả những người thân nữ đều bị đưa vào quân đội, làm gái mại dâm trong quân đội hoặc làm nô lệ cho binh lính. 

Từ Liên Mộng đặt hai chiếu chỉ do Trương Khải Phong ban hành trước mặt hoàng đế, nói: "Sư phụ bảo ta nói cho ngươi biết, Triệu Bình Công sẽ chết trước, ngươi sẽ chết sau cùng! Hãy để ta sống thêm vài ngày nữa, chỉ để khiến ngươi chết càng thêm xấu xí!"

Vào ngày này, một số tin đồn bắt đầu lan truyền trong dân chúng. 

Có người nói Triệu Bình Công bị hoàng đế lừa gạt! 

Người ta nói rằng hoàng đế hứa sẽ bảo vệ anh ta và yêu cầu anh ta ám sát Trương Kỳ Phong, nhưng khi sự việc bị vạch trần, anh ta đã quay lưng lại và không chịu thừa nhận. Triệu Bình Công thực sự tức giận đến chết. 

Có người cho rằng, để đối phó với Trương Khải Phong, hoàng đế đã dụ dỗ bọn man rợ và yêu cầu chúng đưa quân xâm chiếm Trung Nguyên. 

Hơn nữa, sau khi loại bỏ Trương Khải Phong, đất đai sẽ được nhượng lại, vàng bạc sẽ được ban thưởng! 

Hơn nữa, người ta nói rằng hoàng hậu đã yêu Trương Kỳ Phong trong nhiều năm. Khi hoàng đế phát hiện ra, ông đã yêu cầu Triệu Bình Công giết Trương Kỳ Phong để bịt miệng anh ta. 

Cuối cùng, Trương Kỳ Phong không bị giết nên ra tay trước và loại bỏ Triệu Bình Công để bảo vệ mình. 

Tóm lại, Hoàng đế Long Thắng đã đánh mất uy tín của một vị hoàng đế trong lòng người dân. Anh ấy cũng giống như những người lười biếng bình thường, chỉ nổi tiếng hơn. 

Dần dần, mọi người bắt đầu nói chuyện cởi mở về những cái gọi là bí mật này, và hoàng đế trở thành tâm điểm bàn tán. 

Mặc dù Trương Kỳ Phong không tấn công hoàng đế nhưng Hoàng đế Long Thành suốt ngày sống trong sợ hãi. 

Cái chết thực ra không đáng sợ, nó chỉ kéo dài trong chốc lát, nhưng quá trình chờ đợi cái chết thực sự là cực hình. 

Hoàng đế Longsheng những ngày này không ngủ nhiều. Ngay khi anh nhắm mắt lại, tất cả những sự kiện trong quá khứ hiện lên trước mắt anh. 

Hắn như thế nào giết chết anh trai mình, đoạt lấy ngai vàng, như thế nào hắn thèm muốn sắc đẹp mà cưới công chúa Từ Liên Mộng của anh trai mình. 

Để khôi phục đế quốc, ông còn dẫn quân chiến đấu chống lại những người đặc biệt Shibuya và trở thành hoàng đế của ZTE. 

Trong những năm cuối đời, ông dần bắt đầu giở thủ đoạn chính trị, khiến bốn vị vua và thậm chí cả các quan đại thần trở nên thù địch lẫn nhau, đồng thời âm mưu cân bằng quyền lực. 

Nhưng cuối cùng thì tôi cũng có được vị trí như ngày hôm nay. Dù vẫn sống trong cung nhưng tôi có cảm giác như mình đang ở sau song sắt! 

Vào ngày đầu năm mới, như thường lệ, hàng trăm quan lại dự kiến ​​​​sẽ đến hầu tòa, nhưng Hoàng đế Long Thắng vẫn ở một mình trong cung cả ngày. Không ai đến tỏ lòng kính trọng với ông, và không ai đến phục vụ ông khi ông ra tòa. 

Vào buổi trưa, một thái giám trẻ tuổi đến báo với ông rằng tất cả các quan đã đến cung Vĩnh An để tỏ lòng thành kính với Trương Kỳ Phong. 

Tiểu thái giám miêu tả rất chi tiết, khuôn mặt nịnh nọt hợm hĩnh của các quan lại được miêu tả rất sinh động! 

Trên thực tế, có rất nhiều người mắng Trương Khải Phong công khai kết hôn với mẹ ruột, nhưng không ai dám nhắc tới nữa. Tử Thiên Phong và Tử Mỹ Phong cố tình đưa đứa trẻ ra ngoài để khoe khoang, và tất cả các quan chức đều khen ngợi đứa trẻ thông minh và đáng yêu, đồng thời dùng những lời lẽ tâng bốc. 

Ngoài ra, Jade Qilin Yan Zhenqi cũng đã sinh cho Trương Kỳ Phong một cô con gái cách đây hơn mười ngày. Trương Kỳ Phong vui mừng khôn xiết và chọn cô làm vợ lẽ của mình. Anh ấy cũng nói rằng sẽ có thêm phần thưởng cho bất kỳ sự kiện vui vẻ nào trong tương lai. 

Tôi có thể được khen thưởng bằng cách nào khác? 

Phi tần của hoàng tử sẽ được khen thưởng làm phi tần chính? 

Hay công chúa? 

Sau khi nghe tiểu thái giám nói như vậy, Long Thánh Đế chỉ xua tay ý bảo hắn lùi lại. Nhìn thấy vẻ kinh ngạc trên mặt hắn, Hoàng đế Long Thắng cười khổ trong lòng. Không phải hắn không tức giận, nhưng nếu hắn tức giận thì sao? 

Một người có thể làm gì khác nếu anh ta đang chờ chết? 

Trong vùng núi sâu bên ngoài Đèo Đông Bắc, Trại Hải Minh Châu đang nhộn nhịp hoạt động. 

Mặc dù nàng rất nghiêm khắc trong việc điều hành quân đội và các trung sĩ cũng không dám lười biếng quá nhiều vì dịp Tết, nhưng Trương Kỳ Phong đã cử người đi làm quân, gửi một lượng lớn rượu, thịt, gấm và các vật phẩm khác, đồng thời khen thưởng binh lính rất nhiều, các trung sĩ đã mỉm cười. 

Tuy nhiên, tình cảnh đối mặt với Guixi, vua Luyang, người đang đối đầu với họ hoặc ẩn náu trong núi, lại là một khung cảnh ảm đạm khác. Sau nhiều ngày giao tranh ác liệt, xung quanh Quế Tây chỉ còn lại chưa đầy hai nghìn binh sĩ, đa số đều bị thương và không còn chút tinh thần nào. 

Quế Hi ngồi trên tảng đá cạnh đống lửa, vẻ mặt chán nản nhìn ngọn lửa. Hồi đó trong cung điện, đây là thời điểm đại sảnh chật kín khách khứa và nhộn nhịp. 

Guixi buồn bã, binh sĩ ngày càng vô hồn. Cuối cùng, những người lính tụ tập thành một đám đông và nổi loạn. Sau khi giết hai cận vệ của Guixi, họ chặt đầu Guixi và đưa đầu anh ta đến lều của Hải Minh Chu dưới lá cờ trắng. 

Sau khi ban thưởng nặng nề cho những binh sĩ đầu hàng, Hải Minh Châu gửi báo cáo chiến thắng và thủ lĩnh cùng Long Mã Thú về kinh đô, còn nàng tổ chức lại quân đội rồi trở về triều đình. 

Sau Tết, mặt đất dần ấm lên, Hải Mingzhu và nhóm của anh cũng đến đèo Hushan. Nhưng vừa bước vào đèo, cô đã nhận được lệnh từ Trương Kỳ Phong, yêu cầu cô nuôi ngựa ở đèo Hushan và nghỉ ngơi trong ba ngày. 

Ba ngày sau, một đám cưới gồm một trăm người được hàng nghìn binh lính và ngựa hộ tống đã đến. Sứ thần đi cùng đoàn đọc sắc lệnh của Trương Kỳ Phong để cưới Hải Minh Chu và trở về Bắc Kinh. Anh yêu cầu Hải Minh Chu mặc quần áo cưới và trở về Bắc Kinh trên chiếc ghế kiệu. 

Hải Minh Châu đắc thắng trở về, nhưng những gì mọi người nhìn thấy không phải là một nữ tướng cưỡi ngựa cao mà là một cỗ xe kiệu tám cỗ dẫn đầu suốt chặng đường đến cung điện của Hoàng tử Vĩnh An. 

Trương Kỳ Phong mặc quần áo cát tường và đón Ngọc trai biển vào nhà, nhưng đồng thời ông cũng kết hôn với Lưu Sản'er. 

Tư Thiên Phong ngồi ở trong điện làm mẹ chồng, vui vẻ nhận ba người quỳ xuống. Hai nàng dâu còn bưng trà thơm, lễ xong xuôi đưa vào phòng tân hôn. 

Hai cô gái ngồi cạnh nhau trên chiếc giường rồng lớn. Tất cả các quy định đều thuộc sở hữu của hoàng đế, nhưng họ rõ ràng đã phớt lờ chúng. 

Thời tiết ngày càng ấm hơn. Vào một ngày nắng đẹp, Tử Mỹ Phong đột nhiên xuất hiện trong cung điện của Hoàng đế Longsheng, nhìn Hoàng đế Longsheng gần như không thể nhận ra với vẻ mặt lạnh lùng! 

"Hoàng thượng, đã lâu không gặp, ngài thế nào?"

Hoàng đế Long Thắng rõ ràng nhìn thấy bộ dáng của vị khách này, trong lòng lại bắt đầu rung động. Anh ta run rẩy chỉ vào Tử Mỹ Phong và nói: "Cô... cô, con khốn vô lương tâm, sao cô dám đến gặp tôi! Tôi... tôi..." "Cô là ai? Cô muốn giết tôi? Thật đáng tiếc, cô không thể giết tôi bây giờ, phải không?"

Tử Mỹ Phong bế đứa bé từ người hầu gái phía sau, lắc lắc về phía anh ta rồi nói: "Đây là con gái sinh ra trong cung điện này. Hôm nay ta sẽ cho ngươi biết rõ ràng, nó luôn là của Trương Khải Phong. Ngày hôm đó ngươi đến cung điện của ta, ta đã cho ngươi thuốc gây ảo giác. Ta chưa chạm vào người ta! Cho nên, ta vẫn cho ngươi mặc đồ cắm sừng! Nhưng ngươi đừng cảm thấy khó chịu, hai con khốn Giang Chí Tân và Di Lýan cũng đã bị Trương Khải Phong làm tình triệt để, hắn đã làm như vậy rồi." còn đụ sân sau mà bạn chưa đi qua!

Tử Mỹ Phong càng nhắc đến sắc mặt của Long Thánh Đế càng đỏ bừng. Nếu không kịp thời đỡ chiếc hộp viết bên cạnh, có lẽ anh đã ngã xuống. 

Tử Mỹ Phong lại giao đứa trẻ cho người giúp việc. Cô di chuyển nhẹ nhàng và đến bên cạnh Hoàng đế Longsheng. Cô khinh thường nói: "Tôi đã hiểu điều nên báo cho anh biết. Bây giờ là lúc anh lên đường. Tôi tiễn anh đi hay tự mình đi? Chọn một đi!"

Hoàng đế Long Thắng vốn đã chán nản, nhưng khi đột nhiên đối mặt với cái chết, ông ta sợ hãi đến mức mất trí, mắt đờ đẫn, môi run run. Anh muốn rút lui nhưng lại không thể di chuyển như thể chân mình đã bị cắm rễ. 

Đột nhiên, một mùi lạ bay lên, Tử Mi Phong Tú mũi run lên, cô lập tức phát hiện ra rằng chính là Long Thắng hoàng đế sợ đến mức tè ra quần. 

Nàng tức giận nói: "Ngươi kẻ thua cuộc, ngươi không phải là quân vương vô ích, ngươi không có chút tức giận nào sao?"

Vừa nói, hắn vừa túm lấy cổ áo Long Thăng Hoàng, vung tay phải, khi ánh sáng lạnh lẽo đi qua, đầu Long Thăng Hoàng cúi xuống, đôi mắt mở to, một lúc sau hắn mới nhắm lại trên mặt đất. 

"Dùng đầu chó vô dụng này hiến tế cho con gái ta!" Tử Mỹ Phong bình thường cư xử như một phi tần cao quý, nhưng chỉ vào lúc này mới nhắc nhở mọi người rằng cô cũng là em gái ruột của Nữ hoàng tướng quân Phong Soái! 

Sáng sớm hôm sau, tất cả các hoàng tử và quan đại thần trong kinh đều không tập trung tại cung Vĩnh An như thường lệ. Ngược lại bọn họ lại lễ phép đến cửa cung, chờ vào triều!

Trương Kỳ Phong đang ngồi trên ngai rồng. Mặc dù vẫn đang mặc bộ quân phục của hoàng tử nhưng trên khuôn mặt anh ta lại có vẻ nghiêm nghị. Những người đến triều đình đều là những người giỏi nhất trong mọi người. Nhìn thấy tình huống như vậy, bọn họ cơ bản đã đoán được chuyện gì sắp xảy ra. 

"Tôi mời tất cả các bạn đến đây hôm nay vì tôi muốn thảo luận những vấn đề quan trọng với các bạn!"

Sau khi mọi người làm lễ xong, Trương Khải Phong liền nói: "Một trăm ngày trước, Cố phi và thê thiếp cùng sinh con trong một ngày. Đây là một niềm vui lớn đối với Cố. Nhưng đêm đó, mấy chục sát thủ đã xông vào nhà tôi, muốn ám sát tôi!"

Trên thế giới không có bức tường kín gió. Mặc dù trong cung Vĩnh An không ai dám nói gì về chuyện này, nhưng sau nhiều ngày như vậy, nó đã truyền đi không ít. 

Vương Giang Bình của Lương Quân đột nhiên tan việc, nói: "Bệ hạ, sát thủ đã ám sát Hoàng hậu khi nàng đang hạ sinh. Chắc chắn hắn nghĩ rằng lúc đó hoàng cung bận rộn, đề phòng lỏng lẻo. Kẻ hung ác như vậy nhất quyết chết oan, không thể tha thứ. Cầu bệ hạ giết không thương tiếc, xử tử hắn ngay lập tức!"

Giang Bình nói chuyện chính trực đến mức ngay cả Trương Kỳ Phong cũng cảm thấy mình là một "người trung thành và chính trực", nhưng sau đó anh nhớ lại lai lịch thực sự của người đàn ông thân yêu này. 

"Ai Thanh lời nói có lý. Nhưng những sát thủ này sẽ không mạo hiểm như vậy để ám sát Độc Vương trừ khi họ được thuê bởi một nhà tài trợ tài chính. Vì vậy, Độc Vương đã nhờ người tiến hành một cuộc thẩm vấn bất ngờ trong đêm để bắt sống họ. Cuối cùng, Chúa đã có mắt, và ông cũng tìm ra kẻ chủ mưu đằng sau hậu trường."

Giang Bình dẫn đầu, những bộ trưởng khác không ngừng hối hận. Nhìn thấy cơ hội, họ đều cho rằng kẻ chủ mưu đáng bị giết. 

Có người nói Dịch ba bộ tộc bị truy nã, lại có người nói chuyện này không nghiêm trọng, nên giết chết chín bộ tộc. Đột nhiên, tòa án trở nên hỗn loạn.

Trương Khải Phong trong lòng muốn cười, nhưng lại nhịn xuống nói: "Đằng sau có hai kẻ chủ mưu. Một trong số đó là Võ An Hầu Triệu Bình Công đã bị xử tử, còn một người nữa, Độc Vương nhất thời chưa quyết định, mong các ngươi giúp đỡ suy nghĩ nên xử lý thế nào."

Hắn liếc nhìn chung quanh các đại thần phía dưới, chậm rãi nói từng chữ: "Còn có một kẻ chủ mưu khác, chính là đương kim hoàng đế!"

Mặc dù có người đã đoán ra manh mối, nhưng khi Trương Khải Phong tự mình nói ra, các đại thần vẫn im lặng. 

Không phải là họ không muốn nói mà là họ không biết phải nói gì! 

Cứ như vậy bế tắc, bầu không khí trong sân có chút kỳ quái.

Chính Giang Bình đã báo cáo: "Bệ hạ, đất nước Đại Hạ trong nhiều năm qua đã gặp khủng hoảng nhiều lần, chỉ có sự hỗ trợ của Cung Vĩnh An mới có thể bảo tồn được. Xét về mặt công đức, công lao của Bệ hạ là vô song. Nhưng hoàng đế hiện tại, kẻ đã hãm hại trung thành, ngu dốt, phản nghịch là một tội ác ghê tởm. Tôi có dũng khí thỉnh cầu Bệ hạ truất ngôi vị hoàng đế ngu xuẩn và lập mình làm hoàng đế, để cứu tất cả mọi người khỏi nguy hiểm." lửa và nước!” 

Một số đại thần phản ứng nhanh chóng theo dõi tình hình và quỳ xuống, "cầu xin" Trương Kỳ Phong phế truất hoàng đế và chủ động đứng lên!

Đương nhiên, Trương Kỳ Phong tìm mọi cách để trốn tránh quyết định, nói những điều vô nghĩa như thiếu tư cách đạo đức, nhưng cuối cùng ông không thể vượt qua mong muốn của các quan đại thần và tuyên bố rằng Hoàng đế Long Thành sẽ bị phế truất và ông sẽ tự mình trở thành hoàng đế.

Nếu đổi tên nước thành Fengrui và Viên Sở Dung, bạn sẽ có cơ hội lên ngôi.

Người dân thủ đô và các vùng lân cận đều khoác lên mình bộ quần áo mới. Các gia đình ủng hộ người già và trẻ nhỏ, đổ xô giành chỗ ngồi ở hai bên đại lộ nơi hoàng đế đi qua vào sáng sớm.

Hoàng đế thờ trời, dân thường không được phép đến gần trong phạm vi trăm bước ở hai bên đại lộ.

Hơn nữa cách đó năm mươi bước, chỉ có chỗ cho người quỳ trên mặt đất. Dù vậy, mọi người vẫn ra quân đầy đủ, và có rất nhiều người đang tranh giành một vị trí tương đối tốt hơn...

Khi thời cơ tốt lành đến, Trương Kỳ Phong đội vương miện ngọc và trường bào rồng, được bao quanh bởi các hoàng tử, bộ trưởng, quan văn quân sự, với ba mươi sáu vệ binh danh dự phía trước và bảy mươi hai chiến binh hộ vệ phía sau, vênh váo đến Thiên Đài để bái thiên, xưng thiên địa, lên ngôi hoàng đế. 

Nghi thức cúng tế trời rất phức tạp. Trương Kỳ Phong biết chi tiết về các vị thần nên không dám bất cẩn. Anh ta đã ăn chay và tắm rửa bảy ngày trước, cầu nguyện mỗi ngày ba ngày trước và hoàn thành việc hiến tế lên trời ngày hôm nay. 

Nhưng sự việc vẫn chưa kết thúc. Sau khi trở lại cung điện và nhận được sự tôn sùng của hàng trăm quan lại, Trương Kỳ Phong bắt đầu phong thánh cho các anh hùng. 

Hiên Viên Lãng được phong Tả tướng, cử nhân, nhất phẩm công tước. 

Trịnh An Bang được phong làm Bộ trưởng Bộ Nội vụ và được phong là Hầu tước sáng lập hạng nhất. 

Trương Kỳ Loan được mệnh danh là trụ cột của đất nước và là vị tướng và hoàng tử bất khả chiến bại của Jingguo. 

Hải Minh Chu là Thống chế Loan Fengxiang Yun Jingguo. 

Tử Thanh Phong là Đại nguyên soái của Huyền Vũ Chính Quốc.

Giang Bình, vua của Lương Quân, có công, con gái cũng có công nên được phong làm Lương vương. 

Tất cả các bộ trưởng quan trọng đều được khen thưởng. 

Nhưng phần thưởng của một người có phần bất ngờ. Trương Kỳ Phong phong Cao Trường Hà, tướng quân một phần của quân Qilin, làm tướng sáng lập. 

Nguyên nhân là sau khi nhận được lệnh của Yến Trinh Kỳ và tất cả các tướng lĩnh đều đầu hàng, chỉ có ông là người còn suy nghĩ về sự an toàn của Lunanguan. 

Không có mệnh lệnh rõ ràng, ông quyết định dẫn quân trở lại đèo Lunan. Quả nhiên, được Hiên Viên Anh ngầm chấp thuận, Vu Mã cùng các man rợ phương nam khác đã đi đường vòng xâm lược đế quốc, hy vọng lợi dụng quân của Trương Kỳ Phong đang quay về phương bắc, nhưng lại bị Cao Trường Hà đánh bại. 

Nói một cách logic, một chiến công như vậy sẽ hơi quá đáng ngay cả khi anh ta được phong tặng danh hiệu Đại tướng. 

Nhưng Trương Kỳ Phong tin rằng ông luôn ý thức được trách nhiệm nặng nề mà mình phải gánh vác và có thể đưa ra những quyết định nhanh chóng, đó chính là tài năng của một vị tướng. 

Vì vậy, dưới sự hộ tống của lệnh và lệnh của thống lĩnh Tử Thiên Phong, Cao Trường Hà đã đến quân đội của Hiên Viên Anh dưới danh nghĩa quân lao động, nhân cơ hội này để chiếm lấy sức mạnh quân sự của Hiên Viên Anh. 

Mặc dù Hiên Viên Anh bằng lòng cho Vô Mãn đi qua, nhưng trong hoàn cảnh lúc đó, Cao Trường Hà tin rằng mình không phạm trọng tội, chỉ có thể nói là ủng hộ quân và tôn trọng bản thân. 

Vì vậy, Hiên Viên Anh được tha án tử hình và được phép trở về quê hương nghỉ hưu. 

Đã trở thành tổng tư lệnh quân chủ lực, vị tướng này có lý. 

Sau khi phong tước ngoại trưởng, Trương Kỳ Phong tuyên bố với thế giới: Tử Thiên Phong, phi tần của Hoàng tử Yong'an, có nhân cách cao quý, xinh đẹp và khôn ngoan, giỏi cả dân sự và quân sự, và đã nuôi dạy một người thừa kế hoàng gia. 

Được phong làm Thái hậu Đông Cung! 

Váy cưới của Tư Thiên Phong sang trọng không thể tả, nhưng nếu nhìn kỹ vào hoa văn trên váy và chi tiết trên trang phục của cô ấy, bạn sẽ phát hiện ra rằng tuy cô ấy được gọi là Hoàng hậu nhưng đồng phục của cô ấy lại thuộc về Thái hậu! 

Tử Thiên Phong ôm đứa con trai út Trương Kinh Thiên vừa bú xong vẫn đang ngủ say, cúi đầu chào. "Đa tạ ân sủng của ngài, hoàng thượng vạn tuế, ta sẽ cai quản sáu cung, nhân lên con cháu hoàng đế, thịnh vượng huyết thống hoàng gia để báo đáp ân huệ của hoàng đế!"

Thân hình Tư Thiên Phong đầy đặn. Cô vừa mới sinh con, ngực cô sưng to như hai quả dưa hấu nhỏ. 

Cặp mông vốn đã béo lại càng dữ tợn hơn, giống như một cối xay lớn. 

Nhìn thấy cô ôm đứa trẻ nói chuyện vui vẻ, Trương Kỳ Phong gần như mất kiểm soát và xử tử cô ngay tại chỗ. 

Yến Thị Trinh Kỳ, vợ lẽ của vua Yong'an, là hoàng hậu của Tây Cung. 

Phi tần Tử Mỹ Phong là mẫu hậu đức hạnh của Cung Nam Cung, và phi tần phụ Tử Thanh Phong là mẫu hậu yêu thương của Bắc Cung. 

Phong thánh Hải Minh Chu, Lưu Sản'er, Vương Mỹ Nương và Trương Mỹ Vũ làm phi tần quý tộc. 

Phong thánh Âm Lý Phong, Từ Liên Mộng, Lan Tô Điệp, Moerzhu, Luna, Lý Tân Mỹ, Bộ Tang Mạc Nhiên và Serena làm vợ lẽ. 

Về phần những người đã hãm hại anh ta hoặc những người phụ nữ xung quanh anh ta, chẳng hạn như Giang Chí Tân và Yilian, họ được mệnh danh là vợ lẽ. 

Các nữ nhân của Huyền Âm Tông, Mai, Lan, Trúc và Cúc, Caiyun và Feixue bốn sứ giả cũng được phong làm thê thiếp. 

Để chứng tỏ Tư Thiên Phong là thành viên mới của Trương gia, chúng tôi đã đặc biệt sắp xếp để cô ấy trở về Biệt thự Tư của mẹ cô ấy. Theo quy định của Hoàng hậu, mười sáu người sẽ khiêng kiệu và sáu người cưỡi ngựa để đón bà vào cung. 

Mặc dù hành động này khiến tất cả các cô gái ghen tị nhưng họ cũng biết rằng họ không thể làm gì được. Dù sao bà cũng là mẹ ruột của Trương Kỳ Phong. Bà vừa là vợ, vừa là mẹ vợ của anh nên việc bà trở nên đặc biệt là điều bình thường. 

Điện Zhengwu là nơi hoàng đế thường luyện võ và luyện Thiền. Đế quốc Đại Hạ được thành lập dựa trên võ thuật và yêu cầu con cháu của nó phải luyện tập võ thuật. 

Nhưng ngoại trừ một số ít hoàng đế lập quốc, về cơ bản nó chỉ là một cung điện khác dành cho hoàng đế. 

Đại sảnh cao chót vót được Trương Kỳ Phong ra lệnh trang trí lại theo phong cách của nội sảnh trong cung điện. 

Cả căn phòng được trải thảm đỏ dày. Ngoại trừ những cây cột, trên mặt đất không có gì có thể chặn được nó. Ngay cả những chiếc đèn cũng được lắp đặt trên tường và cột. 

Với một vài chiếc nệm gấm, toàn bộ hội trường trông giống một chiếc giường lớn hơn! 

Sau khi kết thúc ngày bận rộn, Trương Kỳ Phong một mình đến hậu cung. Những người bảo vệ bên ngoài được thay thế bởi các nữ chiến binh. Ngay cả thái giám cũng không được phép tiếp cận Điện Zhengwu trừ khi có lệnh của hoàng đế! 

Chính điện đã tràn ngập đèn và nến, sáng rực như ban ngày. 

Vừa vào cung đã thấy tất cả các cung nữ, do Tư Thiên Phong dẫn đầu, đều quỳ lạy: "Thần thiếp của thần đang chờ để chào Bệ hạ. Hoàng đế vạn tuế!"

Tất cả đều cúi đầu. 

Mặc dù đã quen với những trận đánh nhau lãng mạn nhưng Trương Kỳ Phong không khỏi cương cứng và trừng mắt nhìn thẳng. 

Tất cả phụ nữ đều khỏa thân. Ngoại trừ Tư Thiên Phong và bốn người có địa vị cao nhất còn lại, bọn họ đều mặc trang phục da kỳ lạ, đều lộ ra da thịt trắng nõn. 

Phía sau các cô gái, bốn nữ hoàng không đứng dậy mà tiếp tục quỳ xuống đất thành hai hàng. 

Trương Mỹ Vũ vui vẻ đi tới và nói: "Bệ hạ, chúc mừng ngài đã lên ngôi hoàng đế. Xin thỉnh Bệ hạ lên xe."

Nói xong, Luna và Mo'erzhu kéo một chiếc xe ngựa nhỏ chỉ có một cặp bánh, giống một chiếc xe đẩy hơn, từ bên cạnh. 

Nhưng anh ta đã đặt trục xe lên bốn nữ hoàng! 

Cỗ xe dát vàng lấp lánh ánh vàng. Bốn nữ hoàng đều bụ bẫm như những người còn lại nhưng đều cao. Sau khi hai trục được dựng lên, Trương Kỳ Phong gần như bay lên xe ngựa. 

Serena và Hải Minh Chu mỗi người kéo dây cương, một người giơ roi cưỡi ngựa. Trương Kỳ Phong đột nhiên có dũng khí quay trở lại chiến trường, chỉ huy hàng ngàn quân và phi nước đại xung quanh! 

"Lái xe!"

Với một cú kéo dây cương và một cú roi trên không, bốn con ngựa cái xinh đẹp đã kéo Trương Kỳ Phong về chỗ ngồi trong cung điện. Tuy hành trình không dài nhưng nhìn thấy cặp mông to tròn của bốn người run rẩy sưng tấy, lỗ đít mở ra rồi biến mất khi di chuyển, lập tức khiến toàn thân hắn như bốc cháy! 

Sau khi Trương Kỳ Phong xuống xe, các phu nhân rời khỏi xe ngựa, nhưng vẫn bước sang một bên và cung kính quỳ xuống, nhìn bốn vị hoàng hậu đồng loạt quay người lại, nằm sấp xuống đất, đẩy mông to lên cao nhất có thể. 

Trương Kỳ Phong cười toe toét. Anh quỳ xuống phía sau Tư Thiên Phong và nói: "Mẹ thân yêu của con, xin hãy tôn trọng chồng trước."

Tựa như đang khiêu khích các cô gái, Tư Thiên Phong cố ý lắc mông hai cái nói: "Đại nhân, xin hãy sử dụng. Tôi chỉ hy vọng có thể sinh thêm nhiều con cho chồng, để có thể hoàn thành trách nhiệm làm vợ của mình."

"Này..." Với một âm thanh nhẹ nhàng, con cặc lớn của Trương Kỳ Phong lại được đưa vào âm đạo của mẹ anh, và cuộc hành trình về nhà bắt đầu! 

Nhìn thấy Tư Thiên Phong được sủng ái trước, ba nữ hoàng còn lại tự nhiên không chịu nhượng bộ, hầu như đều tấn công những bộ phận khác trên cơ thể Tư Thiên Phong. 

Tử Mỹ Phong và Tử Thanh Phong mỗi người đều giữ bộ ngực to tròn và mút mạnh. Tư Thiên Phong lập tức cảm giác như có hàng ngàn con kiến ​​đang cắn vào người mình, tim gần như nhảy ra khỏi lồng ngực!

Đối mặt với sự tấn công của Trương Kỳ Phong vào âm đạo của cô từ phía sau, cô đã phải chật vật chống cự. Cô làm sao có thể nhịn được khi gặp lại hai đồng phạm như hắn?

"Oa... ô..." Nhưng Tư Thiên Phong vừa mở miệng, còn chưa kịp phát ra âm thanh, Yến Chấn Kỳ đã nhân cơ hội khi dễ hắn, dùng miệng phong ấn lại. Cho dù Tư Thiên Phong mạnh như vậy, đối mặt nhiều như vậy công kích, hắn làm sao có thể không bị đánh bại?

Không bao lâu, Tư Thiên Phong lần lượt đạt được cực khoái. Cuối cùng, Trương Kỳ Phong buông cô ra sau khi nghĩ rằng có rất nhiều nữ thú đói khát đang chờ anh được cho ăn. 

Trong nhiều ngày, Trương Kỳ Phong và những người phụ nữ khác quan hệ tình dục trong hậu cung. Việc nước chủ yếu do Hiên Viên Lang và Trịnh An Bang đảm nhiệm. Chỉ có những việc lớn cần được sự đồng ý của hắn mới giao cho thái giám, chuyển cho các nữ chiến binh trong hậu cung, sau đó truyền lại cho hắn.

Trong những cuộc gặp gỡ không bị cản trở hàng ngày, Trương Kỳ Phong cũng sử dụng đủ loại thủ đoạn từ bí kỹ của Lộ Phong Hậu để tận hưởng niềm vui với các cô gái. Anh ta thực sự không tốt bằng một vị thần.

Theo truyền thống, sau khi tân hoàng lên ngôi, nếu thực lực đất nước cho phép, ông nên đi thị sát đất nước và tìm hiểu tâm tình của nhân dân. 

Để tỏ ra độc đáo, Trương Kỳ Phong có mục đích đặc biệt là không cho phép phô trương quá mức, các quan chức địa phương đến đón anh cũng không được phép vượt quá trăm dặm. 

Sau khi rời kinh đô, ông đi theo đường bộ và đi về phía nam đến đỉnh Dumu để tỏ lòng tôn kính tổ tiên của Jiuyangmen và phong Jiuyangmen làm con đường chính nghĩa để bảo vệ đất nước. 

Sau đó, ông đi về phía nam, vượt sông Danghun và kiểm tra nhiều địa điểm khác nhau ở phía nam sông Dương Tử đã được xây dựng lại sau khi bị chiến tranh phá hủy. 

Sau khi đến thành phố An Hải, Trương Kỳ Phong đặc biệt ra lệnh phá hủy thành phố này bởi hoàng gia và phải nỗ lực xây dựng lại nó. 

Người dân tỉnh An Hải sẽ được miễn tiền và lương thực trong ba năm, còn thành phố An Hải sẽ được miễn tiền và lương thực trong 5 năm. Đồng thời, tiền bạc và lương thực sẽ được chuyển từ Hạ Châu và các bang khác có những năm tháng tốt đẹp, không bị ảnh hưởng bởi chiến tranh để giúp người dân tỉnh An Hải tái thiết. 

Cuối cùng sau ba ngày gặp gỡ các quan chức địa phương, Trương Kỳ Phong đột nhiên nghĩ về điều đó. Nhìn thấy Tư Thiên Phong và Yến Trấn Kỳ đã cho con bú xong, bọn họ cũng không có việc gì làm. Anh ta chảy nước miếng đi tới nói: “Hai cô nương, chồng tôi muốn ra ngoài đi dạo, không biết hai cô nương có bằng lòng đi cùng tôi không?”

Anh ấy nói anh ấy sẽ ra ngoài đi dạo. Tư Thiên Phong và Yến Trấn Kỳ lập tức đoán được kế hoạch của hắn là gì. Họ trợn mắt giận dữ nhìn anh và nói: "Được rồi, dù sao đứa trẻ cũng cần ngủ một lúc. Y tá trông chừng cũng không sao."

"Vậy chúng ta hãy ẩn danh ghé thăm riêng nhé!"

Ba người họ thay quần áo dân sự và lặng lẽ rời khỏi cung điện, chỉ còn lại Sakurako và những kunoichi khác bí mật canh gác họ. 

Đi đến một ngọn núi, Trương Khải Phong đột nhiên hỏi Yến Chấn Kỳ: “Phu nhân, ngài còn nhớ nơi này không?”

"Đương nhiên là ngươi nhớ rõ, đây không phải là nơi đó con khốn đó âm mưu hại ngươi sao?"

Đây là thung lũng nơi Tần Trùng phục kích Trương Kỳ Phong. 

Đột nhiên nhìn thấy tổ cỏ bên cạnh, Trương Khải Phong mỉm cười nói: “Ba người chúng ta lại đánh một trận dã chiến nữa để nhớ lại cảnh tượng trên chiến trường thì sao?”

Mặc dù họ đã chiến đấu trong những trận chiến khốc liệt với Trương Kỳ Phong nhưng cuối cùng họ đều ở những nơi hoang vắng. 

Thung lũng này mặc dù cũng rất xa xôi, nhưng có một con đường chính thức, cam đoan sẽ không có người đi qua. 

Nhưng chính vì điều này mà một sự kích thích kỳ lạ đã khiến trái tim của hai người phụ nữ đập rộn ràng. 

Thấy bọn họ đều đồng ý, Trương Khải Phong mỉm cười dắt bọn họ xuống ngựa mà không đặt xuống, chạy thẳng đến tổ cỏ ven đường. 

Cỏ trên tổ cỏ dày đặc. Thật thoải mái khi cởi quần áo và nằm lên đó. 

Cứ như thế, một người đàn ông và hai người phụ nữ bắt đầu đánh nhau giữa thanh thiên bạch nhật. 

"Wow... wow, ah... đụ tôi chết đi, đụ mẹ tôi chết tiệt!"

Đây là tiếng kêu của Tư Thiên Phong: "A... Ờ... ta bị trộm đánh chết!"

Đây là tiếng khóc của Yến Trinh Kỳ. 

Hai người đã là đối thủ của nhau từ khi còn nhỏ, và bây giờ, dù cùng chung một chồng nhưng họ vẫn cạnh tranh với nhau! 

Bình thường khi làm tình trong cung, hai cô gái không thể buông tay. Bây giờ ở nơi rộng mở này, ban đầu chúng có chút dè dặt, nhưng dần dần, chúng tranh giành nhau và hét lên ầm ĩ, khiến các loài chim thú xung quanh hoảng sợ chạy khắp nơi, tưởng rằng đó là Phượng Hoàng Điểu và Thú Vương Kỳ Lân. 

Trương Kỳ Phong thể hiện sự dũng cảm của mình và giết chết hai người phụ nữ cho đến khi họ khóc đòi cha và mẹ. Anh ta giết họ từ trưa đến tối, rồi bắn tinh dịch nóng hổi vào tử cung của hai người phụ nữ. 

Dưới ánh hoàng hôn, anh thoải mái nằm trên bãi cỏ, một tay ôm mẹ và tay kia ôm Yến Chấn Kỳ. Hai nữ thần chiến tranh vô song bất lực như hai con thú nhỏ yếu đuối trước mặt anh. 

Kunoichi mang đến trò chơi, ba người không mặc quần áo nên tìm một nơi khuất gió để nướng thịt và đi dã ngoại. 

Trương Kỳ Phong có hứng thú và cử một kunoichi về báo cáo rằng anh ta sẽ ở lại với mọi người đêm nay và trở về vào ngày mai. Anh ta định đưa hai cô gái đi đánh nhau vào buổi tối sau bữa tối. 

"Phong Nhi, bên kia có một con sông nhỏ, chúng ta xuống tắm đi."

Tư Thiên Phong khỏa thân đứng trên nơi cao, giống như một nữ thần được tạc từ bạch ngọc. Sau khi nghe những lời cô nói, Yến Trinh Kỳ hiếm khi phản đối và đi theo cô xuống núi. 

Ba người ở dưới nước cười khúc khích, dâm đãng. Họ thật vô đạo đức!

Đột nhiên, Anh Tử lóe lên, báo cáo với Trương Kỳ Phong: "Bệ hạ, vừa rồi có người nhìn qua đây, ban ngày tôi nhìn thấy, nô tỳ của tôi đã đi kiểm tra. Cô ấy chắc chắn là một phụ nữ không biết võ thuật. Cô ấy lo lắng cho sự an toàn của Bệ hạ nên không để ý đến. Bạn có muốn đi xem lại không?"

"Không cần!"

Trương Kỳ Phong suy nghĩ một lúc, có lẽ đó là một thợ săn trên núi hoặc một người phụ nữ ở ngôi làng gần đó vô tình nhìn thấy nó và đến xem phấn khích vì nó mới. 

Không cần phải làm ầm ĩ lên. 

Như một lẽ đương nhiên, ba người lại chiến đấu vào ban đêm, từ sông ra bờ, từ bãi triều đến bãi đá. Trương Kỳ Phong đụ hai người phụ nữ cho đến khi họ choáng váng, đặc biệt là Yến Trinh Kỳ, người lần này đã hoàn toàn bị khuất phục. 

Đột nhiên, Trương Kỳ Phong trở nên cảnh giác. Trong khi tiếp tục đụ hai cô gái, thể hiện sức mạnh của mình, anh ta lặng lẽ quan sát xung quanh và phát hiện có ai đó đang trốn trong bóng tối sau một cái cây cách đó không xa. 

Cô ấy trông giống như một người phụ nữ, một người đàn ông sẽ không gầy như vậy. 

Anh phớt lờ cô, và thay vào đó tăng cường nỗ lực của mình. Anh ta mặt đối mặt bế Tư Thiên Phong, ôm lấy cặp mông đầy đặn và mập mạp, ném mẹ mình lên xuống như người dời núi. 

Từ phía sau Tử Thiên Phong, anh có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc to lớn và đáng sợ của Trương Kỳ Phong đang di chuyển ra vào trong cơ thể trắng trẻo của mẹ anh, khiến trái tim mọi người tan nát.

"Oa..." Tư Thiên Phong đột nhiên ngẩng đầu rên rỉ, thân thể căng thẳng, lại lên đỉnh. Trương Khải Phong tạm thời dừng động tác, đợi cô thả lỏng một chút, sau đó lại đánh cô vài phát, gầm lên và phóng tinh dịch nóng hổi vào người cô. 

“A…” Thân thể mảnh dẻ của Tư Thiên Phong run rẩy kịch liệt, nóng đến mức âm đạo lại mở ra, không khỏi rỉ ra. Nhưng tinh dịch do Trương Kỳ Phong tiêm vào không hề lãng phí mà bị hút chặt vào tử cung! 

Đặt mẹ mình bên cạnh Yến Trinh Kỳ, người đã ngất xỉu trước, Trương Kỳ Phong, không mặc quần áo, đột nhiên quay người và nói về phía khu rừng: "Con gái, con đã xem náo nhiệt đã lâu, có nên xuất hiện không?"

Bóng đen rõ ràng đã mất cảnh giác. Anh ta sửng sốt một lúc rồi quay người bỏ chạy. 

Nhìn từ phía sau, dáng người của cô ấy không bụ bẫm nhưng lại béo ở chỗ đáng lẽ phải béo và gầy ở chỗ đáng lẽ phải có. 

Dựa vào tốc độ của cô ấy, có lẽ cô ấy không biết võ thuật. 

Trương Kỳ Phong chạy theo cô không chút vội vàng, cho đến khi cô chạy vào một hang động rồi đi theo cô với nụ cười dâm đãng. 

"Cái gì? Đây là nhà của bạn? Bạn có muốn làm quen với tôi tại nhà của bạn không?"

"Đừng đến đây!"

Người phụ nữ đột nhiên hét lên, giọng nói nghe quen quen nhưng cô không nhớ ra đó là ai. 

"Trương Khải Phong, ngươi tên trộm không biết xấu hổ, ta... ta, ngươi cưỡng hiếp ta cùng mẹ ruột của ngươi, ngươi, ngươi thật không biết xấu hổ."

Biết anh, Trương Khải Phong chợt nhớ tới thân phận của cô, cười nói: "Chị, em đã nhiều ngày không gặp. Hình như chị đã quên lợi ích ngày đó anh trai em cho chị rồi? Thật là lạnh lùng! Quên đi, hôm nay chị và em sẽ nối lại quan hệ, chăm sóc em gái thật tốt!"

Vừa nói, anh ta vừa phớt lờ tiếng hét của Trương Tuyết Lan và sải bước vào hang động. 

Lúc này anh mới nhìn rõ được chuyện gì đang xảy ra bên trong. Sàn nhà được trải bằng da thú, trên tường treo một ít thịt khô và trái cây sấy khô, cùng với một số loại trái cây dại. 

Trương Tuyết Lan đứng bên đống lửa, ôm chặt một đứa trẻ trong tay! 

"Đây chính là hạt giống tà ác của Tần Xung?"

Trương Khải Phong ngữ khí lạnh lùng, đang muốn ra tay, liền nhìn thấy Trương Tuyết Lan điên cuồng gào thét: "Trương Khải Phong, ngươi còn hơn cả dã thú! Ngươi, ngươi còn muốn giết chết chính mình hài tử sao?"

Trương Kỳ Phong bị sốc và lao tới bên cạnh Trương Tuyết Lan. Anh ôm đứa trẻ không một lời giải thích và quan sát cẩn thận. 

Trương Tuyết Lan tưởng rằng anh ta sắp giết đứa trẻ nên cô như điên lao về phía anh ta, nhưng Trương Kỳ Phong đã phong ấn các huyệt đạo của anh ta và không thể di chuyển. 

Chưa kể, đứa trẻ này trông rất đẹp trai, giống như chính Trương Kỳ Phong khi còn nhỏ! 

Đột nhiên, đứa trẻ vặn vẹo, sau đó cảm thấy nóng ở dưới và thực sự đã đi tiểu. 

Trương Kỳ Phong không kịp phòng bị, vội vàng mở huyệt đạo của Trương Tuyết Lan. Người sau lập tức giật lấy đứa trẻ, ôm chặt vào lòng mà khóc lóc thảm thiết. 

Nghĩ đến chuyện đã qua, Trương Kỳ Phong có cảm giác lẫn lộn, nhẹ nhàng nói: “Chị, đứa bé này là của em, chị cứ về Bắc Kinh với em đi. Dù quá khứ có chuyện gì xảy ra, sau này anh cũng sẽ đối xử tốt với em.”

Trương Tuyết Lan chỉ khóc và phớt lờ anh. 

Trương Kỳ Phong không nói gì, chỉ lặng lẽ nhìn cô dọn dẹp đứa trẻ. Một lúc sau, Trương Tuyết Lan đã lau khô cơ thể đứa trẻ và đắp nó bằng vải bông. 

Cô ôm đứa trẻ vào lòng và không né tránh Trương Kỳ Phong. Cô lấy chiếc vú ra khỏi bộ quần áo rách rưới và nhét vào miệng đứa trẻ. Đứa trẻ ngay lập tức ngừng khóc và thỉnh thoảng ngân nga khi bú. 

Nhìn cô ngồi bên đống lửa cho con ăn và dỗ cô ngủ, cô thật sự là một người vợ, người mẹ tốt. 

Chị tôi từ nhỏ đã có tấm lòng nhân hậu. Nghĩ đến việc mình đã giúp Tần Xung lừa gạt hắn, cô càng đáng thương hơn là đáng hận. 

Cô bị cha ruột dùng làm con tốt, công cụ liên lạc viện trợ nước ngoài, về đến nhà chồng bị coi thường, tính cách yếu đuối của cô càng phải chịu đựng nhiều hơn. 

Tần Xung thường xuyên đánh đập, mắng mỏ cô. Anh ta đã nói dối cô rằng nếu anh ta lừa cô ở đây, anh ta không những không giết cô mà còn không mắng cô nữa. Vậy làm sao cô có thể không đồng ý? 

Anh ta tức giận đến mức cưỡng hiếp cô. 

Bây giờ cô đã sinh được một đứa con trai cho mình, cô thực sự nên bù đắp cho cô ấy. 

"Cùng ta trở lại Bắc Kinh! Chan'er và những người khác rất nhớ ngươi. Sau khi ngươi vào cung, ta sẽ phong ngươi làm phi tần cao quý."

Trương Khải Phong nói xong, Trương Tuyết Lan vẫn không nói gì, ngơ ngác ôm hài tử. 

Trương Kỳ Phong đột nhiên hành động và ôm cô vào lòng. Cô ôm chặt con, nước mắt lại rơi. 

"Chị, sao chị lại đến đây mấy ngày nay?"

Không hỏi cũng không sao, nhưng sau khi hỏi, nước mắt Trương Tuyết Lan lại chảy xuống như hạt cườm vỡ. Những ngày này cô đã trải qua rất nhiều khó khăn, không tự tử được và phát hiện ra mình có thai. Cô không đành lòng để con mình chết cùng mình, sinh con một mình, thậm chí còn dùng răng cắn vào dây rốn của đứa bé. 

Trước khi ra khỏi nơi giam giữ, tôi bất chấp giá lạnh ra ngoài tìm thức ăn, và mấy lần suýt bị thú dữ làm bị thương. 

Cuối cùng sống sót đến bây giờ, khi Trương Khải Phong nhắc lại quá khứ, cô chợt bật khóc: “Đồ súc sinh, ta từ nhỏ đã luôn yêu ngươi, nhưng sao ngươi có thể đối xử với ta như vậy? Sao ngươi có thể đối xử với ta như thế này? Ôi…” Cô vừa khóc vừa chửi, ngắt quãng kể xong câu chuyện của mình. Trương Khải Phong ôm cô chặt hơn. 

"Chị ơi, em có lỗi với chị! Để em bù đắp cho chị..."

Trương Tuyết Lan còn chưa kịp nói chuyện, bên ngoài đã truyền đến một thanh âm: "Thằng nhóc này, lúc tìm được em gái ngươi đã quên mất mẹ!"

Hóa ra Tử Thiên Phong và Yến Trinh Kỳ tỉnh dậy và phát hiện Trương Kỳ Phong đã mất tích. Nữ ninja bên cạnh nói với họ rằng họ đã đi ngang qua. Yến Trinh Kỳ dựa trên trực giác của phụ nữ phán đoán rằng đó có thể là Trương Tuyết Lan. 

Yến Trinh Kỳ ngày hôm đó cũng có mặt nên rất khó để đến đó, vì vậy Tử Thiên Phong và kunoichi đi ra bên ngoài hang động và nghe thấy hai người bên trong thì thầm. 

"Mẹ, mẹ tỉnh rồi à? Sức khỏe của mẹ không có vấn đề gì à?"

Trương Khải Phong lo lắng kéo Tư Thiên Phong tới. Trương Tuyết Lan gọi dì nhưng lại cúi đầu không dám nhìn. Thì ra Tư Thiên Phong khỏa thân tới đây. 

"Anh còn biết tôi có mẹ không? Ngoại trừ bị anh làm tổn thương một chút, tôi không có chuyện gì cả."

Tư Thiên Phong như vậy vô liêm sỉ nói, Trương Khải Phong có chút kinh ngạc, nhưng sau đó hắn liền hiểu ra, là vì Trương Tuyết Lan. 

Quả nhiên, Tư Thiên Phong ôm hài tử cười nói: "Được rồi, cháu trai của ta thật sự rất tốt, dung mạo đẹp đẽ, nhất định là một nam tử tuấn tú. Than ôi, đừng giống như cha hắn, kẻ đã hại rất nhiều phụ nữ như vậy!"

Nói xong, anh kéo Trương Tuyết Lan đứng dậy và nói: "Đi thôi. Em phải nghĩ đến con mình cũng như bản thân mình. Không thể để anh ấy ở bên em mãi mãi, phải không?"

Lời của Tư Thiên Phong chạm đến sự lo lắng của Trương Tuyết Lan. Thấy cô không phản đối, Tư Thiên Phong ra hiệu cho Trương Khải Phong. Trương Kỳ Phong bế anh lên và sải bước ra khỏi hang, hướng về nơi ba người vừa ân ái.

Sau khi trở về Bắc Kinh thành công thì đã đến Lễ hội Thuyền rồng. Sau khi yến tiệc cùng các đại thần, Trương Khải Phong cùng các phu nhân trong hậu cung dùng bữa tối gia đình. 

Các cô gái đều xinh đẹp theo cách riêng của họ, Tử Thanh Phong và Vương Mỹ Nương có bụng hơi nhô ra, Hải Minh Chu và Lan Tô Điệp cũng đang mang thai. 

Điều buồn cười nhất là hai mẹ con Trương Mỹ Vũ và Lưu Sản'er đều mang thai cùng lúc. Hơn nữa, Lưu Sản'er lớn hơn Trương Mỹ Vũ vài ngày. Mọi người đều cho rằng Trương Mỹ Vũ có thể đã quyết định gọi con gái mình là em gái. 

Ba chị em Tử Thiên Phong và Trương Kỳ Phong vốn là họ hàng ruột thịt. Bây giờ hai người đã có con, một người đang mang thai. Yến Trinh Kỳ không thể không phải lòng họ. Bây giờ họ rất thân thiết với Vương Mỹ Nương, Lan Tố Điệp, thậm chí cả Sư phụ và đệ tử Âm Lý Phong của Huyền Âm phái. 

Nhưng bất chấp mưu mô, cũng chỉ là xem trên giường ai là người thông minh nhất, có thể thu hút được sự quan tâm của Trương Khải Phong nhất. 

Trong số 4 người con, Trương Kinh Thiên và Trương Vân La đều sinh cùng ngày. Con của Trương Tuyết Lan, Trương Kinh Nhân, nhỏ hơn một chút. Ba đứa trẻ đã bắt đầu giơ tay chân không chịu được ở một mình. 

Nhìn vào bụng của những người phụ nữ khác, Trương Kỳ Phong đẹp đẽ nghĩ rằng con cháu của mình nhất định sẽ thịnh vượng và xứng đáng với tổ tiên! 

Nghĩ đến tổ tiên của mình, trong mắt hiện lên một tia ớn lạnh. Anh phải gặp một người rất quan trọng! 

Sau một trận chiến khốc liệt, các cô gái ngủ ngon lành, nhưng Trương Kỳ Phong đã đánh thức Tử Thiên Phong, nhờ cô đón Trương Kinh Thiên, người vẫn đang ngủ và lẻn ra khỏi cung điện. 

Trở về nơi ở cũ của Hoàng tử Yong'an, đây là nơi ở cũ của hoàng đế. Sự giám sát bên ngoài cực kỳ nghiêm ngặt. Hai người đều mặc áo choàng đen, che đầu và mặt. Đứa trẻ được che trong chiếc áo choàng. Sau khi đưa phù hiệu thắt lưng của mình cho lính canh xem, anh ta bước vào cung điện. 

Khi Tư Thiên Phong trở về nơi ở cũ, cô cảm thấy như mình đang ở một thế giới khác. Suy cho cùng, mọi chuyện xảy ra ở đây đều là điều cô không thể quên được. 

Sau bảy tám lượt, hai người đến hòn non bộ cạnh hồ vườn và đi vào lòng đất thông qua lối đi bí mật. 

Sau khi đi qua một đường hầm tối tăm, hai người mở cửa và bước vào phòng trong. Tất cả đều là đường hầm, nhưng nơi này hoàn toàn khác biệt với bên ngoài. Trang trí xa hoa lộng lẫy đến mức giống như di chuyển cung điện dưới lòng đất vậy! 

"Ai đang đến?"

Một người chỉ huy canh gác tử thi mang theo bốn tử sĩ đến để thẩm vấn. Cả hai bỏ mũ xuống và lộ bộ mặt thật. 

"Tôi đến để gặp tù nhân!"

"Ta Tả Minh kính thỉnh bệ hạ cùng hoàng hậu của ta, vạn tuế, vạn tuế."

Tả Minh chào xong mới nói: “Theo lệnh của hoàng thượng, hai tù nhân mỗi ngày đều ăn mặc chỉnh tề, ăn uống đầy đủ, ba bữa ăn cá thịt, nhưng không ai ngoại trừ các đại thần nói với họ một lời. Hiện tại, người nhỏ tuổi không sao cả, nhưng tên tù lớn tuổi đã gầm gừ và phát điên. Tôi sợ hắn sắp điên rồi.”

"Chúng ta đi gặp trưởng lão trước đi."

Do Tả Minh dẫn đầu, cả nhóm đến phòng giam, nhưng sau khi mở cửa, họ phát hiện bên trong còn sang trọng hơn bên ngoài! 

Khắp nơi đều có ngọc quý, mỗi tấc đất đều quý giá! 

"Ai ở đây?" Một giọng nói từ bên trong vang lên, một người đàn ông tóc bù xù nhưng mặc áo gấm bước ra. 

Nhìn thấy Trương Kỳ Phong, vị khách gầm lên và lao tới nhưng bị Tác Minh và những người khác chặn lại và đẩy xuống đất. 

"Ngươi cái này phản nghịch con, còn dám tới gặp ta!"

Trương Khải Phong cười nói: "Cha ngươi nói cái gì? Vì cái gì nhi tử không dám tới thăm cha? Tử tử đã hạ chỉ, bọn họ sẽ chăm sóc thật tốt cha hắn, để hắn an nhàn hưởng tuổi già."

Thì ra là Trương Tiểu Lâm! 

Trương Tiểu Lâm gầm lên, Tả Minh đám người khó có thể kiềm chế hắn: "Ngươi, đồ bất hiếu và phản nghịch! Ta không muốn bọn họ chiếu cố ngươi. Hãy thả ta ra ngoài, ta sẽ không làm khó ngươi. Hãy thả ta ra. Ta sẽ lập tức ra nước ngoài, ẩn danh và không bao giờ quay trở lại. Chỉ cần để ta rời khỏi nơi tối tăm này!"

"Cha nói con bất hiếu? Đây là bất công!"

Tử Thiên Phong bước đến trước mặt anh, nhưng không nói một lời, Trương Tiểu Lâm giận dữ nói: "Đồ khốn nạn, loạn luân và ngoại tình giữa mẹ và con trai là không thể chấp nhận được! Bạn đang làm gì ở đây?"

Đột nhiên, tâm trí anh đột nhiên thay đổi, anh nói: "Yêu cầu anh ấy buông tôi ra, để tôi đi, nếu chúng ta chia tay thì không ai nợ nhau nữa!"

"Thiên Phong, ngươi còn chưa gặp được bố vợ sao?"

Trương Kỳ Phong nói: "Hãy để bố chồng tôi thấy được sự đóng góp của bạn đối với Zhang gia."

Tư Thiên Phong mỉm cười cúi đầu nói: "Bố chồng, đây là con dâu của ta thêm vào Trương gia, hắn là con trai của Kỳ Phong, ngươi cho rằng bố chồng ngươi thông minh sao?"

"Phụ thân, có ba loại bất hiếu, lớn nhất chính là không có con cái. Con ta hiện tại vì Trương gia tiếp tục loạn luân, phụ thân sao có thể nói ta bất hiếu?"

Trương Kỳ Phong lắc đầu nói: "Xem ra cha tôi vẫn chưa phát hiện ra, con trai ông ấy đã rời đi, sau này ông ấy sẽ không đến gặp cha mình, để tránh chọc giận cha mình."

Nói xong, hắn ôm Tư Thiên Phong vào lòng, hai người ôm hài tử đi ra khỏi phòng. 

"Trương Khải Phong, tên khốn kiếp này, ngươi phải chết!"

Tiếng gầm của Trương Tiểu Lâm vang vọng khắp căn phòng bí mật. 

Hai người dắt con tới một cánh cổng sắt khác. Sau khi mở ra, họ phát hiện bên trong cũng rất lộng lẫy. Một cậu bé nghe thấy tiếng động liền chạy tới. 

Trương Khải Phong cùng Tư Thiên Phong thần sắc có chút kỳ quái, từ trên xuống dưới nhìn lại nhưng không nói gì.

“Anh có quen sống ở đây không?”

Trương Khải Phong mở miệng, tiểu tử đợi một lát mới nói: "Ta quen rồi, không có người chơi cùng, nên có chút nhàm chán."

"Vậy thì cậu có thể sống ở đó!"

Trương Khải Phong gật đầu nói: “Đến lúc có người chơi với ngươi, sẽ có người chơi với ngươi!” 

Nói xong, Trương Kỳ Phong lại rút lui.

Trên đường đi, Tư Thiên Phong hỏi: “Ta đi gặp cha ngươi để cùng hắn giải quyết xong chuyện, đứa nhỏ kia là ai?”

"Hắn là con của vị hoàng đế bị phế truất, Triệu Bình Công đã sai người giải cứu hắn khỏi Giang Bình, nhưng hắn lại bị bọn Anh Tử bắt lại. Người chết khá bướng bỉnh, cho đến chết cũng không buông tha đứa trẻ này. Ta đã đọc hai sắc lệnh do Hoàng đế Long Thăng ban cho hắn, một trong số đó là, nếu có cơ hội, hắn sẽ tìm cách trả thù ta, lấy lại thế giới và dùng sắc lệnh đó để lập kỷ lục. Một là cho chính hắn, nếu hắn không thể lấy được." trở lại thế giới, anh ta chỉ có thể là một thường dân và đừng quên tổ tiên của mình."

“Ông tha hắn cho hoàng đế hay cho người lính đã chết đó?”

Tư Thiên Phong đối với hành vi của con trai mình có chút kinh ngạc, nhưng Trương Khải Phong lại nói: “Muốn chiếm thiên hạ là định mệnh, nhưng cũng buộc phải không làm gì cả. Tuy ta chưa bao giờ gặp rắc rối, nhưng dù sao ta cũng từng là thần của một vị hoàng đế bị phế truất, vì vậy ta sẽ nhốt đứa trẻ này trước, nuôi nấng mười năm, để nó hưởng thụ vinh hoa phú quý. Khi nó mười sáu tuổi, chúng ta sẽ thu xếp thả nó ra. Nếu nó vẫn có năng lực đoạt thiên hạ, vậy thì thật sự là có trời giúp. chúng ta không thể làm gì được!"

Tư Thiên Phong thở phào nhẹ nhõm, nhưng Trương Khải Phong lại tiếp tục nói: "Ta có thể gả cho mẹ ta, để mẹ ta sinh ra cho ta một đứa con ngoan như vậy, hẳn là có thể yêu người khác, ít tạo ra sát khí hơn. Đây có thể coi là một cách tích lũy chút đức hạnh cho con cháu sau này!"

Trong lòng Tư Thiên Phong rung động. Hai mẹ con thật sự may mắn khi có mặt ở đây ngày hôm nay, họ nên làm nhiều việc tốt hơn nữa.

Hai người trở về hoàng cung và tiếp tục sống một cuộc sống chỉ ghen tị với quan vịt chứ không phải bất tử.
