============================================================
  Gian dâm và chơi nhà
  Tác giả    : Ngưu Trung 毒
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41968.html
  Tag        : #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Cốt truyện, #Tất nylon, #Phản sai, #Tình nô, #Mẹ con, #制 服, #Phụ nữ chín chắn, #Si Nữ, #Quần giao
  Chương     : 25
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Đêm giao thừa

Nhìn lại kiếp trước, Tào Trạch nhận ra thủ phạm đã hủy hoại cuộc sống bình thường, sự ổn định của anh và khiến anh phải sống cuộc đời khốn khổ cưỡng hiếp bất cứ ai mình muốn chính là bức tượng Phật được cất giữ trong nhà. 

Đó là tượng Phật vui vẻ, mô tả một người đàn ông và một người phụ nữ đang ôm nhau. 

Người đàn ông ngồi xếp bằng, người phụ nữ quay mặt về phía người đàn ông, hai chân dang rộng, cặp mông đầy đặn ngồi lên chân trái của người đàn ông. Người nam và người nữ ôm nhau bằng bốn tay, ngực áp sát vào nhau, khỏa thân trong tư thế giao hợp. 

Khi còn nhỏ, ông đã vô tình làm vỡ tượng Phật Vui vẻ. 

Kể từ đó, anh ta sở hữu một số phẩm chất bí ẩn, có khả năng bóp méo lẽ thường và nhận thức của những người xung quanh, gần như làm bất cứ điều gì mình muốn. 

Chỉ là lúc đó hắn còn nhỏ, không có ý thức gì. 

Nhắc mới nhớ, ai là người đầu tiên bị con cặc to của mình hành hạ? 

Anh rơi vào ký ức——

…

"Ozawa, sao con lại đập vỡ tượng phật của dì? Giờ đã xong rồi, dì muốn đãi con món thịt xào măng."

Chị hàng xóm nhìn anh hả hê. 

Hôm nay là đêm giao thừa, hiếm khi nào chị hàng xóm nhà tôi lấy chồng ngoại thành lại đưa chồng về ăn Tết. 

Để trốn tránh việc nhà mẹ giao, bà giao hết việc cho chồng, giả vờ cho con rể có cơ hội khoe khoang trước mặt mẹ chồng, còn bà thì lẻn đến nhà Tào Trạch để lười biếng. 

Tuy nhiên, cô không có thời gian để thư giãn sau khi trốn thoát đến đây. Cô bị bé Tào Trạch quấy rầy và chơi những trò chơi trẻ con trong nhà. 

Lúc này, trước yêu cầu mạnh mẽ của Tào Trạch, cô em xinh đẹp này đang đóng vai vợ của anh ta. 

Dù thái độ của chị gái rất chiếu lệ nhưng Tiêu Tào Trách lại rất nghiêm túc trong việc làm chồng và rất tận tâm với vai diễn. 

Thân là gia chủ tạm thời này, hắn đương nhiên không thể vì chuyện nhỏ này mà hoảng sợ. 

Dù sợ luật gia đình của mẹ nhưng anh lại tỏ ra thờ ơ:

“Còn thịt lợn xào măng thì sao? Tôi đã trưởng thành đã có gia đình, cô ấy không thể làm gì tôi được.”

"Cậu còn có gia đình sao? Cậu chỉ là một đứa nhóc thôi sao? Tốt nhất cậu nên đi nhận lỗi với dì đi. Có thể vào dịp Tết Nguyên Đán bà ấy sẽ để cậu đi."

Chị tôi che miệng cười lớn. 

Môi cô đỏ bừng. Tào Trách luôn cho rằng miệng cô rất đẹp và muốn bắt chước phim truyền hình và hôn lên miệng cô. 

Nhưng khi cái miệng đó nở nụ cười giễu cợt thì lại đặc biệt khó chịu. 

"Thật là một đứa nhỏ!" Tiểu Tào Trạch tức giận nói: "Ta là chồng của ngươi!"

Nụ cười trong mắt chị tôi lập tức biến mất, đồng tử mất đi ánh sáng, trở nên trống rỗng: “Anh là chồng của em…”

"Ừ, chúng ta đang chơi trò gia đình, em có thể nghiêm túc hơn được không? Hãy nhớ rằng, anh là chồng em và em là vợ anh. Chúng ta là một gia đình yêu thương nhau. Em phải nghe lời anh và đừng cười nhạo anh."

"Được, ta sẽ không cười ngươi."

Vẻ mặt của cô em gái trở lại sống động và cô ấy nhìn anh một cách trìu mến. 

"Vậy chồng ơi, bức tượng Phật này em nên làm thế nào? Em nhớ trước đây mẹ em rất trân trọng nó, không cho em chạm vào. Giờ nó bị vỡ như thế này, mẹ nhìn thấy chắc chắn sẽ tức giận."

Tào Trạch rất ngạc nhiên trước sự thay đổi thái độ của em gái, điều này khiến anh có hy vọng hoàn thành kỳ tích hôn cô. 

Cộng với nỗi sợ hãi trước sức mạnh của mẹ, bộ não thông minh của anh lập tức nghĩ ra câu trả lời hay nhất: “Con yêu, chúng ta về nhà con trú ẩn nhé”.

Nói xong, anh ta nắm tay em gái bỏ trốn vì sợ phạm tội. 

Chị tôi sống cạnh nhà, hai người nhanh chóng buôn lậu qua biên giới thành công. 

Nhà bếp bận rộn và tiếng nấu ăn ồn ào đến mức không ai để ý đến cặp đôi tạm thời của họ. 

Tào Trạch dẫn thẳng cô vào phòng bên trong. 

“Sao cậu không biết chào mẹ tớ thế nào nhỉ?” Em gái anh trách anh không biết lễ phép. 

Tiểu Tào Trạch lúc này không quan tâm tới chuyện này. Anh ôm mông em gái: “Em yêu, anh muốn…”

“Thì ra em chỉ tham lam thôi,” chị tôi sắc mặt dịu lại, “Em đúng là một kẻ biến thái, giữa thanh thiên bạch nhật mà phát điên như vậy ~”

"Hehe."

"Xem cậu đang lo lắng thế nào ~ Không sao đâu. Tôi chắc chắn cậu sẽ không thể làm được trong đêm giao thừa tối nay nên tôi sẽ đưa nó cho cậu trước ~"

Chị tôi nhìn ra ngoài cửa thì thấy không có ai để ý. Cô đóng cửa lại, ngồi xổm xuống cởi quần Tào Trạch. 

"Ồ!" chị tôi thốt lên: “Không ngờ chồng tôi không phải là đàn ông to lớn nhưng cặc của anh ấy lại khá to”.

Cô nắm lấy con cặc to dài đặc biệt dày dặn, mạnh mẽ trên cơ thể đứa nhỏ, cảm nhận được mạch máu trên đó, khuôn mặt trắng nõn của cô đỏ bừng. 

Tào Trạch cũng bất ngờ trước sự thay đổi kích thước dương vật của mình. Lúc đầu nó chỉ to một chút nhưng bây giờ nó đã to và dài gần bằng cánh tay. 

Và nó đã trở nên thật khó khăn...

Vừa rồi anh không để ý, lúc này anh đang được nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của em gái mình. Anh cảm thấy vừa thoải mái vừa không thoải mái, khiến con cặc to lớn của anh nhảy cẫng lên. 

"KHÔNG!"

Tiểu Tào Trạch bất ngờ phản ứng, nhanh chóng bịt dương vật lại không cho em gái chạm vào. 

Con cặc lớn bị bắt đi, chị tôi tỏ vẻ thất vọng: “Sao vậy chồng?”

"Em yêu, anh muốn hôn em. Tại sao em lại cởi quần của anh và chạm vào dương vật của anh?" Tiêu Tào Trạch cảnh giác nhìn cô: “Tôi nghe nói phụ nữ không có dương vật, cô ghen tị vì tôi có dương vật nên muốn lấy đi à?”

"Anh đang nói cái gì vậy? Tại sao tôi phải trộm dương vật của anh?"

Em gái tôi lúc đầu nhìn anh không nói nên lời, sau đó mỉm cười duyên dáng:

"Anh quên à? Chúng ta đang chơi trò gia đình và giả làm vợ chồng. Vậy thì tất nhiên tôi sẽ làm điều mà một người vợ nên làm với chồng mình, ăn con cặc to lớn của anh ~"

"À?" Tiểu Tào Trạch giật mình nói: "Vợ ta thật sự muốn ăn thịt người sao?"

"Ừ, còn tôi thì kén ăn, chỉ ăn gà thôi! Bỏ tay ra cho tôi ăn con cặc to của bạn. Con cặc của chồng tôi là để cho vợ tôi ăn. Con cặc của bạn to quá, chắc phải ngon lắm."

Suy cho cùng, chị tôi là người đã có gia đình và biết nhiều hơn một đứa trẻ như tôi. Nghe cô nói xong, Tào Trạch đành phải rút tay ra, nhắm mắt ôm lấy con cặc to lớn của mình, như đang nhìn cái chết: “Vậy thì ăn đi!”

Nhưng sau khi nhắm mắt lại chờ đợi vài giây, anh lại không cảm thấy đau đớn chút nào. 

Anh cẩn thận mở mắt ra, trước mặt anh là một cái mông to tròn đầy đặn. 

Em gái anh đang cúi xuống cởi quần, quay lưng về phía anh. 

Chiếc quần jean bó được cởi ra, cặp mông to trắng nõn mất đi sự kiềm chế, trông càng hấp dẫn khiến con cặc của Tào Trạch nhảy lên mấy lần. 

"Em yêu, sao em cũng cởi quần vậy?"

"Làm sao anh có thể đụ tôi nếu anh không cởi quần ra?"

Em gái tôi ném chiếc quần jean và đồ lót mà chị đã cởi ra sang một bên. Trong nhà có máy sưởi, mông trần không sợ lạnh. 

"Mẹ kiếp? Bạn không ăn gà à?"

“Đúng rồi,” em gái tôi nửa nằm nửa người trên giường vẫy tay với anh, “Mau lên giường đi.”

Thấy Tào Trạch leo lên giường, chị tôi kê gối dưới mông, dạng chân ra, dùng hai ngón tay xòe âm hộ ra rồi nói: “Muốn ăn cặc thì đặt cặc vào chỗ của em”.

“Anh không dùng miệng để ăn à?” Tào Trạch tò mò. 

"Tất nhiên là phải dùng miệng dưới để ăn cặc rồi ~ Bạn vẫn muốn tôi thổi kèn cho bạn à? Ý tưởng hay đấy ~"

Em gái vuốt ve con cặc to của anh:

"Chồng ngoan, nhanh cho anh đút con cặc to của anh đi. Con cặc to này sẽ khiến lồn vợ anh tham lam ~ Nhìn xem, miệng anh chảy nước miếng rồi ~"

Cái miệng thẳng đứng bên dưới cô quả thực ướt át. 

Con cặc to lớn của Tào Trạch đang được bàn tay nhỏ bé của em gái vuốt ve. Hắn cảm thấy thoải mái đến mức toàn thân run rẩy, từ trong mắt ngựa chảy ra mấy giọt chất lỏng trong suốt. 

"Ồ, tại sao tôi lại đi tiểu? Tôi đã đi tiểu à?" Tiêu Tào Trạch trợn tròn mắt: “Em yêu, anh buông ra, bẩn quá.”

"Đây không phải nước tiểu, đây là nước trái cây."

"Đi trước nhé?"

"Ừ, còn gọi là nước kiên nhẫn, có nghĩa là con cặc lớn không chịu nổi lúc nào cũng đụ âm hộ của cô ấy. Muốn đụ mèo của bạn mà không chịu nổi, không nhịn được nữa, nước kiên nhẫn của bạn sẽ chảy ra ngoài. Nước kiên nhẫn của chồng tôi không bẩn đâu ~"

Vừa nói, chị gái cô vừa dùng ngón tay lau mí mắt cho anh, nhét những ngón tay dính đầy nước ép đầu tiên vào miệng dưới của cô rồi ấn hai lần trước khi rút ra. Lúc này, toàn bộ ngón tay đều ướt đẫm. 

"Anh xem, sau khi ăn nước kiên nhẫn của anh, lồn em lại càng tham lam hơn. Cho em ăn con cặc to của anh đi~"

"Ồ, được rồi."

Con cặc của Tào Trạch nhìn thấy nhảy dựng lên, nóng lòng muốn nhảy lên người em gái hàng xóm. 

Tuy nhiên, anh đã cố gắng hết sức để vặn eo mình nhưng con cặc to lớn của anh lại không tìm được vị trí thích hợp trong âm hộ cô. Cuối cùng, chính em gái anh là người dùng tay cầm con cặc to lớn của anh, để anh tiến vào lồn em gái mình một cách thuận lợi. 

"Ừm❤~"

Cơ quan sinh dục ban đầu được kết hợp với nhau, và cả hai cùng lúc phát ra một tiếng rên trầm dễ chịu. 

Thì ra ăn gà thoải mái đến thế... Tiểu Tào Trạch lần đầu tiên được nếm mùi tình dục của con người vui mừng đến nỗi đầu nhỏ choáng váng. 

"Ồ ồ ồ ❤~ Cuối cùng thì em cũng đã vào rồi ~ Chồng ơi, nhanh lên, ôi ~ chết tiệt con mèo của anh nhanh lên!"

"Mẹ kiếp?"

"Đúng! Đụ lồn tôi! Đưa con cặc lớn của bạn vào sâu hơn và đụ lồn tôi thật mạnh!" Em gái tôi ôm anh và ấn mạnh vào mông anh. 

"Được rồi, chết tiệt con mèo của bạn!"

Tào Trạch theo sức mạnh của bàn tay cô, đẩy eo anh vào sâu hơn. 

Con cặc của anh ấy tuy to nhưng vẫn bị bệnh hẹp bao quy đầu. Khi nó thọc vào trong cái lồn chật hẹp của em gái, phần thịt lồn quấn quanh nó bong ra khỏi bao quy đầu của anh, để lộ quy đầu bên trong. 

Sau khi thoát khỏi xiềng xích của bao quy đầu lần đầu tiên, anh rơi vào môi trường đầy kích thích. Quy đầu nhạy cảm bị kích thích bởi thịt âm hộ trơn, mềm và dính đến nỗi anh xuất tinh ngay giữa cú đẩy. 

"Tè, tè! Lần này tôi tè thật rồi!" Tiểu Tào Trạch hoảng sợ tè vào miệng em gái. Anh ấy đã xong việc. 

Người chị ôm chặt anh lắc lắc người hai lần trước khi buông anh ra, cau mày bất mãn nói:

"Sao anh lại đi tiểu? Anh xuất tinh rồi. Thôi đi, nhanh như vậy cũng vô ích thôi. Tại sao còn dựa dẫm vào tôi? Nói xong thì đứng dậy đi. Anh là loại đàn ông gì mà không nuôi nổi vợ mình?"

Tiểu Tào Trạch không biết ý của nàng là gì, nhưng hắn biết mình muốn tiếp tục. 

Anh ôm em gái không chịu buông: “Em yêu, anh còn muốn đụ em~”

"Bạn ổn chứ?"

Tào Trạch không thèm trả lời, theo bản năng bắt đầu duỗi thẳng eo. 

"Bạn, ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Được sự khích lệ, phần thân dưới của Tào Trạch càng trở nên sung sức hơn, con cặc to lớn của anh ta phát ra một tiếng bốp xuyên vào trong lồn em gái, một miếng thịt mềm như sáp áp vào phía trước quy đầu của anh ta. 

"Đây là cái gì? Mềm mại thoải mái như vậy, còn đang bóp cặc của tôi!"

Đã đến lúc không thể tiến thêm được nữa, nhưng Tào Trạch vẫn cố gắng thẳng lưng, cố gắng vượt qua chướng ngại vật. 

"Đó là, ừ ồ ❤~ Là miệng tử cung của em, đừng đẩy, đừng đẩy, thế là xong rồi uh ồ ồ ❤~"

"Sau đó thì thế nào?"

"Đầu tiên, rút nó ra, sau đó nhét nó vào lại ồ ồ ồ ❤~"

Tào Trạch tuân theo mệnh lệnh, bắt đầu rút cặc của mình ra. 

Lúc này, ngoài cửa có tiếng nói vang lên——

"Ozawa? Tôi không thấy, chắc là anh ấy về chơi với con gái tôi. Tôi lên phòng xem."

Anh vừa dứt lời thì cửa đã mở ra. 

"Cô gái, cô có ở nhà không? Cô có thấy Ozawa không?"

"Dì ơi, con-"

Tào Trách đồng ý nhưng bị chị gái đẩy vào trong bộ ngực lớn, hai bộ ngực to béo của cô chặn miệng và mũi anh qua chiếc áo len. 

“Chồng tôi không có ở đây.”

"Vớ vẩn, mọi việc cứ giao cho anh ấy. Anh ấy đang bận trong bếp. Tôi đương nhiên biết anh ấy không có ở đây. Tôi hỏi anh có thấy Ozawa không."

Sau tiếng bước chân, dì hàng xóm từ cửa đi tới giường. 

Căn hộ ở đây có một hành lang nhỏ dẫn vào phòng ngủ, không thể trực tiếp nhìn thấy cảnh tượng trên giường nên bà không nhận ra vừa rồi con gái mình đang quan hệ tình dục với ai đó. 

Lúc này chị gái đã kéo chăn lên, đắp lên người và bé Tào Trạch đang học đụ lồn, chỉ để lộ khuôn mặt đỏ bừng.

"KHÔNG." 

Cô lắc đầu, quấn chặt chăn, ấn đầu nhỏ trong tay vào sâu hơn giữa ngực. 

"Vừa rồi hắn không phải cùng ngươi chơi đùa sao? Trong thời gian ngắn như vậy, hắn có thể chạy đi đâu? Lạnh thấu xương... Thật sự, tiểu tử này cũng giống như ngươi khi còn nhỏ, không hề yên tâm chút nào."

"Ừ, ừ❤~"

"Anh rên rỉ cái gì vậy? Anh bị cảm à?"

"Không, ồ ồ❤~Không sao đâu~"

"Anh nói không sao, nhưng giọng anh yếu ớt. Để tôi xem... hả? Dưới chăn của anh có gì vậy?"

Tào Trạch ngửi thấy mùi thơm giữa ngực em gái, đẩy cái mông nhỏ nhắn của mình thọc vào trong lồn em gái khiến chăn bông phồng lên, phồng lên. Đột nhiên, hắn cảm thấy phía sau mông ớn lạnh, chăn bông bị nhấc lên. 

"Tiểu, Tiểu Trạch? Ngươi, ngươi..."

“Này,” Tào Trạch ngẩng đầu cười với người đó, “Cô ơi, chúng ta đang ân ái, cô có quan hệ gì với tôi không?”

Anh nhìn dì hàng xóm trông giống chị gái mình, không hiểu sao anh lại càng cảm thấy phấn khích hơn. Con cặc to lớn của anh đang đập mạnh vào lồn em gái, đụ cô nhiều đến mức cô không thể kìm nén được khoái cảm và hét lên vì sung sướng. 

"Cái quái gì vậy... sao cậu có thể làm được điều đó?!"

"Tại sao không?" Tào Trạch vẻ mặt kỳ quái: "Chúng ta đang chơi trò gia đình, bây giờ cô ấy là vợ tôi. Chồng cho vợ ăn một con cặc to là chuyện bình thường. Chuyện này cũng có gì lạ đâu, đúng không, vợ?"

"Đúng vậy, 彁uh❤~ Tôi là vợ dâm đãng của chồng tôi, cái lồn dâm đãng của tôi bị con cặc to của chồng tôi đụ là chuyện đương nhiên ~ Mẹ ơi, mẹ đừng nhìn ồ 齁ahhhhh❤~"

"Bình thường... không có gì đáng ngạc nhiên..." Dì hàng xóm ngơ ngác nhìn. 

"Đúng vậy, dì, dì cũng không biết chuyện này sao?" Tào Trạch đụ em gái hàng xóm một cách hung dữ, "Con yêu, mẹ con ngốc quá, nhưng con thông minh hơn, hôn mẹ đi ❤~"

"Ừm❤~"

"Tại sao lại nói chuyện? Ở tuổi của ta, loại chuyện này ta cũng không biết rõ hơn ngươi sao? Chỉ là nhất thời không nghĩ tới mà thôi," dì lúc này mới tỉnh táo lại, mặt đỏ bừng, gay gắt nói: "Còn nữa, con nên đổi tên thành mẹ đi!"

Tiểu Tào Trạch đạt được ước nguyện, hôn lên đôi môi đỏ mọng của em gái, nhưng chỉ cảm thấy mềm mại và nóng bỏng chứ không dễ chịu như một con cặc lớn thọc vào âm hộ của cô. Nghe xong lời của dì, anh rời khỏi đôi môi đỏ mọng của em gái, ngạc nhiên nói:

"Dì ơi, dì cũng muốn chơi nhà à? Vậy con gọi dì là mẹ nhé!"

Sau đó hắn lộ ra vẻ mặt hiểu rõ:

“À, con hiểu rồi. Mẹ ơi, là do chồng mẹ mất lâu rồi không ai cho mẹ ăn cặc to nên mẹ quên mất rồi phải không? Sao con không chăm chỉ địt vào lồn mẹ mẹ nhỉ?”

Sau khi đụ vào lồn em gái, anh chợt phát hiện chỉ cần nhìn dì cũng khiến cặc của anh cương cứng vô cùng, đặc biệt là ngực và mông của cô, vốn to hơn của em gái anh rất nhiều. Chúng đặc biệt dễ cọ xát, khiến anh rất thích thú. 

Tại sao trước đây bạn không nhận ra rằng dì của bạn rất xinh đẹp?

Anh tưởng tượng em gái bên dưới mình là dì của mình, và ngay lập tức đụ cô ấy mạnh hơn. 

Khi đó, Tào Trạch không biết rằng đây chính là khởi đầu cho ham muốn tình dục trưởng thành của mình. 

Nếu anh lớn lên và đối mặt với dì hàng xóm một lần nữa, anh sẽ đưa ra đánh giá khách quan và công bằng: sức hấp dẫn vẫn còn đó. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Người cô rất tức giận trước lời đề nghị tốt bụng của anh: "Tôi là mẹ vợ của anh, còn anh là con rể của tôi. Sao chúng ta có thể làm những việc vô đạo đức như vậy!"

"Em không làm được à? Vợ à?" Anh hỏi em gái mình.

"Anh không thể làm được, việc này chỉ có vợ chồng mới có thể làm với em, nếu không thì là lừa dối, huống chi là làm với mẹ chồng. Đó là loạn luân! Chồng tốt, anh không thể làm gì có lỗi với em đâu, Mmm❤~"

Anh chưa kịp trả lời thì em gái anh đã ôm mặt anh hôn lên môi anh bằng đôi môi đỏ rực. 

Vốn dĩ anh cảm thấy nụ hôn có chút nhàm chán, muốn thoát ra, nhưng em gái anh nhanh chóng lè lưỡi, cạy môi anh ra, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô chạy quanh trong miệng anh. 

Đôi khi cô quấn quanh lưỡi anh và mút, đôi khi cô liếm thành miệng và nướu của anh. Chỗ nào chị em chạm vào đều có cảm giác tê tê, ngứa ngáy, dễ chịu vô cùng. 

Anh nhanh chóng nghiện kỹ năng hôn của em gái mình, quên đi mọi thứ về thế giới bên ngoài và chỉ thích thú khi được em gái trêu chọc bằng môi và lưỡi khi đụ vào lồn cô ấy. 

"Bạn đang làm gì thế?!"

Anh ta không thức dậy cho đến khi có một tiếng nổ lớn bên cạnh. 

Lúc này, ngoài dì hàng xóm, bên giường còn có một nam một nữ. 

Một người là mẹ của Tào Trạch. Khi nghĩ đến việc đập vỡ tượng Phật, anh ta sợ hãi đến mức cơ thể cứng đờ, thậm chí động tác giao hợp cũng chậm lại. 

Nhưng điều kỳ lạ là dù mẹ anh nhìn anh với ánh mắt tức giận nhưng bà lại có vẻ ngạc nhiên hơn, và bà không muốn tóm lấy và đánh đòn anh ngay lập tức. 

Bên cạnh, một người đàn ông bên cạnh tức giận đến mức ánh mắt gần như tức giận, như muốn trực tiếp giết chết anh ta: "Thằng khốn nạn! Tránh đường cho tôi!"

"Bạn là ai?" Có mẹ ở bên cạnh nên anh không sợ kẻ xấu. "Vợ chồng tôi quan hệ không phải là chuyện bình thường sao? Liên quan gì đến anh? Tại sao anh lại để tôi dậy?"

Anh cảm thấy tự tin, không những không đứng dậy mà còn đụ cô ngày càng nhanh, phát ra âm thanh đập mạnh liên tục khiến miệng em gái nhỏ dãi, hai quả bóng vỡ ra, nước bọt bắn tung tóe khắp nơi. 

Ánh mắt giận dữ của người đàn ông bắt đầu nhạt dần: "Cô ấy là vợ anh, anh quan hệ với cô ấy là chuyện bình thường, không phải chuyện của tôi - không!"

Anh ôm đầu, vẻ mặt đau khổ: "Sao cô ấy có thể là vợ anh? Cô ấy là vợ tôi... nhưng..."

"Cái gì?"

Tào Trạch sửng sốt, đây thật ra là chồng của em gái hắn.

Điều này thật rắc rối. Anh ấy chỉ đang chơi nhà với em gái mình thôi. Bây giờ chồng thật của em gái anh đã đến, anh phải trả lại vợ cho người khác.

Nhưng anh vẫn muốn tiếp tục làm tình...

Chúng ta có thể làm gì? 

Đúng lúc anh đang lo lắng, em gái anh đột nhiên ôm anh vào lòng, lại vùi đầu anh vào ngực mình. 

Không những vậy, hai chân dài của cô còn quấn quanh eo anh, gót chân áp vào cặp mông nhỏ đang đung đưa của anh. 

Với một tiếng bốp, con cặc lớn đã thành công vượt qua sự tắc nghẽn của tử cung và đi vào phần sâu nhất trong lồn nhờ sự nỗ lực của chị gái. 

"Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii

Em gái phát ra một tiếng rên the thé du dương, đồng thời phần thịt mềm mại trong âm hộ của em co giật dữ dội khiến toàn thân Tào Trạch cảm thấy thoải mái và run lên vì sung sướng.

Và khi một dòng điện ấm áp đẩy vào con cặc to lớn của anh và phun ra khỏi lồn em gái anh, khoái cảm do sự vặn vẹo của cái lồn dâm đãng của cô mang lại càng trở nên ngây ngất, khiến người ta muốn chết.

"Chị ơi, sao chị lại đi tiểu?"

Vừa nói, anh cảm thấy như có một công tắc trong cơ thể được bật lên, một dòng chất lỏng đặc sệt chảy ra theo niệu đạo.

"Không! Tôi cũng đi tiểu!"

Anh cong lưng muốn rút cặc ra trước khi đi tiểu nhưng bị em gái ôm chặt, hai chân như kìm bấm vào mông anh không chịu buông ra, để cho toàn bộ nước tiểu anh tiểu đổ vào sâu trong lồn em gái.

"Hmm❤~ Đầy quá! Tất cả tinh dịch của chồng tôi đều đến! Nóng quá và sướng quá ~ Con cặc to, chồng tốt ~ Tử cung của em nóng quá và co giật ~ Ôi ôi ôi ❤~!!!"

"Suýt nữa quên mất, đây không phải là đi tiểu, mà là xuất tinh..."

Lần thứ hai anh xuất tinh vào cơ thể em gái, vì sau khi giao hợp vừa đủ, độ thâm nhập đã sâu hơn trước rất nhiều. Tào Trạch cảm thấy rất hài lòng. Toàn thân anh trở nên lười biếng, nằm liệt trên người em gái không muốn cử động chút nào.

Đánh giá chị tôi vẫn ôm chặt anh, rõ ràng rất hài lòng với sự xuất tinh của anh và hoàn toàn không muốn rời xa anh.

Thật là một người vợ tốt nhưng thật tiếc vì rốt cuộc cô ấy đã thuộc về người khác.

Không biết mình đã lập được kỳ tích mang tên “Người chồng hiện đang phạm tội”, Tào Trạch thở dài tiếc nuối.

Mẹ nói không được lấy đồ của người khác thì cũng không được lấy vợ của người khác.

Dù rất đáng tiếc nhưng chàng trai tốt Tào Trách vẫn quyết định trả lại em gái cho chồng thật của mình.

"Cái đó..."

Anh nhìn người đàn ông vẫn đang giãy giụa bên giường, đang định nói thì chợt nhận ra dì hàng xóm ở bên cạnh. Cô đang nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn nhét vào lồn chị gái mình, lén nuốt nước bọt. 

Chỉ nhìn thôi cũng thấy thèm rồi.

Anh trợn mắt nhìn cô: “Dì ơi, chúng ta kết hôn và anh sẽ là chồng của em nhé. Bạn cũng thực sự muốn tôi cho bạn ăn một con cặc lớn phải không?"

"Cái gì?" Dì sửng sốt một lát, sau đó đỏ mặt nhìn đi nơi khác: "Ta không..."

"Đừng giả vờ nữa, anh thấy cặc của tôi to lắm, nó có thể khiến em gái tôi cảm thấy thoải mái lắm. Anh nhất định sẽ trở thành một người chồng tốt và nuôi em thật tốt. Cho dù ngươi thừa nhận muốn ta làm chồng của ngươi, cũng không có gì đáng xấu hổ." Tào Trạch rất tự tin.

"Vớ vẩn..."

"Anh không nói vớ vẩn đâu. Bạn phải thực sự thích một con cặc lớn như của tôi. Vừa rồi chị tôi nói chắc là ngon lắm khi nhìn thấy con cặc to của tôi. Sau đó tôi xuất tinh nhanh hơn một chút và cô ấy không vui."

“Lần thứ hai tôi đụ cô ấy thật tốt, cô ấy gọi tôi là người chồng tốt với con cặc to. Cô vẫn không nỡ buông tay. Phụ nữ các bạn chắc hẳn đều thích một người chồng tốt có tinh ranh to như tôi ”.

“Nếu anh đồng ý, tôi sẽ ly hôn với cô ấy ngay bây giờ, cưới anh và làm chồng của anh.”

"Ồ, làm sao có thể làm được việc này?" Dì vẫn còn do dự nói: “Con là con rể của ta. Không đời nào tôi có thể cướp đi một người đàn ông từ con gái mình…”

"Làm sao có thể nói là cướp? Đây thực sự là vấn đề của cô ấy. Cô ấy đã có chồng và muốn làm vợ tôi. Tôi đã bị cô ấy lừa dối. Bây giờ tôi chỉ có thể trả lại cô ấy cho chồng. Trong trường hợp đó, tôi đã mất một người vợ”.

Tào Trách để mình khỏa thân hoàn toàn, với con cặc vẫn nhét vào lồn em gái nên anh bắt đầu đổ trách nhiệm cho cô. Anh ta sẽ thật tàn nhẫn nếu không rút dương vật của mình ra.

"Nói đến đây, dì, dù dì không muốn cũng vẫn phải là vợ của cháu!" Anh chợt nhận ra điều đó. 

"Tại sao?" Dì bối rối.

“Nghĩ mà xem, em gái tôi nói dối người khác tuy rằng là lỗi của cô ấy, nhưng cô là mẹ của cô ấy, cô không có chút trách nhiệm nào sao?”

“Tôi đã làm vỡ đồ chơi của những đứa trẻ khác và mẹ tôi đã giúp tôi trả tiền. Là mẹ của em gái tôi, việc cô trả tiền cho vợ tôi là chuyện bình thường phải không?" 

Khi Cao Zexiao hiểu ý cô, đôi mắt của người cô mở to vì kinh ngạc.

Sau đó, cô nhận ra sơ suất và lỗi lầm của mình, xấu hổ cúi đầu: "Ozawa, anh nói đúng, từ nay dì sẽ là vợ của anh."

"Không!" Em gái tôi phản đối, ôm chặt Tào Trạch: “Anh là chồng em, em không muốn ly hôn với anh!”

"Buông ra!" Tào Trạch chật vật nói: “Chơi nhà được không? Bây giờ tôi là bố của bạn. Sao bạn dám chống lại chính cha mình? Nếu con không ngoan, bố sẽ đánh con!”

"Có nghĩa là, mặc dù tôi là chồng cũ của bạn, nhưng bây giờ bạn là cha con. Điều này có nghĩa là gì?"

Tục ngữ có câu, cưới gà thì theo gà, cưới chó thì theo chó. Người vợ mới nhanh chóng đến giúp đỡ và giật Tào Trạch khỏi vòng tay của chị gái. 

Boo❤~

Con cặc lớn bị rút ra khỏi âm hộ của cô, âm hộ căng ra co lại trống rỗng. Nước dịch đặc màu trắng chảy ra từ lỗ âm hộ và rơi xuống ga trải giường. Chị tôi có vẻ thất vọng. 

Vợ của dì đang ôm Tào Trạch trong tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn của anh, ép ra tinh dịch còn sót lại từ con cặc to lớn vẫn đang đứng yên sau khi anh xuất tinh. 

Tận hưởng sự phục vụ của vợ mới, Tào Trạch vỗ vai anh rể, chân thành nói:

"Mặc dù tôi chỉ đang chơi trò gia đình nhưng tôi cảm thấy có lỗi vì đã khiến bạn tức giận như vậy."

"Đó là lỗi của tôi. Tôi bị chị gái lừa dối và trở thành chồng của chị ấy một thời gian. Tôi thậm chí còn đụ cả âm hộ của cô ấy nữa. Tuy rằng rất thoải mái, ta cũng có chút không nỡ buông ra, nhưng hiện tại ta đã đem nàng trả lại cho ngươi, ngươi đừng giận ta."

"Nhân tiện, cậu cũng đến chơi nhà đi, làm chồng của em gái tôi, tức là của tôi... cái gì cơ?"

“Là con rể của ông.”

Người dì nhắc nhở chồng mới rồi dạy cho anh rể một bài học:

"Chuyện này anh cũng phải chịu trách nhiệm. Anh nên chăm sóc vợ mình thật tốt, đặc biệt là cô con gái nóng nảy từ nhỏ của tôi. May mắn thay, cô ấy chỉ đang chơi trò gia đình. Sẽ thật là quá đáng nếu để cô ấy kết hôn hai lần. Đây là tội đa thê."

“Con hiểu rồi,” anh rể nhanh chóng tham gia, đỏ mắt gật đầu, “Bố, mẹ yên tâm, sau này con nhất định sẽ để mắt tới cô ấy, không để cô ấy dây dưa với người khác nữa.”

"Ừ." Tào Trạch gật đầu. Bình thường người lớn sẽ không chơi trò chơi gia đình với cậu, nhưng cậu không ngờ rằng tất cả bọn họ đều là bậc thầy chơi trò gia đình. 

Anh vui vẻ ôm cổ dì: “Em yêu, đi đổi phòng, cho em ăn một con gà trống lớn.”

Người dì đỏ mặt gật đầu, nhìn anh với ánh mắt mong đợi, điều đó cho thấy bà cũng là một con mèo nhỏ tham lam giống như con gái mình. 

Tuy nhiên, mẹ tôi, người đã xem chương trình rất lâu, không thể ngồi yên được nữa: "Con khốn nạn, con đi đâu vậy?"

"Ôi mẹ ơi, mẹ đến rồi!" Tào Trạch giả vờ như vừa nhìn thấy cô: “Nhìn xem, tôi đã kiếm cho cô một cô con dâu rồi.”

“Chỉ là chơi nhà thôi, không phải con dâu đâu! Tốt nhất anh nên nói rõ ràng cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra với bức tượng Phật của tôi.”

Tào Trạch cắn viên đạn nói: “Ồ, tôi sơ ý làm vỡ nó. Không sao đâu. Lát nữa tôi sẽ bảo con dâu mua cho cô một cái mới."

"Bạn muốn mua một cái mới? Hôm nay mẹ phải làm cho mông con nở hoa!” Nhìn thấy vẻ mặt thờ ơ của anh, mẹ tôi bỗng tức giận giơ tay tát anh một cái. 

"Mẹ, mẹ không thể khó gần như vậy được! Mọi người đều đang chơi trò gia đình, việc bạn không chơi là quá bất thường!”

Tào Trạch hét lên, bàn tay của mẹ anh đột nhiên dừng lại giữa không trung, đôi mắt trở nên trống rỗng. 

Lúc này, dì đã ôm Tào Trạch về phía sau, chị gái và anh rể bước tới ngăn cản mẹ cô. 

“Mẹ à,” người dì khuyên nhủ, “Chồng ơi, anh ấy không có ý đó đâu. Ngoài ra, anh còn có vợ và con. Một cú đánh sẽ làm tổn thương lòng tự trọng của anh ấy. Hiện tại là Tết Nguyên Đán, con gái và con rể của tôi đều ở đây, đừng chọc cười người khác."

“Dạ,” em gái tôi bị rỉ nước cũng an ủi mẹ: “Lúc đó em cũng ở đó. Sếp tôi, bố tôi, bà ấy thực sự không có ý đó. Bà nội, bà có rất nhiều tiền, loại chuyện này mà nổi giận cũng không đáng đâu."

Với rất nhiều người cố gắng thuyết phục tôi và họ đều là người thân thực sự, mẹ tôi không thể không bỏ cuộc.

Tuy nhiên, cô vẫn chưa bình tĩnh lại. Cô liếc nhìn con cặc to đang cương cứng của Tào Trạch và đôi mắt khao khát của dì cô khi cô nhìn chằm chằm vào con cặc to, giận dữ nói:

"Bạn rất bận rộn trong dịp Tết Nguyên đán. Đừng lúc nào cũng nghĩ đến hạnh phúc của riêng mình. Khi nào bạn, một cặp vợ chồng trẻ, có thể muốn làm việc đó nhưng nhất thiết phải vào thời điểm này? Hãy đến nhà tôi để giúp đỡ!"

Có vẻ như mẹ anh đã đồng ý chơi trò nhà, Tào Trạch cảm thấy rất may mắn vì đã trốn thoát được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Ở Lại Đêm Giao Thừa

Vì dì đã trở thành vợ của Tào Tháo, hai gia đình trở thành một gia đình nên dì, chị và em rể cũng đến nhà Lão Tào để chúc mừng năm mới. 

Chỉ vì mẹ chồng trở thành bà mẹ chồng độc ác và luôn ra lệnh cho con dâu làm việc này việc nọ mà Tào Trạch chỉ có thể cho vợ mới ăn con cặc to đáng thèm muốn của mình cho đến sau bữa tối giao thừa. 

Vào lúc rảnh rỗi này, cả gia đình ngồi trước TV, ăn đồ ăn nhẹ, các loại hạt và trò chuyện. Cuối cùng anh cũng có cơ hội báo đáp người vợ tốt bụng đã bảo vệ anh khỏi nanh vuốt của mẹ anh. 

"Em yêu~ đến đây~ ăn đồ ngọt đi~"

Tào Trạch ngậm viên kẹo cứng vào miệng, tiến lại gần miệng dì. 

"Có nhiều người như vậy..." Cô có chút ngượng ngùng. 

"Không sao đâu. Nụ hôn được quay trên TV cho nhiều người xem, điều đó chứng tỏ nụ hôn không có gì đáng xấu hổ cả."

"Những gì chồng tôi nói có lý."

Người cô rất ấn tượng trước sự thông thái của anh nên ngoan ngoãn dâng đôi môi đỏ mọng của mình lên. 

Đôi môi xinh đẹp của cô em gái rõ ràng là được thừa hưởng từ dì. Đôi môi như cánh hoa của hai mẹ con mang lại cho Tào Trạch những cảm xúc tương tự, nhưng dì rõ ràng nhiệt tình hơn nhiều. 

Có lẽ là vì chồng chết đã lâu mà cô chưa bao giờ có con gà trống nào để ăn. Bây giờ cô có chồng mới chịu lấy cô, có thể ăn con cặc to của chính mình nên cô mừng lắm. 

Tào Trạch nghĩ nghĩ, chủ động mở miệng, để cho chiếc lưỡi mềm mại và nồng nàn của dì luồn vào, dùng đầu lưỡi gắp viên kẹo cứng vị cam, muốn chia sẻ vị chua ngọt với dì và vợ. 

Chiếc lưỡi thè ra rất linh hoạt, quét sạch viên kẹo cứng mà anh đưa ra. Cô quả thực là người vợ yêu thích của anh, ngay cả hương vị cũng rất hợp nhau. 

Cô ấy chỉ hơi tham lam một chút thôi. Tôi chỉ muốn cho cô ấy nếm thử nhưng cô ấy lại giật lấy viên kẹo cho vào miệng…

Quên đi, ai đã lấy cô làm vợ anh? 

Tào Trạch nhớ tới trên TV nói người đàn ông phải rộng lượng với người phụ nữ của mình, người đàn ông tốt sẽ không gây gổ với phụ nữ, cho nên anh ta không có ý định giống như dì mình, định mở miệng xin mẹ một viên kẹo khác. 

Tuy nhiên, khi anh vừa định lùi lại thì vợ của dì anh đã ôm đầu không chịu buông anh ra. Sau đó cô thọc chiếc lưỡi rụt vào miệng anh và trả lại viên kẹo cô đã giật lấy. 

Ôi, các bà vợ bám víu quá. Một khi họ hôn nhau, họ không muốn buông ra...

Tào Trạch không còn cách nào khác đành phải miễn cưỡng tiếp tục khóa môi với dì của mình. 

Điều làm anh ngạc nhiên là không chỉ viên kẹo lại vào miệng mà cả nước bọt của dì cũng trở nên ngọt ngào sau khi làm tan kẹo. 

Ăn đồ ngọt lâu ngày, miệng có xu hướng khô, nhưng nước bọt của dì thì lại khác. Nó có độ ngọt vừa phải, mịn, dễ ăn và có mùi thơm của cam bay hơi hoàn toàn. 

Tào Trạch nhận ra mình đã trách nhầm dì. Cô ấy không cướp kẹo của anh ấy. Cô đang dùng miệng giúp anh biến kẹo thành nước đường. 

Đúng là một người vợ tốt...

Tiểu Tào Trách tuy vẫn chưa biết ý nghĩa của việc đáp lại tình yêu nhưng cậu ấy có bản tính trong sáng và biết đối xử tốt với bản thân nên cũng nên đối xử tốt với cô ấy. 

Sau khi nuốt nước bọt của vợ dì, nó dùng cái miệng nhỏ của mình hòa tan một phần đường, sau đó áp chiếc lưỡi nhỏ bé của mình vào lưỡi của dì và phản công vào miệng dì. 

Tất nhiên, cùng với chiếc lưỡi, còn có những viên kẹo nhỏ hơn rất nhiều và những ngụm nước bọt ngọt ngào đầy trong miệng. 

Dì đang nhắm mắt tập trung vào nụ hôn lưỡi, cảm nhận được vị ngọt tràn vào miệng. Cô mở to mắt kinh ngạc và bắt gặp ánh mắt tươi cười của Tào Trạch, cô lập tức cảm động. 

Cô rõ ràng hiểu được sự quan tâm của chồng dành cho mình nên hôn cô càng say đắm. 

Cặp đôi này chênh lệch tuổi tác rất lớn, cứ qua lại, xô đẩy nhau, chẳng mấy chốc đã dùng hỗn hợp nước bọt biến cả viên kẹo thành xi-rô. 

Cuối cùng, Tào Trách và dì của anh ta chia nhau một nửa chất lỏng ngọt ngào trước khi tách đôi môi và lưỡi dính chặt của họ ra. 

"Chồng ơi, anh thật tốt với em." Dì cảm động nói. 

Giữa lưỡi nàng và miệng Tiểu Tào Trạch vẫn còn có những sợi nước bọt, ánh mắt nàng khi nhìn chồng nhỏ mềm mại như mật si-rô. 

"Đồ ngốc, anh là chồng của em, anh không tốt với em thì ai sẽ tốt với em?" Tào Trạch đã nói những lời yêu thương ghê tởm, tất nhiên là anh học được từ bộ phim truyền hình mà mẹ anh đã xem. 

“Vậy,” dì nuốt khan, “hết kẹo xong là lúc chồng tôi cho tôi ăn cặc của anh ấy ~”

"Được rồi, cởi quần áo ra đi."

"Tôi sẽ cởi quần áo của chồng tôi trước."

Dì vừa nói vừa cởi quần của Tào Trạch, nhẹ nhàng vuốt ve cọ xát con cặc to và quả bóng béo của hắn hai lần, cảm nhận được độ cứng và uy nghiêm của con gà trống lớn cũng như sức sống dày đặc của con cháu trước khi cởi trần. 

Dù đã ngoài bốn mươi nhưng vóc dáng của cô vẫn được giữ nguyên như khuôn mặt. Cô ấy không đầy đặn như một phụ nữ trung niên. Thay vào đó, cô ấy sẽ gầy đi nếu mất một điểm và bụ bẫm nếu được một điểm. Hai bầu ngực của cô cũng đầy đặn nhưng săn chắc. 

Nhìn thấy điều này khiến con cặc của Tào Trạch cương cứng, anh chợt nhớ ra rằng mẹ anh cũng có thân hình gần như đẹp như vậy.

Anh nhìn mẹ mình. Cô ấy đang xem Gala Lễ hội mùa xuân với vẻ mặt chán nản trong khi trò chuyện với chị gái mình. Mặt khác, em gái cô không có hứng thú với Gala Lễ hội mùa xuân và đang cầm điện thoại di động xem một số video. 

Đáng tiếc một người chỉ có thể có một vợ, nếu không có thể để mẹ cùng em gái cùng nhau chơi đùa. 

“Chồng, có chuyện gì vậy?” Dì ôm hai bộ ngực to của anh và nhéo mặt anh. 

"Không có gì."

“Vậy thì đi thôi~”

Dì ngồi trên ghế sofa dang rộng đùi, để lộ cái lồn ọc ọc nước. Hai môi âm hộ của cô đang vặn vẹo chờ đợi con cặc lớn. 

Và cô không biết mình đã mang tất cao đến đầu gối từ khi nào. Đôi tất đen tạo thành một vòng thịt trên cặp đùi đầy đặn của cô, trông đặc biệt quyến rũ. 

Anh ấy thực sự có một thứ thú vị như vậy được giấu trong quần, và tôi chưa bao giờ nhận ra điều đó trước đây! 

Tào Trách ngay lập tức bị thu hút bởi sự chú ý đầy đủ của người vợ trưởng thành quyến rũ của mình. Anh lao mình vào vòng tay ấm áp của cô, nằm trên cơ thể đầy đặn và mềm mại của cô rồi thọc con cặc to lớn của mình vào âm đạo ẩm ướt. 

"Wow, vợ ơi, lồn của em còn thoải mái hơn của chị anh!" Tào Trách vô cùng ngạc nhiên trước sự thoải mái của âm hộ của dì mình, anh tận hưởng hai cú đẩy nhanh chóng. 

“Ừm ❤~” Dì nhẹ nhàng ôm lấy anh, quấn đôi chân mang tất quanh eo anh xoa xoa, “Tôi ghét lắm, anh đang nói cái gì trước mặt con gái anh vậy?”

Người chị bên cạnh cũng không bị thuyết phục: “Bố ơi, bố không thể lấy con làm bàn đạp để lấy lòng mẹ con được!”

Người mẹ cũng liếc nhìn và bắt đầu quan tâm đến đời sống tình dục của con trai và con dâu. 

Chỉ có anh rể là xấu hổ hơn. Rốt cuộc, việc bố vợ, mẹ vợ quan hệ tình dục và so sánh anh với vợ mình cũng có chút kỳ lạ. 

"Đó là sự thật!" Sau hưng phấn ban đầu, Tào Trạch chậm lại và cảm nhận được sự chạm vào lồn của vợ. “Vào dễ hơn lồn của chị tôi, và ra vào cũng dễ dàng ~ Thật thoải mái ~”

“Này,” chị tôi phàn nàn với anh rể, “bố chúng ta đúng là một đứa nhóc con. Ông ấy không hiểu những điều tốt đẹp về phụ nữ trẻ chút nào. Ông ấy coi cái lồn lỏng lẻo của mẹ như báu vật…”

“Không,” Tào Trạch cũng ôm vợ của dì, dụi mặt vào bộ ngực lớn của bà. “Tuy rằng ra vào rất dễ dàng, nhưng lại không hề lỏng lẻo chút nào. Phần thịt bên trong âm hộ của cô ấy rất nóng, cô ấy luôn chủ động quấn lấy con cặc to lớn của tôi, thực sự thoải mái hơn anh ~”

“Đừng, đừng nói nữa…” Dì xấu hổ đến mức da thịt xinh đẹp đều đỏ bừng. 

"Sao em không nói cho anh biết? Vợ ơi, âm hộ của em rõ ràng là thoải mái hơn em gái anh! Nhìn đi, nhìn đi!"

Tào Trạch lại bắt đầu đẩy nhanh, con cặc lớn di chuyển ra vào theo vòng eo đung đưa của anh ta. Những viên bi bay lên bay xuống bị văng ra ngoài, một lượng lớn tinh dịch do gà trống phóng ra bay khắp nơi. 

"Tôi có thể đụ âm hộ của bạn rất nhanh, và nó quấn quanh cặc tôi thật chặt, cảm giác thật thoải mái! Âm hộ của bạn tốt quá, bạn không thể nói gì?"

"Ồ ồ ồ ồ ồ ❤~!!!"

Không ngờ dì trợn tròn mắt vì sự xâm nhập trực tiếp của anh. Cô thậm chí không thể nói được, cô chỉ có thể tạo ra những tiếng động kỳ lạ chứ đừng nói đến việc trả lời những câu hỏi của anh. 

Tuy nhiên, nghe thấy tiếng kêu kỳ lạ này khiến cặc anh càng cương cứng hơn. 

“Mẹ cậu có chuyện gì vậy?”

"Đừng làm phiền tôi." Chị tôi tức giận. 

Tôi không vui khi nói sự thật. Người phụ nữ này thật keo kiệt. May mắn thay, tôi đã ly hôn với cô ấy...

Tào Trạch đành phải cầu cứu mẹ: "Mẹ ơi, sao vợ con không nói?"

“Nó,” bà mẹ đỏ mặt nói, không dám nhìn vào đây, “Này! Sao con bé lại hỏi nhiều thế? Địt nó luôn đi!”

"Bây giờ tôi đã trưởng thành, đã có vợ. Đừng có lừa tôi. Hãy nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra."

Sau khi mẹ cô bất tỉnh trong giây lát, cô bất lực nói: “Ừ, con cũng đã lập gia đình rồi. Làm mẹ, mẹ thật sự nên dạy con những điều này. Con dâu mẹ thích được mẹ đụ đến mức vui đến không nói nên lời.”

"Vậy là xong. Mẹ cũng từng bị như vậy à?"

"Không, đây là lần đầu tiên tôi thấy chuyện này xảy ra. Tôi nghe nói một người phụ nữ chỉ có thể được đụ như thế này nếu cặc của cô ấy to và mạnh mẽ, kỹ năng làm tình tốt và cơ thể cô ấy hoàn toàn hòa hợp với cơ thể."

"Con trai, dì của con ở một mình nhiều năm như vậy không dễ dàng gì đâu. Nếu dì ấy đã đi theo con và con rất giỏi đụ dì ấy, sau này con nên đụ dì ấy càng nhiều càng tốt, cho đến khi dì ấy hét lên và làm cho dì ấy vui vẻ."

"Được rồi, tôi hiểu rồi!"

Thì ra vợ tôi đang la hét một cách tục tĩu, nghe rất hay.

"Em yêu, anh sẽ đụ em mạnh hơn, cứ hét lên vì anh đi!" 

"Con cặc lớn, ôi ôi ❤~ Chồng tôi mạnh mẽ quá, đụ anh ấy thật thoải mái, âm hộ của tôi sắp bị xuyên thủng rồi, ồ ồ ồ ồ ồ ❤~"

Hai người họ đang quan hệ tình dục với tôi, tiếng la hét dâm đãng của Dì không ngừng vang lên cho đến khi Tào Trạch nhấc lên hạ mông xuống, đẩy cổ tử cung của Dì ra một tiếng bốp và xuất tinh trong tử cung.

Tinh dịch nóng bỏng đổ xuống người dì tôi và vợ tôi, hai người đã lên đỉnh đến mức ngất đi vì sung sướng. 

"Gee, làm tình thật là mệt mỏi."

Tào Trạch rút dương vật ra lau mồ hôi. Thấy vợ dì đã ngủ, anh trầm ngâm kéo chăn đắp cho cô. 

“Mẹ,” anh đến bên cạnh cô với con cặc cương cứng, “Vợ con đang ngủ, con cặc của con vẫn cương cứng, con còn muốn đụ con cặc của mình, con phải làm sao đây?” 

"Vậy thì chúng ta không còn cách nào khác ngoài việc đợi cô ấy tỉnh lại." Mẹ anh không còn cách nào khác đành ân cần khuyên anh: “Hai đứa vừa mới kết hôn, quan hệ đang rất tốt, nhưng tối nay đừng làm quá, ngày mai mẹ sẽ đưa con về nhà bà ngoại ăn mừng năm mới.”

"Ồ." Tào Trạch lãnh đạm đồng ý, lại nhìn em gái mình.

Em gái tôi giả vờ xem video nhưng thực chất là em đang chú ý đến cảnh hắn cưỡng hiếp mẹ em một cách thô bạo. Cô trợn mắt nhìn anh, tức giận nói: "Anh đừng nhìn em, anh mới là người muốn ly hôn với em. Hơn nữa, âm hộ của em khó chịu, anh cũng không thích."

Tào Trạch có chút thất vọng, đột nhiên chú ý đến hình ảnh trên điện thoại của cô. Một người đàn ông và một người phụ nữ đang hôn nhau và cởi bỏ quần áo trong khi hôn nhau.

"Chị ơi, chị đang xem video các cặp đôi khác làm tình phải không?" 

"Không, đừng nói nhảm. Tôi đang xem một bộ phim truyền hình nghiêm túc, hai người này không phải một cặp. Đặc biệt, người đàn ông này cũng không phải là người tốt, vợ anh ta đối xử tốt với anh ta như vậy mà bên ngoài lại nuôi nhân tình, thật sự là ghê tởm."

"Vậy họ không muốn đụ nhau à?"

"Nó có cốt truyện khôn ngoan, đó là lý do tại sao nó thật kinh tởm."

"Chúng ta có thể quan hệ tình dục ngay cả khi chưa kết hôn không?" Tào Trạch sửng sốt. 

"Đương nhiên, nếu không ngươi cho rằng bọn họ vì cái gì gọi là tình nhân? Cùng nam nhân có vợ quan hệ tình dục thì gọi là tình nhân."

Tào Trạch sửng sốt, nhưng nhanh chóng nghĩ ra một ý kiến ​​hay. 

"Mẹ, chị, chị có thể làm tình nhân của em."

“Làm sao có thể tìm được nhân tình trước mặt vợ mình?” Chị tôi không nói nên lời. 

"Đúng, và một người trong chúng tôi là mẹ của bạn và người kia là con gái của bạn. Làm sao có lý do gì để yêu cầu một người trong gia đình bạn làm tình nhân?" Người mẹ cũng thấy buồn cười trước cậu con trai ngốc nghếch của mình.

"Hai người không làm được à? Quên đi." Tào Trạch thất vọng.

"Về mặt lý thuyết thì không phải là không thể."

Thấy anh bỏ cuộc, chị tôi có vẻ hơi xúc động. 

"Ông là cha dượng của tôi, có một số kẻ cặn bã lén lút quan hệ với con gái riêng của mình, giữa mẹ và con trai chắc chắn cũng có một số chuyện loạn luân bí mật, nhưng phải làm một cách bí mật."

"Tôi hiểu rồi, may mắn là vợ tôi đang ngủ, nếu không vừa rồi tôi đã bị lộ rồi." Tiêu Caoze thở phào nhẹ nhõm. 

“Vợ anh đụ anh đến mức anh ngất đi, chồng tôi vẫn ở bên cạnh anh.” Chị tôi chỉ sang một bên. 

Chắc chắn, anh rể đang nhìn anh và em gái một cách cảnh giác. 

"Vậy thì chúng ta không thể làm gì được. Chúng ta không thể tìm được tình nhân..."

Tào Trạch trừng mắt, giả vờ bất lực. 

Một lúc sau, cậu nắm lấy tay mẹ và nói: "Mẹ ơi, lại đây. Con có chuyện muốn nói với mẹ."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

“Anh sẽ biết khi tới đây.”

Anh mạnh mẽ kéo mẹ mình ra, trước khi rời đi còn thì thầm vào tai em gái: “Sau này em có thể lén lút đến bên anh, đừng để người khác biết, anh muốn em làm tình nhân của anh.”

Em gái tôi liếc nhìn anh và gật đầu không thể nhận ra. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Khi họ vào phòng, mẹ họ hỏi khi Tào Trạch đóng cửa lại một cách bí ẩn. 

"Hehe, đương nhiên là con muốn mẹ làm tình nhân của con rồi ~" Tào Trạch ôm mẹ, ngước mắt nhìn bà. 

Tào Trạch có ngoại hình trung bình nhưng đó là do anh được thừa hưởng nhiều hơn từ cha mình. Mẹ của anh ấy thực sự rất ưa nhìn và có dáng người tốt. 

Trước đây anh không có nhiều cảm giác, nhưng bây giờ sau khi đụ vào lồn của em gái và dì, bé Tào Trách ngay lập tức khám phá ra một thế giới mới và cảm nhận được vẻ đẹp của mẹ ruột. 

Nếu anh có thể đụ mẹ mình, con cặc to lớn của anh chắc chắn sẽ khiến bà vui vẻ. 

Nhưng mẹ tôi không chịu: “Làm sao được? Con không hiểu ý bà chủ là gì à? Làm tình nhân tức là quan hệ với con, vậy mẹ làm sao có thể làm tình nhân được?”

"Quan hệ tình dục à?"

"Nó chỉ là chết tiệt." Mẹ giải thích, chạm vào đầu anh. 

Khi mẹ không giận mẹ vẫn khá dịu dàng. 

"Ồ, vậy thì chúng ta quan hệ là loạn luân phải không?" Tào Trạch nghĩ tới lời em gái vừa nói. 

"Đúng vậy, đó là loạn luân khi con trai đụ âm hộ của mẹ mình."

"Nhưng chị tôi nói chuyện loạn luân giữa mẹ con cũng xảy ra. Người khác có thể đụ cái lồn chết tiệt của bạn, tại sao tôi lại không thể đụ cái lồn của bạn?"

“Đúng vậy…” Mẹ suy nghĩ một lúc và cảm thấy điều đó có lý. 

"Vậy mẹ ơi, hãy làm tình nhân của con và để con đụ mẹ."

Tào Trạch dùng hai bàn tay nhỏ xoa bóp cặp mông to của mẹ, nhét con cặc to lớn của mình vào giữa hai chân bà và bắt đầu xoa qua xoa lại. 

Mẹ tôi kém dì tôi vài tuổi và bà thích ăn diện hơn. Cô ấy luôn mang tất trơn ở chân. 

Hôm nay cũng vậy, với một chiếc váy dệt kim ngắn và đôi tất dầu màu da thịt, ma sát dù không đưa vào âm đạo cũng rất thoải mái. 

Mẹ anh khá khoan dung với những trò hề nhỏ của anh, nhưng bà vẫn không đồng tình với việc làm tình nhân:

"Cho dù loạn luân không thành vấn đề thì anh cũng không thể quan hệ với em. Anh không chỉ là mẹ em mà còn là bạn thân của dì em."

"Tôi và cô ấy là hàng xóm nhiều năm như vậy, quan hệ rất tốt. Cô ấy còn giúp tôi chăm sóc cô khi cô còn nhỏ. Làm sao tôi có thể lén lút dụ dỗ chồng cô ấy sau lưng, làm chuyện xấu với cô ấy?"

Tào Trạch cảm thấy cọ mông qua váy dệt kim còn chưa đủ nên trực tiếp đưa tay xuống dưới váy, dùng tất dài xoa cặp mông to béo của mẹ mình. 

Nó có cảm giác mịn và bùi, chạm vào rất thích. 

Bé Tào Trách hoàn toàn bị mê hoặc bởi mông của mẹ, con cặc to lớn của nó háo hức được đụ vào âm hộ của mẹ. Anh ấy lo lắng đến mức nước ép của anh ấy bắt đầu chảy ra. Anh vội khuyên nhủ:

"Không sao đâu, chỉ cần cậu đừng nói cho cô ấy biết. Làm tình nhân chính là phải giữ bí mật, chỉ cần cô ấy không biết thì cô ấy sẽ không buồn. Nếu cô ấy không buồn thì làm sao có thể tiếc nuối được?"

Để thuyết phục mẹ, anh đã tiết lộ tất cả những việc xấu mình đã làm: “Tôi đã lén ăn đồ ăn vặt của bọn trẻ ở trường. Chỉ cần tôi không nói với anh ấy rằng tôi đã lén ăn chúng, anh ấy sẽ không trách tôi”.

"Anh vẫn ăn đồ ăn của người khác!" Mẹ nhẹ nhàng gõ đầu anh, “Không đúng, bố con cũng ở đó, đêm giao thừa ông ấy vẫn trực ở bên ngoài, ông ấy làm việc vất vả để nuôi gia đình, chúng ta không thể để ông ấy phải tiếc nuối.”

“A…” Tào Trạch sửng sốt một chút, “Con suýt quên mất mẹ là vợ của bố con. Mẹ, mẹ nói đúng, con không thể có lỗi với bố được…”

Trước đây tôi đã đụ em gái tôi và anh rể tôi rất tức giận. Có thể thấy, dù chúng tôi đang chơi trò gia đình, nếu mẹ đụ bố, bố sẽ cảm thấy rất khó chịu. 

Trong cơn tuyệt vọng, bé Tào Trạch đành phải từ bỏ ý định để mẹ làm tình nhân. 

Nhưng không có lồn, con cặc to lớn của anh sẽ khó chịu chết mất. 

Đúng lúc anh đang kiệt sức thì em gái anh mở cửa bước vào. 

Hai mắt Tào Trạch sáng lên, hắn buông mẹ ra, nhào vào em gái: "Em đến đúng lúc, để anh đụ em!"

"Ai bảo với anh là tôi tới để làm tình với anh?" chị tôi nói. 

“Con ngốc,” mẹ tôi cũng cười, “Con nghĩ con có thể đụ bất cứ ai con muốn sao? Phụ nữ sao có thể tùy tiện như vậy? Con quên chị con đã có chồng rồi à?”

"Không phải cô đến đây để làm tình nhân của tôi sao?" Tào Trạch thất vọng. 

"Tất nhiên rồi❤~"

Nhưng em gái đột nhiên mỉm cười ngồi xổm xuống, dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại ôm lấy con cặc to lớn của anh, dùng đôi môi đỏ mọng hôn thẳng vào quy đầu. 

"Mmm❤~ Sau khi nếm thử con cặc to lớn này của anh, ai còn nỡ không đụ anh? Nhìn anh đụ mẹ tôi giỏi đến mức khiến phần dưới của tôi ướt át. Nếu anh không tới, tôi sẽ chủ động yêu cầu anh đụ tôi ~"

“Cái này…” Mẹ sửng sốt, “Sao con còn hôn anh ấy? Hôn anh ấy ở dưới đó…”

"Đã là chuyện tình thì đương nhiên phải có chuyện gì thú vị!" Chị tôi nói thực tế. 

"Đã làm với chồng thì nên làm với người yêu. Chưa làm với chồng thì nên làm với người yêu. Hơn nữa, tôi chỉ thích con cặc to của Ozawa thôi❤~"

Trong khi thủ dâm con cặc to bằng đôi bàn tay trắng xanh thanh tú của mình, cô ấy không ngừng hôn lên quy đầu bằng đôi môi đỏ mọng của mình. Nếu miệng cô không đỏ tự nhiên mà cô bôi son bóng thì cặc Tào Trách sẽ đầy vết son. 

“Cái này, cái này, Ozawa là cha dượng của con…” Mẹ vẫn tỏ vẻ khó chấp nhận.

“Không phải điều đó thú vị hơn sao?” Em gái tôi ôm lấy con cặc của Tào Trạch và hôn lần nữa. "Bố, sau này bố phải đụ cái lồn của con gái bố. Để con thể hiện bản lĩnh thực sự của mình và khiến bố phải thừa nhận rằng cái lồn của con còn thoải mái hơn của mẹ nữa!"

“Ồ, tôi thực sự không ngờ anh lại là loại người như vậy…”

“Bà nội, bà đừng nói nhiều nữa ~ Bố và con không có quan hệ huyết thống. Chẳng phải để ông ấy đụ con thêm vài lần nữa rồi sinh cho bà một đứa cháu trai sẽ tốt hơn sao?”

Em gái tôi vắt thêm vài giọt nước ép ưu tiên từ con cặc to cứng, nhếch môi lên mút, mơ hồ nói: “Bố ơi, sao bố lại kêu bà nội đến đây?”

“Tôi, tôi muốn mẹ tôi làm tình nhân, nhưng bà từ chối và nói rằng bà không thể có lỗi với bố tôi…” Tào Trạch từ từ thẳng lưng, để con cặc to lớn của mình trượt vào ra khỏi tay em gái, trong khi quy đầu chạm vào đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô. 

"Bà nội thật là ấu trĩ, không phải bà ấy chỉ đụ con ruột của mình hay gì đó sao?"

“Tuy nhiên, vì anh không muốn nên hãy để mắt tới chúng tôi. Nếu chồng tôi đến thì hãy ngăn anh ấy lại một chút để tôi tập trung phục vụ con cặc to lớn của con trai anh.”

Chị cả lè lưỡi tinh nghịch, duỗi thẳng vào mắt ngựa rồi đẩy lùi con cặc đang đâm mạnh của Tào Trạch, khiến Tào Trạch khoái đến nỗi tê dại chạy dọc eo. 

Anh vội vàng đồng ý: “Ừ, mẹ giúp con nhìn xem. Con muốn tập trung đụ cô chủ.”

“Vậy… à, các cậu di chuyển nhanh lên.”

Người mẹ không còn cách nào khác đành phải đồng ý, đứng ở hành lang trước cửa để có thể bảo vệ con trai và cháu gái bất cứ lúc nào. 

Tuy nhiên, khi cô đứng đây, ánh mắt của cô thỉnh thoảng lại lướt về phía chiếc giường phía sau. 

Trên giường, em gái tôi trần truồng nằm trước mặt Tào Trạch như một con chó cái, thở hồng hộc trên con cặc to cao chót vót. 

"Bố, cặc của bố thật mạnh mẽ. Hôm nay nó ra ba lần rồi phải không? Nó vẫn cứng quá, trông khó chịu quá. Hãy để con gái ngoan của bố hiếu thảo với bố, giúp bố làm mềm nó đi ~ Huh ~ Huh ~"

Tào Trạch cảm thấy nhột nhột bởi hơi thở phả ra từ miệng và mũi. Anh không thể không tiến một bước với con cặc to lớn của mình và đặt thẳng vào mũi và môi cô. 

"A ~ đã đăng rồi. Làm cha thì tốt hơn cho ngươi. Biết con gái ngươi thèm gà trống, ngươi đã nhờ nó làm tình nhân, còn chủ động cho con gái ngươi ăn gà trống. Mẹ ta chỉ là chính mình hưởng thụ mà thôi, choáng váng không biết chia sẻ thế nào."

Em gái áp mũi vào con cặc to và hít lấy mùi. Miệng cô gần như chảy nước miếng. Cô mím đôi môi đỏ mọng, hôn lên mạch máu trên cặc Tào Trạch lần nữa. 

"Hmm❤~ Con cặc to gợi cảm quá ~ Nó còn có nước của mẹ và tinh dịch tươi của bố ~ nóng hổi❤~"

"Cô gái ngoan, hãy nhanh chóng làm tình với âm hộ của cô đi." Tào Trạch không thể chịu đựng được nữa, cách cư xử của em gái khiến anh cảm thấy khó chịu. 

"Bố đừng lo lắng! Lần này con gái con sẽ dùng miệng trên ăn cặc của bố trước. Cái này gọi là quan hệ tình dục bằng miệng. Không có nhiều phụ nữ sẵn sàng quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông. Đây cũng là lần đầu tiên con quan hệ bằng miệng. Sau này bố phải ghi nhớ lòng tốt của con và đụ con nhiều hơn nữa nhé~ah❤~"

Cô há to miệng, đưa cái miệng đang vặn vẹo của mình cho Tào Trạch. Phần thịt trong khoang màu hồng ẩm ướt, cô biết cho vào sẽ rất thoải mái.

Sau đó, cô đưa quy đầu vào miệng, căng má và bắt đầu mút mạnh nước từ con cặc lớn. 

"Xì~"

Cảm giác quấn lấy hoàn toàn khác với cái lồn khiến bé Tào Trạch hít một hơi lạnh. Anh không khỏi đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước, trực tiếp thọc vào cổ họng em gái, đẩy mạnh đến nỗi mắt cô trắng bệch. 

"Tại sao bạn không tiếp tục?"

Cảm thấy cái kẹp trong miệng đã lỏng, bé Tào Trạch liền tự mình nắm lấy dái tai của em gái, bắt đầu chuyển động pít-tông, chủ động thọc vào cái miệng ướt át của em. 

Lực đẩy của con cặc lớn khiến nước bọt từ miệng chảy ra rất nhiều, chảy vào hai hòn bi của anh ta. Khi anh di chuyển thắt lưng qua lại, hai hòn bi của anh đập vào chiếc cằm duyên dáng của em gái, tạo ra âm thanh vỗ tay. 

Sau khi đụ cô mấy chục lần, người chị đang bị nghẹn họng cuối cùng cũng tỉnh dậy sau cơn choáng váng, lại mím chặt má để bú cặc. Cùng với cảm giác nuốt chửng trong cổ họng, con cặc to lớn của Tào Trạch càng cảm thấy khoái cảm hơn. 

"Bú cu thật thoải mái~ Cảm giác khác hẳn với việc đụ một cái lồn~"

Tào Trách, người lần đầu tiên thích quan hệ tình dục bằng miệng, đã nhanh chóng đặt nó vào miệng em gái mình. Con cặc to lớn của anh ấn sâu vào cổ họng cô, anh phun ra tinh dịch nóng hổi. 

Boo❤~

Sau khi thọc sâu vào cổ anh, Tào Trạch hài lòng rút dương vật ra. 

Sau khi ra khỏi miệng, con cặc lớn cũng không hề yếu ớt hoàn toàn. Nó nảy lên nảy xuống khiến tinh dịch trên gà bay tứ tung. 

Em gái đưa tay lên cằm để hứng tinh dịch rỉ ra ngoài khi xuất tinh. Cô ngẩng cao đầu, há miệng cho Tào Trạch thấy tinh dịch đặc màu trắng trong miệng. 

"Goooo!"

Sau khi dùng lưỡi khuấy động tinh dịch trong miệng vài lần, cô ngẩng đầu lên và nuốt tinh dịch. 

Tiểu Tào Trách không hiểu ý nghĩa của hành động này, nhưng con cặc của hắn, vốn hơi mềm đi sau khi trút giận, lại cứng lên và dựng đứng lên. 

Và màn trình diễn của chị tôi không dừng lại ở đó. 

Sau khi nuốt tinh dịch vào miệng, cô liếm sạch tinh dịch trên tay rồi nuốt xuống, rồi giống như một con chó con tham lam, cô liếm lên xuống con cặc của Tào Trạch. 

"Ngon quá ❤~" Sau khi dọn sạch hết tinh dịch phóng ra, chị tôi nở một nụ cười vui vẻ, "Bố, bị liếm có thoải mái không? Bố thấy thoải mái thì hãy để con gái bố cũng thoải mái nhé ~"

Tào Trạch vốn muốn cầm cặc của mình lên làm, nhưng sau khi nhìn em gái khỏa thân từ trên xuống dưới, anh luôn cảm thấy thiếu thiếu thứ gì đó. 

"Tất lụa," anh nghĩ, "Chị ơi, chị có tất không? Tôi muốn thấy chị mang tất."

"Ừ, ừ, nhưng ở nhà bây giờ lấy được sẽ phiền phức..."

Em gái tôi dụi mặt vào cặc anh và làm điệu bộ. Làn da mềm mại của cô ấy thật tuyệt vời:

"Lần sau được không bố? Con gái của con thật sự không thể đợi được nữa, bây giờ ra ngoài có thể sẽ bị phát hiện. Lần sau con sẽ đi tất chân để bố đụ con. Tối nay chúng ta hãy làm như thế này nhé ~"

“Vậy thì mặc quần áo của mẹ đi.” Tào Trạch đề nghị. 

“Ý tưởng hay đấy, tại sao tôi lại không nghĩ ra nhỉ?” Em gái tôi gật đầu: “Bà ơi, cho cháu mượn một đôi tất để mang nhé.”

Trong khi miệng cô vẫn đang xin phép thì cơ thể cô đã hành động. 

Trước khi mẹ cô kịp trả lời, cô đã mở ngăn kéo trong tủ và bắt đầu chọn những chiếc tất. 

Mẹ tôi có rất nhiều tất, nên chị tôi đang nóng lòng muốn được đụ đã ngẫu nhiên lấy ra một chiếc, sau khi mở ra thì phát hiện ra đó là một chiếc tất một mảnh gợi cảm. 

"Wow, bà ơi, đôi tất của bà táo bạo quá!"

“Những chiếc tất này màu đỏ, tôi chưa từng thấy mẹ tôi mặc bao giờ…” Tào Trạch cũng tò mò. 

“Cái đó dành cho bố cậu.” Mẹ đỏ mặt. 

“Không sao đâu, tôi không phiền đâu.” Tào Trạch hào phóng nói: "Chị, chị mau mặc vào đi, đôi tất này còn hở, chỉ thuận tiện cho em đút vào lồn chị thôi."

"Được rồi bố~"

Em gái tôi nhanh chóng đi tất vào. Ngực và mông của cô nhỏ hơn mẹ cô một chút nhưng đôi tất lại vừa vặn với cô một cách hoàn hảo. 

Chiếc áo lụa đỏ một mảnh cổ yếm khóa chặt vẻ gợi cảm của toàn bộ cơ thể cô, chỉ để lại phần hõm ở eo bên và một vùng da trắng như tuyết rộng lớn phía trên ngực. 

Tiểu Tào Trạch không chịu nổi sự nũng nịu này nên lao vào thân hình quyến rũ của em gái rồi đút con cặc cực cứng của mình vào trong lồn của tình nhân. 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh của tôi"

Âm đạo vốn đã ẩm ướt lâu ngày không còn tắc nghẽn, có thể dễ dàng nuốt chửng con cặc to lớn. Dịch âm đạo tiết ra nhiều hơn, giúp Tào Trạch đụ anh dễ dàng hơn.

"Đồ ngốc, ta là cha của ngươi!" 

Em gái tôi chơi trò gia đình tệ nhất, luôn nhận nhầm vai. 

"Gọi chồng là, ừm❤~ Vui quá ~ Nhưng vì anh thích em gọi anh là bố nên gọi anh là bố, 遁ohhhh❤~ Địt mẹ đi bố❤!!"

Tào Trạch ôm eo em gái mình, áp sát cơ thể vào người cô, dụi mặt vào bộ ngực được quấn trong đôi tất đỏ của cô. Anh cảm thấy toàn thân trơn trượt dễ chịu, thậm chí anh còn cảm thấy lồn em gái mình càng ẩm ướt hơn. 

Còn em gái thì cứ rên rỉ dưới sự đụ của anh, thẳng thắn bày tỏ tình yêu của mình với con cặc to. 

"Bố! Uh-huh ❤~Bố! Con cặc lớn đã làm cho lồn con gái tôi lỏng ra. Mmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Con yêu con cặc to của bố lắm. Bạn có thích lồn của con gái bạn không?

"Nó có ướt không? Âm hộ của tôi có ấm không? Bạn có thấy thoải mái không? Nó có thoải mái hơn âm hộ của mẹ tôi không? Tôi cảm thấy rất thoải mái khi được bạn đụ ~ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh❤~"

"Goooo!"

Tào Trạch cũng đang trong trạng thái xuất thần khi được cái lồn của em gái quấn quanh cặc mình, đột nhiên nghe thấy âm thanh nuốt nước bọt trong trẻo từ bên cạnh truyền đến. 

Anh quay lại và thấy mẹ anh đã từ bỏ nhiệm vụ trông chừng của mình và đang ngồi xổm bên giường, nhìn chằm chằm vào biểu cảm thoải mái trên khuôn mặt em gái. Nhìn cổ họng cô cuộn lên, chắc hẳn anh cũng muốn ăn gà. 

"Mẹ, sao mẹ không làm tình nhân của con đi? Mẹ thấy làm tình nhân của con thoải mái đến mức nào. Từ giờ con sẽ lén lút đụ mẹ. Đừng nói cho bố biết, bố sẽ không biết."

Tào Trạch vẫn thương mẹ mình, bà đối xử với anh cũng như những người khác. Khi nhìn thấy những món ăn vặt ngon lành, cậu bé cũng muốn mẹ mua cho mình. 

Bây giờ rõ ràng là mẹ muốn ăn gà nhưng ngại nói ra nên cũng là lúc anh phải chủ động. 

“Thật sự rất thoải mái sao…” Mẹ càng hưng phấn hơn. 

"Tất nhiên rồi, hét to lên đi! Đồ đĩ điếm! Hãy để mẹ nghe thấy con thoải mái như thế nào!"

Tào Trách ấn xuống em gái mình và bơm thật mạnh vào cô, phát ra âm thanh tanh tách khi âm hộ bọc trong chiếc tất một mảnh của cô bị đập vỡ. 

"Có thoải mái không? Hãy nói cho tôi biết! Hãy nói cho tôi biết lồn của bạn có cảm thấy dễ chịu hay không!"

"Hay quá! Ôi 齁齁齁齁❤~!! Hay quá, con muốn bố làm chồng con! Hôn chồng con đi! Anh là chồng yêu của con! Con cặc to đụ con chết mất 齁ohhhhh❤~!!!"

Em gái tôi trợn mắt và phát ra một tiếng kêu dâm đãng giống như mẹ nó, và dường như sắp ngất đi. 

"Mẹ ơi, nhìn xem, cô ấy đang mang tất của mẹ và bị con làm tình như thế này, mẹ cũng thấy vui không kém. Không, thậm chí còn tuyệt hơn thế này. Mẹ ơi, mẹ còn xinh hơn cô ấy. Con nhất định sẽ đụ mẹ mạnh hơn, khiến mẹ còn cảm thấy dễ chịu hơn cô ấy."

“Nhưng bố cậu…”

“Bố không thể làm cho con cảm thấy dễ chịu như vậy được phải không?”

"Sao cậu có thể nói như vậy? Bố cậu cũng rất..."

“Đừng giả vờ nữa,” Tào Trạch tràn đầy tự tin, “Em gái tôi rất muốn làm tình nhân của tôi, bởi vì trước đây tôi đã đụ cô ấy rất tốt. Chồng cô ấy chắc chắn không tốt bằng tôi, nếu không thì tại sao cô ấy lại không muốn thổi kèn cho anh ấy?”

“Con biết dù mẹ không nói thì con cặc của con nhất định rất mạnh, có thể đánh gục dì con, khiến chị con chủ động thổi kèn cho con. Nếu bố cũng mạnh mẽ như con, mẹ sẽ không nhìn chúng ta như thế này, phải không?”

"Mẹ, mẹ luôn dạy con phải thành thật, cho nên mẹ cũng phải thành thật. Hãy nói thật đi. Bố có tốt như con không?"

Dù hỏi nhưng anh cũng không hề đợi câu trả lời của mẹ. Hai tay của anh đặt lên bầu ngực có tất của em gái, tay còn lại đưa thẳng vào cổ áo của mẹ anh để nắm lấy bầu vú đã cho anh bú. 

Mẹ ngơ ngác nói: “Không, bố con thua xa con rồi, cặc của ông ấy không lớn bằng con cặc của con, ông ấy không thể đụ con lâu và mãnh liệt như con. Ông ấy hoàn toàn không thể so sánh với con.”

Anh đã đoán trước được câu trả lời này nhưng bé Tào Trạch vẫn rất vui mừng khi nhận được sự đồng ý của mẹ. Anh hào hứng lấy một bên ngực của mẹ ra khỏi áo ngực và nắm lấy núm vú của bà. 

"Vậy em có muốn làm tình nhân của anh và để anh đụ em bằng con cặc to lớn của anh không?"

“Tôi nghĩ,” đôi mắt mẹ tôi đầy vẻ đấu tranh, “nhưng…”

"Để làm gì? Dù sao cũng chỉ là trò chơi gia đình thôi. Diễn trò loạn luân mẹ con cũng được. Hơn nữa, không ai nói với bố cả. Và dù ông ấy có biết thì ông ấy cũng sẽ tha thứ cho chúng ta. Bạn thấy đấy, trước đây chị tôi đã bị tôi làm tình, chồng của cô ấy còn tha thứ cho cô ấy."

"Vậy...được rồi..."

Sau khi Tào Trạch tranh cãi gay gắt, cuối cùng mẹ anh cũng đồng ý. 

Biểu hiện của cô đã trở lại bình thường. Cô đỏ mặt leo lên giường, nằm cạnh chị gái. Sau đó cô vén váy lên để lộ phần dưới được quấn trong chiếc quần lót: “Nếu con thích tất thì mẹ sẽ không cởi ra…”

Vừa nói, cô vừa xé toạc đũng quần, xé thịt ở đó thành từng mảnh, rồi mở quần lót để lộ âm hộ. 

Bụng dưới của Tào Trạch nóng bừng, anh ta đụ em gái mình nhiều lần liên tiếp, khiến cô ngẩng đầu lên và hét lên một tiếng the thé, dẫn đến cao trào. 

Phồng phập phồng——

Tinh dịch trào ra khỏi lồn cô, Tào Trạch cũng bị bóp cho đến khi xuất tinh. 

Nhưng anh ta đang vội địt mẹ mình, trước khi xuất hết tinh dịch, anh ta đã vồ lấy mẹ mình bằng con cặc to vẫn đang xuất tinh, thâm nhập vào nơi mềm mại và ẩm ướt của bà. 

Sau khi người con hiếu thảo bước tới và trở về quê hương, cả hai mẹ con đều cảm thấy bị kích thích mạnh mẽ. 

Con cặc to của con trai mẹ xâm nhập vào âm đạo của cô mà không hề bị cản trở, ngay cả phần kín nhất của âm đạo cũng không bị tắc, quy đầu tinh trùng trực tiếp xâm nhập vào tử cung. Tinh dịch làm cô nóng lên và ôm lấy con trai, khiến toàn thân cô co giật vì sung sướng. 

Tào Trách cũng không khá hơn là mấy. Trước khi hoàn thành lần xuất tinh cuối cùng, anh lại bị mẹ ép lên đỉnh lần nữa. Giống như một cái máy bơm chạy qua quả bóng của anh, tinh dịch được truyền ra ngoài miễn phí, tất cả đều đổ vào tử cung đĩ điếm của mẹ anh. 

Hai mẹ con đều đạt đến đỉnh điểm trong lần thúc đẩy này. 

"Ngươi, làm sao có thể? !"

Ngay khi ba người còn đang đắm chìm trong cao trào, hai tiếng cảm thán đồng loạt vang lên. 

Đó là dì và anh rể. 

"Xong rồi, tôi bị bắt trên giường." Em gái tôi đổ gục xuống giường, bất động. 

"Tôi, tôi mới bắt đầu!" Mẹ không muốn mọi chuyện kết thúc như vậy. 

Tào Trạch cũng hét lên rằng có chuyện gì đó không ổn. 

Tình nhân không thể được biết đến với bất cứ ai. Dì sẽ không ly dị anh ấy vì chuyện này đâu, phải không? 

Nhưng âm hộ của dì anh lại thoải mái quá, anh muốn tiếp tục đụ cô ấy...

Chúng ta phải tìm cách! 

"Ozawa, sao con lại làm vậy với mẹ? Chúng ta mới cưới nhau được một ngày mà con..." Dì rất buồn. 

Nhưng không có nước mắt mà tinh dịch mà Tào Trạch trước đó xuất ra trong âm hộ của cô đã nhỏ xuống, làm ố sàn nhà. 

"Con yêu, thực ra con...bây giờ ông ấy là bố của con!" Người anh rể cũng rất thất vọng và không biết phải nói gì với em gái mình. 

“Có chuyện gì đang xảy ra với hai người thế?” Suy nghĩ kỹ lưỡng mà không có giải pháp, Tào Trạch chỉ có thể lừa gạt: "Bây giờ chúng ta đang chơi nhà, sao có thể chơi với em như thế này? Cô chủ không thể nào biết được!"

"Chúng ta nên làm gì?" Dì có chút bối rối.

“Cứ coi như cậu không biết chuyện này đi.”

Tào Trạch thấy dì có vẻ chịu tiếp tục hợp tác nên yên tâm rồi đụ mẹ mình. Con cặc to lớn của anh khuấy động trong âm hộ cô, khiến cô rên rỉ khe khẽ. 

"Nhưng chúng ta đã biết rồi!" Anh rể có chút vô lý, không muốn hợp tác.

"Nếu biết thì coi như không biết!" Tào Trạch nói dối đến cuối: "Tóm lại, một người phải giả vờ như chồng mình không tìm nhân tình, người kia sẽ giả vờ như vợ mình không phải là tình nhân của người khác. Từ giờ trở đi, dù có nhìn thấy cô ấy cũng phải giả vờ như không nhìn thấy cô ấy!"

"Làm sao điều này có thể là sự thật được?" Anh rể không bị thuyết phục.

Nhưng người dì đã thuyết phục: “Oze vẫn còn là một đứa trẻ, sao con lại nghiêm túc với nó? Cứ để nó đi chơi như nó nói”.

"Nhưng..."

"Không phải chỉ là tôi đụ vợ anh mấy lần thôi sao? Chính tôi đã đụ anh ta và không nói gì. Anh, một người đàn ông trưởng thành, có thể tỉnh táo chút đi và đừng kén chọn như vậy nữa được không?" dì mắng anh. 

Quả thực, Tào Trạch vặn eo dùng con cặc to của mình khuấy động lồn mẹ mẹ, cho rằng anh rể có phần không biết gì. 

“Đúng vậy,” chị tôi lấy lại chút sức lực tham gia. “Chỉ là chơi nhà thôi, không tính. Bao nhiêu lần em khiến chị thấy thoải mái thì sao? Con cặc của Ozawa tuy mạnh hơn của em nhưng chồng em vẫn là anh, anh không khổ đâu.”

"Được rồi thì..."

"Ừ! Chồng con đã đồng ý! Bố ơi, bố tiếp tục đụ con đi, con lại muốn nữa ~" Em gái tôi nắm lấy hai nắm mông nhỏ của anh. 

"Chồng, theo như anh nói, hiện tại em không nhìn thấy tình nhân hay tình nhân nào cả, trong mắt anh chỉ có anh, ở đây không có ai khác, anh có nên tiếp tục yêu người khác không?" Đến lượt dì lại lợi dụng quy luật gian lận. 

"Không, tôi chỉ làm tình với cô ấy một chút thôi." Người mẹ cảm thấy mình sẽ bị tổn thất lớn nếu cứ tiếp tục như vậy, bà lo lắng ôm đứa trẻ vào lòng chặt hơn. 

“Con tiếp tục đụ mẹ trước, hai đứa nằm cạnh con đi.” Tiểu Tào Trạch đêm nay muốn khiêu chiến ba người. 

"Hai? Hai cái gì? Người kia ở đâu? Và tại sao bạn lại nói về mẹ của chúng tôi?"

Dì vẫn tiếp tục giả vờ, nhưng lại ngoan ngoãn nằm xuống, chỉ trực tiếp nằm trên người em gái, như không hề phát hiện ra mình đang trấn áp người khác, coi em gái mình như không khí. 

"Ôi! Mẹ ơi! Đừng chơi nữa! Mẹ nặng quá!"

Vốn dĩ dì đang định dọn đi, nhưng khi nghe được lời này, bà lập tức bỏ cuộc. Cô lật người nằm sấp, càng ép chặt em gái khiến cô không thể thoát ra được. 

Hai mẹ con đang chơi đùa với nhau, điều này đã tạo cảm hứng cho Tào Trạch đang đụ mẹ mình. 

Với một tiếng bốp, anh ta rút dương vật của mình ra và xuất ra một lượng lớn tinh dịch. 

"Oh❤~Sao anh không tiếp tục làm tình với em nữa?" Mẹ đang tận hưởng cú đẩy của con cặc lớn thì âm hộ của mẹ đột nhiên trống rỗng và mẹ bối rối nhìn anh. 

"Mẹ ơi, nằm lên trên vợ con đi." Tào Trạch nhìn chằm chằm vào đôi chân đi tất đan vào nhau của dì và con gái, cũng như cái lồn của họ dính vào nhau. 

Ba người phụ nữ được xếp chồng lên nhau, thật thuận tiện cho anh ta làm tình. 

Mẹ tôi rất ngoan, ngoan ngoãn nằm xuống khiến chị tôi ở phía dưới không ngừng than thở. 

"Thật là một tháp đựng hàng đẹp." Tào Trạch vỗ mông mẹ, phát ra âm thanh giòn giã. 

Đôi tất đỏ của chị tôi và đôi tất đen dài đến đầu gối của dì tôi đan xen vào nhau, trong khi chiếc quần tất màu da của mẹ chồng lên chiếc tất đen của dì tôi. Ba đôi chân dài tương phản với nhau, đều tỏa ra ánh sáng bóng nhờn quyến rũ, khiến cặc anh cứng lại. 

“Bị kẹt ở giữa cảm giác thật khó chịu…” Dì bị mắc kẹt trong một cái kén. Dù có vặn cái mông to của mình đến đâu, cô cũng không thể thay đổi hiện trạng biến nó thành bánh quy sandwich. 

"Em yêu, em đang làm gì vậy? Anh chỉ nhìn thấy em thôi à?" Tào Trạch cười tươi nhảy lên tháp đựng quần áo, áp vào lưng mẹ, nhét cặc vào sau. 

"Uh ồ ồ ❤~ Con cặc to lại vào ~" Mẹ mừng quá đến nỗi nước âm hộ của mẹ chảy tự do, thậm chí còn chảy xuống mông và âm hộ của dì khi con cặc lớn đụ ​​cô. 

“Đã đủ khó chịu rồi, nhưng cậu vẫn tới…” Dì không khỏi phàn nàn, sức nặng trên người càng ngày càng tăng. 

"Có thấy khó chịu không?"

"Nặng như vậy, đương nhiên không thoải mái!"

"Thật sự không thoải mái sao?" Tào Trách rút ra khỏi âm hộ của mẹ và nhét cặc của mình vào giữa dì một tiếng bốp. 

"Không, ừ ồ❤~ Không còn cảm thấy khó chịu nữa ~ Cảm giác thật tuyệt ~ Làm sao có thể khó chịu khi tôi ăn cặc của chồng mình ~ Uh-huh ồ ồ ồ ❤~ Cảm giác thật tuyệt ~!!"

Dì rất nhẹ nhàng. Chỉ cần một vài cú thúc là cô cảm thấy dễ chịu đến nỗi đôi tất và chân cô run rẩy dữ dội. 

Sự run rẩy của cô cũng làm lay động đôi chân xinh đẹp trên và dưới, ba người cùng lắc lắc những chiếc tất có màu sắc khác nhau nhưng đều phát ra ánh sáng dầu. 

"Cô ấy thoải mái quá. Mẹ sẽ cảm thấy khó chịu lắm. Con trai yêu của mẹ, về nhanh đi. Mẹ chưa lên đỉnh đâu. Lên xuống không được thì âm hộ của con sẽ khát lắm. Lại đây, xuất tinh cho mẹ thôi❤~"

Tào Trạch đang định đáp ứng yêu cầu của mẹ thì bị dì bắt chéo chân lại ôm lấy eo anh: "Chồng ơi, anh có nghe thấy ai nói chuyện không? Ở đây chỉ có anh và em thôi phải không? Mau địt vợ anh đi ❤~"

Tào Trạch không mua. 

Chỉ với một cái búng tay, con cặc lớn xâm nhập vào cô một cách thô bạo như một con ram đập phá, tấn công dữ dội vào lồn cô, khiến đôi chân đi tất, cặp mông trắng to và thậm chí cả hai môi âm hộ ở lối vào lồn của cô co giật. 

Tất nhiên, đôi chân mang tất cố gắng bẫy anh ta đã bị lỏng ra trong một cơn co thắt. 

Khi Tào Trạch rút cặc ra để thỏa mãn mẹ, người cô nhạy cảm đã xuất tinh khi đạt cực khoái. Rõ ràng vừa rồi cực khoái thật sự khiến cô cảm thấy rất vui vẻ. 

"Con trai, con hung dữ quá," mẹ tôi, người vừa mới cảm nhận được cú va chạm, cầu xin, "Mẹ ơi, con cũng muốn con đụ mẹ như vậy❤! Nhanh lên! Lồn của mẹ nóng lòng chờ đợi được - oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo,” bà nói.

Đó là một trận đánh bạo lực tương tự, và mẹ tôi cũng bị đánh đến không nói nên lời. Tào Trạch lại biến thành kẻ đóng cọc, đụ cô vài lần một cách thô bạo rồi bất ngờ rút cặc ra.

"Phun ra! 偁OH❤~ Phun ra! Bị con trai tôi phun ra! Con cặc to của con trai tôi ngon quá! Bạn đã làm cho âm hộ nhỏ của mẹ phun ra khắp nơi 偁OHHHHH❤~!!!"

Không những mẹ tôi phun ra mà còn phun ra xa hơn cả dì tôi. 

Hai người giống như hai đài phun nước nhỏ, những tia nước trong suốt phun ra liên tục, làm ướt một vùng lớn ga trải giường. 

"Bố? Bố? Đã đến lúc đụ con chưa?" Em gái bị ấn vào phía dưới cuối cùng cũng không chịu nổi nữa, "Chỉ nghe tiếng em đụ bọn chúng thôi, lồn em sắp lên đỉnh rồi. Bên trong ngứa quá. Bố ơi, bôi chút tinh dịch chống ngứa lên người con ❤~"

"Chồng cô đang ở đây và cô muốn tôi đụ cô à?"

Tào Trách cầm con cặc của mình và xoa xoa quy đầu ở lối vào lồn của em gái mình. 

“Dù sao thì anh ấy cũng chỉ có thể giả vờ như không nhìn thấy em thôi. Đụ em thật mạnh trước mặt anh ấy nhé ~ Để anh ấy học cách đụ âm hộ của em để em vui, nhưng con cặc nhỏ của anh ấy không bằng bố đâu, chắc là nó sẽ không học được đâu ~”

"Này, anh rể, anh nghe rồi đấy, em gái tôi bảo tôi đụ cô ấy!"

Sắc mặt của người anh rể tái mét, nhưng anh không thể nhìn ra được như một đứa trẻ. Anh chỉ có thể nhìn cái mông nhỏ nhắn của Tào Trạch co giật, đột nhiên thọc vào lồn em gái, chạm tới tử cung, đẩy thành tử cung đến mức biến dạng. 

Tào Trách phát hiện ra rằng việc đụ vợ trước mặt anh rể khiến con cặc to của anh đặc biệt hưng phấn. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!”

"Không! Con không nhịn được! Con cặc này so với chồng con tốt hơn nhiều! Bố ❤~Anh là chồng hôn của con, chồng hôn con cặc to của con, con sẽ đụ anh cả đời! Cắm thêm vài lần nữa! Cắm thêm mấy lần nữa cho con phun nước! 彁咿咿咿咿❤~ Phun ra!"

Tào Trách đụ cái lồn đang lên đỉnh của em gái mình nhiều lần và đạt đến đỉnh điểm. Con cặc to lớn của anh co giật và phun ra tinh dịch đặc. 

Phồng phập phồng——

Sau khi tận hưởng khoái cảm hai lần xuất tinh trong tử cung và lấp đầy lồn em gái, anh lập tức rút cặc của mình ra và đưa vào tử cung của dì mình. 

Sau khi trám tương tự, tôi nhét nó vào lồn mẹ. 

Trong lúc xuất tinh, anh ta đụ vào lồn mẹ và đánh vào mông mẹ. 

Một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của mẹ, cùng với tinh dịch tràn ra từ lồn của dì và em gái tạo thành một thác tinh dịch nhỏ. 

"Thật tuyệt vời!"

Sau khi Tào Trạch trút giận xong, cậu nằm trên lưng mẹ thở phào nhẹ nhõm. Con cặc của anh vẫn còn ở bên trong cô, chờ lấy lại sức lực và tiếp tục đụ cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 lời chúc mừng năm mới

"Ozawa đây à? Ồ, con tăng cân rồi à? Để bà nội ôm con xem con có nặng hơn không."

Cánh cửa vừa mở ra, bà ngoại cao 1,8 mét đã bế Tào Trạch lên và xoay anh hai vòng. 

Bà tôi trông giống mẹ tôi năm mươi sáu lần, với hàng mi dài và đôi mắt to, lông mày cong vừa phải, chiếc mũi thẳng, đôi môi đỏ mọng khi cười và chỉ có vết chân chim mờ ở khóe mắt. 

Cô ấy chắc phải hơn năm mươi rồi, nhưng bạn không thể nhận ra điều đó chút nào. Cô ấy trông giống một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi ba mươi hơn. 

Điều này có thể liên quan đến việc với tư cách là một sĩ quan cảnh sát, cô ấy có thái độ giống như chiến đấu với tội phạm để chống lại mọi thứ trong cuộc sống sẽ khiến cô ấy già đi. 

Nhưng nói như vậy, bà nội thực chất đang làm công việc hành chính hỗ trợ chứ không phải là nhân vật rập khuôn đấu tranh với tội phạm, tội phạm. 

Được ôm trong vòng tay của bà nội, Tào Trách có thể cảm nhận được bộ ngực đầy đặn và gợi cảm của bà ngoại đang siết chặt cơ thể mình, khiến anh muốn đụ bà. 

Anh ôm mặt bà, nhìn chằm chằm vào đôi môi gợi cảm của bà, mím môi chuẩn bị hôn bà. 

"Hmm! Con vẫn muốn hôn à? Lúc trước bà nội muốn hôn con là con không sẵn lòng. Lâu rồi con chưa gặp người thân như vậy à?" Bà ngoại mỉm cười nghiêng đầu, đưa má lên hôn ông. 

Tào Trạch hôn lên má bà nội nhưng thấy tư thế không đúng nên quay mặt bà lại hôn thẳng vào môi bà. 

Điều này khiến bà nội choáng váng. 

Tào Trạch không cho nàng thời gian phản ứng. Anh chỉ vào gia đình dì đến ăn Tết và giới thiệu: “Bà ơi, đây là vợ con, con gái và con rể của con”.

"Vợ? Con gái?" Bộ não vốn đã choáng váng của bà lại càng trở nên bối rối hơn. 

“Mẹ ơi, cháu trai của mẹ đang chơi đồ gia dụng.” Mẹ mỉm cười giải thích. 

Bà nội vẫn còn bối rối. Tại sao cô ấy lại đưa những người không liên quan vào nhà khi chơi trò chơi gia đình? 

"Ừ, chúng ta chơi trò gia đình nhé. Bà ơi, bà cũng muốn chơi à?"

Đôi mắt bà nội trở nên trong trẻo sau một lúc trống rỗng: "Thì ra là chơi nhà. Sao tự nhiên con lại thân thiết với mẹ thế? Ozawa của chúng ta muốn bà chơi cho con chơi gì vậy?"

"Ôi mẹ ơi, đúng rồi. Dù mẹ có yêu cháu trai đến mấy thì vào làm tình với nó cũng chưa muộn. Làm sao mẹ có thể chặn mọi người ở cửa được?"

Người nói chuyện là dì của Tào Trạch. 

So với bà tôi mặc một chiếc áo len dệt kim đơn giản và quần tây bình thường toàn màu đen, dì tôi trông quyến rũ hơn rất nhiều. 

Ở nhà có đủ máy sưởi, cô chỉ mặc một chiếc váy ngắn tay màu đỏ tươi. Chiếc váy hơi chật và làm lộ rõ ​​đường nét của bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của cô. Đường viền cổ chữ V để lộ khe ngực sâu của cô. 

Khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của dì tôi cũng được trang điểm bao gồm phấn mắt, bút kẻ mắt và lông mi giả. Đôi môi của cô được tô son với màu đặc biệt tươi sáng, móng tay cũng được sơn bằng sơn móng tay màu đỏ tươi. 

Ngoài ra, cô còn đeo một chiếc vòng cổ ngọc trai và đôi bông tai kim cương được thiết kế rất cầu kỳ, khiến cô trông như một viên ngọc quý. 

Chú và dì của tôi đang kinh doanh. Mẹ tôi thường nói dì tôi có thể kiếm tiền và tiêu tiền. Cô luôn ăn mặc theo phong cách lòe loẹt hơn. 

Những người phụ nữ mà Tào Trạch thường tiếp xúc, chẳng hạn như mẹ và các dì của anh, không trang điểm và không đeo nhiều đồ trang sức. 

Dù đẹp tự nhiên và trông cũng đẹp dù đơn giản nhưng những người phụ nữ như dì ăn mặc tinh xảo sẽ mới lạ hơn đối với Tào Trạch. 

"Dì ơi, chúng ta cũng chơi nhà nhé." Anh muốn đụ dì mình. 

"Được rồi, nhưng dì phải đợi một thời gian nữa mới có thể chơi với con." Cô hứa với anh bằng một nụ cười. 

"Ồ." Tào Trạch ngây thơ không biết đây chỉ là lời nói quanh co. 

Cả gia đình vào nhà và ngồi xuống. 

Tào Trạch Lai không rời khỏi bà ngoại nên bà ngoại cưng chiều cháu mình cho anh ngồi vào lòng bà ngay cả trên ghế sofa. 

Người lớn đang trò chuyện, nhưng Tào Trạch không mấy hứng thú với chủ đề của họ. Anh ấy đang suy nghĩ xem bà và dì của anh ấy nên đóng vai trò gì để anh ấy có thể quan hệ tình dục với họ. 

Đang lúc hắn đang suy nghĩ, mẹ hắn đột nhiên vỗ nhẹ tay hắn nói: "Gọi điện cho chị họ của ta."

"Anh em họ!" Sau đó anh mới chú ý đến một người phụ nữ mặc đồ ngủ với mái tóc rối bù. 

Chú tôi hơn mẹ tôi vài tuổi, chú và dì có con khá sớm. Anh ấy có một người anh họ khi còn là một thiếu niên, dẫn đến khoảng cách tuổi tác lớn giữa anh ấy và anh họ. 

Khi anh còn nhỏ, anh họ của anh đã kết hôn và sinh cho bà ngoại anh một chắt gái cách đây vài năm. 

Lúc này, chị họ tôi đang vuốt tóc, nhìn chằm chằm xuống anh: “Em không cần lo lắng khi nào gia đình em sẽ lớn như thế này.”

Dưới mái tóc rối bù, đường nét khuôn mặt của chị họ thanh tú đến lạ. 

“Nuôi con không dễ phải không?” Người mẹ mỉm cười: “Mọi chuyện trôi qua rất nhanh. Lúc đó mẹ cũng nghĩ như con ngày nào, và nó trôi qua trong chớp mắt”.

"Ôi, hôm qua đến tận nửa đêm em mới ngủ được, khó chịu quá. Chị ơi, đợi một chút. Em đi tắm rửa dọn dẹp rồi mới quay lại xin chị lời khuyên nuôi con." Anh họ nói với một cái ngáp dài. 

"Sao vậy? Kinh nghiệm nuôi dạy con của chị dâu là kinh nghiệm, còn của tôi thì không? Chỉ cần xin lời khuyên của tôi là được." Dì giả vờ giận dữ.

“Nào,” bà nội cúi đầu hôn lên đầu Tào Trạch, “Bà không nhúng tay vào đứa cháu này, một mình bà nuôi con của ông. Kinh nghiệm nuôi dạy con thật tồi tệ.”

Người lớn đều cười, nhưng Tào Trạch không hiểu họ cười cái gì. Anh chỉ muốn đụ họ. 

"Bà ơi..." Anh nghĩ đi nghĩ lại cũng không nghĩ ra được gì nên đành phải hỏi bà nội xem bà có ý tưởng hay ho nào có thể cho phép anh quan hệ tình dục với bà không. 

“Suýt nữa tôi quên mất,” bà ngoại ngắt lời anh bằng một điều khác, “Đây, tiền lì xì năm nay của Ozawa.”

Tào Trạch không mấy vui vẻ sau khi nhận được phong bì đỏ. 

Vì sau khi về nhà, mẹ anh sẽ mang đi nên anh nghiện chiếc cán cầm và không tiêu nổi một xu. 

Trong đầu Tào Trạch nhỏ đang nghĩ đến việc làm thế nào để đụ âm hộ của người khác, nên một nỗi lo lắng khác lại nảy sinh. 

Làm thế nào để giữ tiền năm mới trong tay của chính bạn? 

Hoặc chỉ cần tiêu nó? 

Nhưng lúc đó đang là Tết Nguyên Đán, và ngay cả căng tin, nơi bán vàng lớn nhất mà anh biết, cũng đóng cửa và không có nơi nào để tặng hoa cho anh. 

Cuối cùng, anh quyết định tham khảo ý kiến ​​​​của một chuyên gia. 

"Dì và dì." Cậu bé rời khỏi lòng bà ngoại và di chuyển đến cạnh dì. 

Mẹ tôi nói dì sẽ tiêu tiền nên mẹ nói đúng.

"Hả?" 

Tào Trạch không nói ra trước mặt mọi người mà nắm tay cô đi đến một nơi không có người xung quanh. 

"Sao cậu vẫn thần bí như thế? Nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra đi." Dì anh véo mặt anh đầy bối rối. 

"Dì ơi, dì có biết chỗ nào có thể tiêu tiền nhanh chóng không? Nhiều tiền lắm."

"Tiêu tiền? Đây là một câu đố? Hay chỉ là một câu đố trí não?" Dì suy nghĩ một lúc, "Nhưng thật ra, thứ đắt giá nhất trên đời không gì khác hơn ba chữ - khiêu dâm, cờ bạc và ma túy. Ai dính líu đến chúng thì tiêu tiền như nước."

Đúng như mong đợi của một người trong giới kinh doanh, những gì anh ấy nói rất sâu sắc. Tiểu Tào Trạch hoàn toàn không hiểu: “Phim khiêu dâm, cờ bạc, ma túy là gì?”

“Đây là phim khiêu dâm, là mại dâm và cờ bạc là…”

Tào Trạch ngắt lời: "Mại dâm? Ý anh là gì?"

Dì tôi cũng tỉnh ngộ: “Làm sao tôi có thể nói với một đứa trẻ như cháu chuyện này? Muốn biết thì tự mình hỏi mẹ đi.”

Không còn cách nào khác, Tào Trạch đành phải đi tìm em gái mình. 

Bản năng mách bảo anh rằng người cuối cùng anh nên hỏi câu hỏi này là mẹ mình. 

Chị tôi trả lời: “Đàn bà bán âm hộ của mình cho người khác là mại dâm, còn đàn ông bỏ tiền ra mua âm hộ của mình là đĩ điếm”. "Bố, sao bố lại hỏi chuyện này?"

Tào Trạch nghe xong hai mắt sáng lên: "Chính là như vậy!"

"Cái gì thế này? Bố, bố muốn đi đĩ à? Con ghét đàn ông đi đĩ. Nếu bố muốn đi đĩ thì đừng mong con làm tình nhân của bố nữa."

"Tại sao?"

"Bởi vì gái mại dâm đều bẩn thỉu nên bạn sẽ trở nên bẩn thỉu nếu quan hệ tình dục với gái mại dâm. Tôi không muốn quan hệ tình dục với khách hàng". Chị tôi khinh bỉ nói.

“Nhưng em không phải là con gái riêng của anh sao?”

“Không phải con riêng,” chị tôi không nói nên lời, “mà là nhà thổ chiếu trên TV. Em đã xem chưa?”

"Anh đang nói nhà chứa phải không? Thì ra nhà thổ bán gái điếm! Tại sao đàn ông trên TV đều thích đến đó?" Tào Trạch chợt nhận ra: "Vậy ngươi làm phu nhân mở nhà chứa, ta muốn tiêu hết tiền Tết."

"Ngươi muốn ta làm tiểu thư sao?!"

"Đây chỉ là trò chơi gia đình thôi, làm phu nhân thì có gì sai?" Tào Trạch không hiểu tại sao cô lại tức giận. 

“Đúng vậy,” chị tôi miễn cưỡng đồng ý, “Vậy thì em trở thành phu nhân, trong nhà chứa không có gái mại dâm. Anh không thể làm miễn phí được phải không? Chúng ta vẫn phải tìm một vài gái điếm.”

Tào Trạch suy nghĩ một chút, sau đó dẫn em gái đi tìm bà ngoại: "Bà nội, bà nội, chúng ta cùng chơi nhà đi."

“Được,” bà nội đồng ý, “Tiểu Trạch muốn con trở thành gì?”

Tào Trách nhìn bộ ngực to béo và con cặc cứng cáp của bà ngoại. Anh nhanh chóng kéo cô vào phòng và nói: "Từ giờ trở đi, đây là nhà thổ do chị tôi điều hành. Bà ơi, bà là gái điếm ở đây."

"Cái này..." Bà nội khó xử, "Ozawa, bà nội có thể là người khác được không? Làm gái điếm không phải là xấu sao? Và tại sao chúng ta lại phải mở nhà chứa để chơi nhà?"

"Hôm nay chúng ta cùng chơi cái này nhé, bà có nghĩ vậy không?"

"Vậy...được rồi..."

Thế là bà của viên cảnh sát chính thức trở thành gái điếm.

"Bà ơi, bà thật tốt bụng!" 

Tào Trạch ôm mặt hôn nàng, sau đó dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy bộ ngực lớn của nàng, hỏi: "Bà nội, làm sao bán cái lồn của bà?"

"Phải hỏi phu nhân."

“Bố nghĩ bán bao nhiêu là phù hợp?” Chị tôi cũng không chắc chắn.

"Một nhân dân tệ cho một lần bắn." Tào Trạch cảm thấy đây là một cái giá rất hợp lý. 

"Đó là một đô la." Chị tôi gật đầu.

Làm gái điếm dưới tay lão phu nhân, bà nội đương nhiên không có ý kiến ​​gì. Cô chỉ có thể tuân theo quyết định của lão phu nhân. Hơn nữa, bà chỉ muốn cháu trai vui vẻ nên không quan tâm bán nhiều hay ít.

"Cái đầu tiên đến một trăm lần." Tiểu Tào Trạch không biết gì về số lớn. Anh lấy tờ tiền từ chiếc phong bì màu đỏ do bà ngoại tặng và đưa cho em gái. 

"Bác này thật hào phóng!" Em gái tôi bước vào vai, tay cầm tờ tiền và mỉm cười rạng rỡ, hệt như bà nhìn thấy tiền trên TV. 

Cô cất tiền và nói với bà ngoại: "Bà phải phục vụ chú này thật tốt và làm cho cặc của chú ấy được thoải mái". 

"Con biết mà, mẹ." Bà nội biểu hiện hơi cứng nhắc.

Nhưng suy cho cùng thì cô ấy mới bắt đầu chơi, không giống như chị gái cô ấy đã chơi từ hôm qua và có kinh nghiệm phong phú. Tào Trạch sẽ tha thứ cho cô ấy nếu có bất kỳ sai sót nhỏ nào.

"Bà ơi, bà mau cởi quần áo ra đi. Con muốn đụ cái lồn của bà." Anh không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Mông của bà ngoại rất béo và hếch, chắc chắn sẽ rất thoải mái khi bị đánh từ phía sau. 

"Cái gì? Mẹ kiếp, cái lồn chết tiệt?"

Tào Trạch không nói nên lời trước vẻ mặt ngơ ngác của bà ngoại: "Đúng vậy, đây là nhà, ngươi là gái điếm, ta bỏ tiền ra địt âm hộ của ngươi là chuyện bình thường. Các ngươi không phải gái mại dâm chỉ bán âm hộ của mình sao?"

Bà nội liền gật đầu, xấu hổ nói: “Đúng là bà đã quên cả cách chơi nhà rồi. Con đã tiêu tiền vào đó rồi. Là một con khốn nạn, mẹ thật sự nên để con đụ mẹ. Mẹ sẽ cởi nó ra ngay bây giờ.”

Đầu tiên cô cởi chiếc áo len dệt kim, để lộ cặp ngực đu đủ ẩn trong chiếc áo ngực màu tím, sau đó cởi chiếc quần thường ngày, rồi cởi đôi tất đen. 

“Đừng cởi tất ra,” Tào Trạch không ngờ bà ngoại cũng mang tất, hơi kinh ngạc, “Tôi thích đụ cái lồn trong tất.”

"Ồ, tôi lắng nghe khách hàng của mình." Bà nội làm theo chỉ dẫn của cô và chu đáo khoét một lỗ ở đáy quần của cô để sau này anh có thể nhét cô vào dễ dàng hơn. 

"Khách, bạn có muốn thử giúp tôi cởi áo ngực không?" Bà nội nắm lấy tay anh ấn vào hai bộ ngực to trắng nõn của bà. 

Cô cũng dần dần nhập cảnh và bắt đầu đóng vai một gái điếm có trình độ chuyên dụ dỗ khách hàng. 

Dù sao bà nội cũng không còn trẻ, bụng dưới hơi mập, nhưng không phải là vòng bơi xấu xí mà là chỗ phình ra trông như đường áo ghi lê. Ngược lại, nó làm nổi bật sự gợi cảm của dáng người và khiến cô trông thật độc đáo. 

Ngực của cô lớn hơn rất nhiều so với mẹ và dì và vẫn rất đàn hồi. Tào Trạch có thể cảm nhận được một lực bật lại mạnh mẽ khi tay anh chìm vào trong đó, làn da của cô cũng rất mềm mại. 

Dưới sự hướng dẫn của bà ngoại, Tào Trách đã cởi áo ngực và thả bộ ngực khủng bị khóa cúp. Anh lập tức cởi áo lót ra, để lộ cặp ngực béo hình giọt nước trắng như tuyết đang run rẩy khêu gợi. 

"Ngực đẹp làm sao!" Tào Trạch nóng lòng muốn lao tới tóm lấy bọn họ. 

Mặc dù bà cao, không còn trẻ và có ô tô tiêu chuẩn nhưng bóng đèn của cặp đèn pha trước ngực của bà rất hồng, thậm chí còn hồng hơn của chị tôi một chút. 

"Ừm ❤~" Bà nội trông rất nhạy cảm và bắt đầu rên rỉ sau khi xoa ngực hai lần. 

Tào Trạch thấy vậy, không khách khí với nàng, nóng lòng muốn thưởng thức cái lồn của bà nội khốn kiếp. 

Anh ta bắt bà nội nằm trên giường như một con chó cái, thò cái mông to béo của bà ra, sau đó cởi quần của bà, chĩa con cặc to lớn của bà vào lỗ giữa chiếc tất đen rồi giật mạnh eo bà. 

“Ồhhhhhh❤!”

Âm hộ của bà ngoại rất ẩm ướt, dễ dàng chui vào. Tào Trạch trực tiếp đưa nó đến tận cửa tử cung của bà. 

Có vẻ như đó là kết quả của mấy lần xoa ngực vừa rồi, nhưng con chó cái này dễ bị ướt quá, sau khi xoa ngực cũng ướt. Bây giờ sau khi Tào Trạch thâm nhập vào cô, cô hét lên và tiết ra tinh dịch. 

"Bà ơi, bà có nhiều nước quá. Nhìn kìa, con vừa cho nước vào thì nước bắn tung tóe khắp nơi!"

Bà nội có đôi chân dài, Tào Trạch đứng trên giường ôm lấy mông bà để anh có thể đụ vào lồn bà một cách dễ dàng nhất. 

Lúc này con cặc to lớn của anh ta đang di chuyển ra vào, bụng dưới của anh ta chạm vào cặp mông béo của bà nội, khiến cặp mông đi tất của bà run rẩy, gây ra sóng ở mông. 

Tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi từ khớp nối giữa hai người. 

"Sư phụ ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii..."

"Có một con cặc lớn có sướng không? Bà nội khốn kiếp!" Tào Trạch dùng bàn tay nhỏ bé vỗ vào cái mông béo của bà ngoại, tiếp thêm nhiên liệu cho cặp mông căng phồng của bà.

"Ồ 齁齁齁遁❤~Cảm giác thật tuyệt ~Bà nội chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy trong đời❤~" Sau khi bà nội đã quen với con cặc to của ông, bà bắt đầu chủ động vặn eo và lắc lư hông để cưỡi lên con cặc to của ông, cực kỳ quyến rũ. 

"Tại sao?" Tào Trạch dùng sức đút, cảm giác được âm đạo của bà ngoại bị bóp một chút, "Ông nội không làm hài lòng được ông? Sao ông không để ông ấy vào học với tôi, xem tôi có thể làm ông hài lòng như thế nào?"

"Hắn? Hắn không học được." Bà nội vặn mông càng thêm mê hoặc. "Ông nội ngươi mất đã lâu rồi, hơn nữa lúc còn trẻ ông ấy cũng không mạnh bằng ngươi, cặc của ngươi to lớn và mạnh mẽ, ngươi đúng là cháu ngoan của bà nội ❤~"

"Sau đó khi bà nội bán âm hộ của mình, bạn có thể làm tình nhân của tôi, để tôi có thể đụ âm hộ của bạn mỗi ngày! Hiss ~ Âm hộ của bà nội đầy nước, trơn trượt và rất thoải mái khi đụ. Tôi cũng thích đụ loại âm hộ này!"

"Tôi có thể bị bạn đụ mỗi ngày nếu tôi là tình nhân của Ozawa không? Vậy bây giờ bà nội sẽ là tình nhân của bạn, ồ ồ ồ ồ ❤~ Tôi sẽ là tình nhân của bạn!!"

"Điều đó sẽ không hiệu quả." Tào Trạch rất cảm động nhưng vẫn từ chối: “Tôi muốn tiêu hết số tiền Tết anh đưa cho tôi trước. Âm hộ của tình nhân tôi toàn màu trắng nên tôi không tiêu được!”

"Anh làm như em rẻ tiền vậy..." chị tôi phàn nàn. 

"Ngươi đã là phu nhân rồi, không phải rẻ tiền sao?" Bà nội thay mặt bà nói với Tào Trạch. 

"Nó tốt hơn bạn, một con khốn đang bán âm hộ của mình!" Em gái tôi vặn lại và cởi quần áo ra: "Bố ơi, coi chừng bố đụ con khốn này. Con gái tôi cũng ở đây cảm nhận. Con cặc to của bố cũng nên đụ cái lồn con gái ngoan của bố đi ❤~"

Bề ngoài cô ấy trông bình thường nhưng thực ra bên trong cô ấy đang mặc bộ đồ lót gợi cảm mà cô ấy đã mặc với Tào Trách vào đêm qua khi cô ấy ngoại tình với Tào Trách. Vẫn còn vài vết tinh trùng trên chiếc áo liền quần bằng lụa đỏ cô mượn của mẹ. 

Tất nhiên, âm hộ của cô vẫn còn chứa một ít tinh dịch của Tào Trạch, chưa chảy hết ra ngoài. 

Không chỉ cô mà cả mẹ và dì của cô cũng như vậy. Họ không có cơ hội thay chiếc tất tối qua chứ đừng nói đến việc vệ sinh vùng kín. 

Bởi vì Tào Trạch đã làm tình với họ cho đến khi anh ta ra ngoài thăm bà ngoại để chúc mừng năm mới. 

Vì vậy, ba người phụ nữ không có cơ hội để mặc quần áo cho mình. Họ chỉ có thể giữ vẻ ngoài hào nhoáng và vội vã bước ra ngoài. Bên trong còn sót lại dấu vết tục tĩu do trận chiến đêm giao thừa tối qua để lại. 

Tào Trạch nhìn em gái đang quỳ trước mặt mình, ưỡn mông với bà nội, cảnh giác nói: "Bây giờ anh đụ em, em là tình nhân của anh hay là phu nhân trong kỹ viện? Em sẽ không phải tốn tiền đúng không?"

Anh ấy vẫn chưa hiểu khái niệm một đô la cho việc xuất tinh. Anh sợ mình không tiêu được số tiền Tết bà ngoại tặng, đem lại lợi ích cho mẹ, đồng thời anh cũng sợ số tiền đó tiêu quá nhanh sẽ không đủ cho anh. 

"Em là tình nhân ~ Anh sẽ đụ em miễn phí, được không? Em là một kẻ nghiện tiền nhỏ ~"

Em gái tôi lắc mông để quyến rũ anh ta, thậm chí còn cố ý va vào mông bà ngoại, như muốn tông nát chiếc xe lớn của bà ngoại để bà thế chỗ và tận hưởng con cặc to lớn của Tào Trạch đổ đầy dầu cho bà. 

Tuy nhiên, so với cặp mông to của bà nội thì cặp mông có kích thước khá ấn tượng của cô lại quá nhỏ, không thể lay chuyển được cặp mông lụa đầy đặn của bà nội. Cuối cùng, những làn sóng tất lụa va vào nhau khiến bà ngoại càng thêm hấp dẫn. 

Chiều cao 1,8 mét của bà không phải do mẹ tôi truyền lại. 

Còn dì tôi và những người khác thì thấp hơn mẹ tôi chứ đừng nói đến việc so với bà tôi. Vì vậy, trong số những người phụ nữ trong gia đình này, bà ngoại chó cái của tôi nổi bật hơn những người còn lại về chiều cao, kích thước, da thịt và vẻ quyến rũ. 

Cộng với nét quyến rũ trưởng thành được trau dồi qua năm tháng, đối với cậu bé Tào Trạch đã khơi dậy ham muốn tình dục trưởng thành, sức hấp dẫn của bà ngoại có thể nói là hấp dẫn nhất trong số các cô gái. Huống chi đây là lần đầu tiên hắn thưởng thức thân thể trưởng thành của bà ngoại? 

Không có gì có thể so sánh được với em gái tôi, người gần như mệt mỏi vì bị đụ. 

Vì vậy, cho dù là trắng trợn, Tào Trạch cũng khó có thể đánh vào mông cô vài cái và liếm âm hộ của cô, trọng tâm chính của anh vẫn là bà ngoại. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ❤”

Cuối cùng, sau một thời gian dài vất vả, trái tim yêu thương khóa chặt của bà ngoại đã bị cạy ra, âm đạo tiết ra nhiều dịch hơn, tử cung co thắt.

Tào Trách biết rằng bà nội khốn nạn của anh đã bị anh đụ đến đỉnh điểm. Sự thỏa mãn và sự xoa bóp cái lồn ẩm ướt và trơn trượt của cô khiến tinh dịch của anh lỏng ra, bụng dưới áp vào mông đi tất của bà ngoại và anh xuất tinh. 

Phồng phập phồng——

Ông nội và cháu trai gần như cùng lúc phun ra một lượng lớn dịch cơ thể. Một là tinh dịch đục và đặc từ hạt, còn hai là tinh dịch trong và sảng khoái. Nước và sữa hòa quyện vào nhau.

Tào Trạch vui mừng đến mức toàn thân run rẩy, huống chi là bà nội. Cô ấy đã bị đụ đến mức miệng méo xệch và mắt nheo lại. Lúc này, đôi mắt của cô đã hoàn toàn trắng bệch, lưỡi thè ra một bên miệng, trông giống như một con lợn nái và một con đĩ.

"Lồn của bà ngoại sướng quá! Tôi xuất tinh cho bạn một lần và bạn kiếm được một đô la. Bây giờ chúng ta hãy bắt đầu lần thứ hai!" 

Tào Trách không thể ngừng đụ cô ấy. Con cặc to lớn của anh ấy đang xuất tinh và đụ cô ấy cùng một lúc. Anh đụ cô càng mạnh, anh đụ cô càng mạnh và anh đụ cô càng nhanh. Bà của anh đang rên rỉ ầm ĩ vì được làm tình, trong khi chị gái của bà phàn nàn rằng anh thật thiên vị. 

Không để ý đến chị gái cằn nhằn, bé Tào Trạch hưng phấn, nửa thân trên nằm ngửa trên lưng bà ngoại, dùng hai chân nhỏ giẫm lên mông bà. 

Bang bang bang bang bang! 

Giữa tiếng thịt va chạm không ngừng, con cặc to lớn của anh lại nặng nề hạ xuống, dùng nhiều lớp tất lụa ép vào cặp mông to của bà nội, xuất ra đợt tinh dịch đặc đặc thứ hai. 

Bà nội rên rỉ trong khoái cảm khi được rót tinh dịch nóng hổi. Khuôn mặt cô nhăn lại vì sung sướng, thậm chí hai dòng nước mắt nóng hổi chảy ra từ khóe mắt. 

Nhưng đòn tấn công của Tào Trạch không có ý định dừng lại, hắn tiếp tục điên cuồng, bắn ra phát thứ ba và thứ tư...

Khi anh bắn đến phát thứ năm, bà nội hoàn toàn mất sức chống đỡ cơ thể và đổ gục xuống giường. Hai bộ ngực to béo của cô bị ấn xuống dưới cơ thể, từ bên cạnh cô có thể nhìn thấy rõ chiếc bánh nhân thịt căng tràn. 

Tào Trạch có thể cảm giác được bà ngoại có chuyện gì đó không ổn, nhưng cái lồn của bà nội lại thoải mái đến mức hắn không nhịn được mà dừng lại. Anh nằm ngửa trên lưng bà ngoại và tiếp tục thọc mạnh con cặc to lớn của mình vào cái âm hộ mập mạp vùi trong mông của chiếc tất. 

"Lần thứ sáu!"

Một lượng tinh dịch đặc khác lại tràn vào, mặt bà nội đỏ bừng như bị ai bóp cổ. Lưỡi cô thè ra khỏi miệng một cách yếu ớt, nước dãi chảy ra từ khóe miệng một cách không kiểm soát. Cô thậm chí không thể thốt lên một tiếng rên rỉ và bất tỉnh. 

phun! 

Sau đó Tào Trách rút dương vật của mình ra và đưa ra hỗn hợp tinh dịch và dịch âm đạo. 

Sau khi mất đi sự cản trở của con cặc lớn, tinh dịch trào ra từ âm hộ của cô. Bà nội được anh lấp đầy cho đến khi cái bụng hơi phồng lên của bà dần trở lại phẳng lì. 

"Bà nội đã ngất đi. Bà ấy đã bị đụ sáu lần rồi. Còn bao nhiêu lần nữa đây...?"

"Còn chín mươi bốn lần nữa." Chị tôi nhắc nhở tôi. 

"Bà ơi! Bà nội khốn kiếp! Dậy đi!" Bàn tay nhỏ nhắn của Tào Trạch đang xỏ tất vào cặp mông béo của bà ngoại. 

Anh đánh cô rất lâu cho đến khi mông cô đỏ bừng, cuối cùng cô cũng tỉnh dậy. 

"Bà nội, bà tỉnh rồi à? Đẩy mông lên cao hơn đi, chúng ta còn chưa làm tình xong đâu!"

"Ozawa, tôi không thể đụ anh được nữa." Mặt bà nội vẫn đỏ bừng, lồn vẫn rỉ nước. "Con cặc lớn của con quá mạnh, con cứ như thế này bà nội cũng không chịu nổi. Bà nội cũng sẽ nấu bữa trưa cho con, con cần tiết kiệm sức."

"Được rồi." Tào Trạch không còn cách nào khác đành phải thỏa hiệp, nếu không sẽ chẳng có gì để ăn. 

Vì vậy, bà nội mặc quần áo, bước đi không tự nhiên rồi rời khỏi nhà chứa. 

Một dòng chất lỏng màu trắng chảy dọc theo lớp lụa đen trong quần của cô, tạo thành một vệt trắng trên gót chân tròn trịa của cô. Cô giẫm lên lòng bàn chân, vấy bẩn vào dép rồi rút ra sợi tơ dâm đãng. 

"Tôi nên làm gì bây giờ?" Tào Trạch cảm thấy mình không thể tiêu hết số tiền năm mới. 

"Ồ, khách hàng đã bỏ tiền nhưng gái mại dâm của tôi không thể cung cấp dịch vụ. Tôi thực sự xin lỗi. Tôi sẽ hoàn lại tiền cho bạn và bồi thường cho bạn một trăm nữa."

“Anh có muốn cho tôi thêm một trăm nữa không?”

Em gái tôi tự bỏ tiền túi trả, tưởng có thể làm hài lòng kẻ ham tiền trong mắt mình, nhưng điều đó chỉ khiến Tào Trạch thêm lo lắng cho hạnh phúc của anh ấy. 

“Số tiền này càng ngày càng tiêu nhiều. Con vẫn có thể tiêu hết trước khi mẹ lấy đi chứ?”

Nghe anh ta nói, chị tôi nhận ra mình đang tự chuốc lấy thất bại nên đề nghị: “Giá cái nhà chứa đó tăng lên rồi, một trăm lần tôi đích thân đón khách. Tính số tiền bồi thường tôi trả cho anh, anh chỉ cần đụ tôi hai lần là tiêu hết tiền”.

"Bạn?" Tào Trạch lắc đầu: "Không được, bỏ tiền đi chơi với ngươi, ta luôn cảm thấy tiếc nuối. Hơn nữa, một trăm tệ cũng quá đắt."

"Bạn muốn tiêu tiền hay tiết kiệm tiền?" Em gái tôi tức giận đến mức muốn véo anh một cái. 

"Tôi muốn cả hai."

"Đồ khốn nạn nhỏ!" Em gái tôi cuối cùng cũng không nhịn được mà nhéo mặt anh ấy. 

"Em đang làm gì vậy! Tôi là bố của em!"

"Sao hai người lại làm ầm ĩ lên thế?"

Tiếng hai người đánh nhau đã thu hút anh họ đến nhà chứa. Khi nhìn thấy một người trong số họ mặc tất gợi cảm và người còn lại có con cặc to đứng trên mông trần, cô lập tức kinh ngạc che miệng:

"Ozawa, cậu, cậu..."

Lợi dụng sự phân tâm của em gái, Tào Trách đâm con cặc của mình vào âm đạo khiến cô rên rỉ, ngoan ngoãn không dám làm trái ý anh như cha mình. Sau đó anh ấy giải thích với anh họ của mình, "Anh họ, chúng ta đang chơi trò chơi gia đình."

Lúc này, em gái của anh họ khiến mắt anh sáng lên. 

Rõ ràng là cô ấy đã ăn mặc chỉnh tề, mái tóc rối bù đã trở nên mượt mà và óng ả, điều này càng làm nổi bật những đường nét thanh tú hơn của cô sau khi trang điểm nhẹ. Bộ đồ ngủ dày của cô cũng đã được thay thế bằng một chiếc váy ôm sát che hông. 

Vẻ ngoài xinh đẹp, những đường cong duyên dáng và khí chất sảng khoái, giống như đôi bông tai sapphire trên dái tai, toát ra một cảm giác lộng lẫy trầm lặng, điềm tĩnh. 

"Hóa ra chúng ta đang chơi trò gia đình. Vì hai người là một cặp nên việc quan hệ tình dục là chuyện bình thường." Anh họ tôi dễ dàng chấp nhận sự sắp xếp này: “Nhưng tại sao vừa rồi hai người lại đánh nhau?”

"Chúng tôi không phải là một cặp."

"Không phải một cặp sao?" Chị dâu nhướng mày ngạc nhiên. 

“Đúng vậy, bây giờ cô ấy chỉ là một bà bán thân già…” Tào Trạch kể lại câu chuyện cho cô ấy nghe. 

Anh họ tôi nghe xong liền suy nghĩ sâu xa: “Thì ra là vậy. Tôi muốn tiêu tiền và tiết kiệm tiền, nhưng tôi cũng muốn đụ cái lồn của mình cho xứng đáng…”

“Đúng vậy,” Tào Trạch liên tục gật đầu, “Tôi không muốn tốn tiền vào cái lồn của mình.”

Vừa nói những lời đó, anh đã cảm thấy âm hộ của em gái mình càng siết chặt hơn, đó là sự phản đối của cô. 

Tuy nhiên, lồn cô có chặt đến đâu cũng không thể kẹp chặt con cặc to lớn của anh mà chỉ khiến anh thoải mái hơn nên anh giả vờ không để ý và tiếp tục đụ ông già hôi hám vô dụng này. 

"Vậy, Ozawa, anh nghĩ gì về tôi?"

Người chị họ đặt tay lên bộ ngực đã bị biến dạng nhẹ dưới sức ép của ngón tay cô và cô đã xung phong. 

“Em còn chưa đụ mèo của anh, anh cũng sẽ không đụ em một cách vô ích đâu, vậy hãy để em làm gái điếm thứ hai trong nhà thổ này giúp anh tiêu tiền.”

Tào Trạch nhìn chằm chằm vào làn da trắng nõn trên ngực cô và nuốt nước bọt. 

Chị họ tôi mới sinh em bé, không biết ngực chị ấy có sữa không. 

Thấy anh không nói gì, em họ lại tự quảng cáo mình: “Những thứ như gái mại dâm nếu có đặc điểm thì càng có giá. Em còn đang cho con bú và còn sữa, em tính thêm cho anh một chút nhé?”

"Được, tôi sẵn sàng cho... ba đồng một lần!"

Đối với Tào Trách, một người thường xuyên đến căng tin, một đô la đã là một khoản lớn. Anh ấy ngưỡng mộ sự hào phóng của anh ấy ngay cả khi nó tăng thêm hai đô la trong một lần. 

"Không được, quá thấp, mười tệ."

Người anh họ đã nâng giá âm hộ của cô ấy rất nghiêm túc. Cô ấy lấy ngực ra và dùng tay bóp ra một khe sâu và dài ở giữa. Hai núm vú màu hoa oải hương thậm chí còn bị bóp đến mức vài tia nước trắng như sữa phun ra, giống như một vòi sữa. 

"Nhìn kìa❤~ Tôi ngực to và nhiều sữa. Gái mại dâm bình thường làm sao có thể so sánh được với tôi?"

"Sau này khi đụ lồn tôi, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với bộ ngực béo ngậy chứa đầy sữa này. Tôi thậm chí có thể biểu diễn một màn trình diễn vòi phun nước cho bạn để giải trí."

"Ozawa, mặc dù chúng ta bây giờ là một con điếm và một khách hàng, một người bán lồn và một người mua lồn, nhưng gia đình tôi không lừa dối gia đình tôi, bạn không nghĩ rằng việc bỏ ra mười nhân dân tệ để mua quyền thưởng thức bộ ngực của em họ mình là xứng đáng sao?"

Tào Trạch nuốt nước bọt, không khỏi đồng ý giá cả, nhưng vẫn nhịn được xúc động, khó khăn nói: “Ba năm tệ.”

"Vẫn còn quá thấp, ta không chỉ có sữa, còn có chị dâu của ngươi, bọn họ nói không vui bằng chị dâu của ta, cho nên vẫn lấy tám tệ! Chỉ cần ngươi chịu trả tám tệ, chị dâu và bộ ngực của nàng sẽ là của ngươi ngay lập tức, ngươi có thể chơi đùa với bọn họ cho đến khi xuất tinh!"

Chị dâu tôi khá quan tâm đến giá trị của bản thân, dù biết đó chỉ là một trò chơi. 

Tiếc thay gặp phải Tào Trạch có chút keo kiệt: “Bốn tệ, không thể cao hơn được!”

Sau một hồi mặc cả, âm hộ của anh họ cuối cùng cũng được bán với giá năm tệ một lần. 

Con số này khiến ngay cả Tào Trạch, người đang cầm tiền Tết trong tay cũng phải phát ngán. 

"Hãy bắt đầu thôi."

Chị dâu tôi rất rụt rè khi mặc cả, nhưng khi nói đến chuyện làm tình, chị ấy lại rất coi trọng tính hiệu quả. Cô ngồi lên giường, chủ động vén váy lên ngang lưng, dang đùi:

"Anh có đủ tiền để đụ tôi mấy chục lần. Anh phải nhanh dùng con cặc to của mình mà đụ cái lồn chó cái của tôi đi."

Tào Trách rút cặc ra khỏi âm hộ của em gái và đi về phía anh họ vợ. Đương nhiên, điều này khiến em gái anh phàn nàn: "Em có thể xuất tinh vào người anh ít nhất một lần không? Bố yêu cái mới và ghét cái cũ..."

“Sao các cô lại nói nhiều thế?” Tào Trạch nóng lòng muốn nắm lấy ngực của em họ mà chơi đùa. Quả nhiên, chỉ cần bóp nhẹ, dòng sữa trắng đục trào ra. 

"Thật xin lỗi, khách nhân. Mẹ của chúng ta ở đây già có trẻ, đã lâu không có nam nhân nào đụ bà ấy, đương nhiên bị con cặc to của khách đụ, bà ấy vui đến mức khép chân không được, có chút bám người không nhịn được." Người chị họ thêm một khung cảnh cho em gái mình với một nụ cười. 

"Bạn!" Chị gái tôi tức giận đến mức lẩm bẩm: “Em không tin cái lồn vừa mới được sinh ra của em lại có thể thoải mái hơn của anh. Nếu em không phục vụ tốt cho cha mình, hãy xem em tự hào đến mức nào…”

“Vậy mẹ đừng lo lắng,” chị dâu nắm lấy cặc của Tào Trạch, “Cặc của khách to quá ~ Đừng đùa giỡn với bộ ngực của mẹ, nhanh chóng đưa con cặc to vào, con sẽ không trì hoãn việc mẹ xoa bộ ngực to béo của mình đâu ~”

Tào Trạch cảm thấy lời cô nói có lý nên đưa con cặc to lớn nổi gân xanh của mình vào trong lồn anh họ mình. Nó vẫn còn dính nước lồn của bà và chị gái anh, cũng như tinh dịch còn sót lại của chính anh. 

Có lẽ là do cô ấy mới sinh con nên âm đạo của chị họ tôi quả thực không quá chật mà lại rất nóng, giống như một cái phích nước. Mặc dù nó không có nhiều nước như của bà tôi nhưng cảm giác cũng không tệ. 

Tào Trạch xoa xoa ngực, đưa dương vật của mình vào bên trong từng chút một. Sau khi đưa một phần ba dương vật vào, anh dần dần cảm thấy nó càng ngày càng chặt hơn khi đưa vào. Trước khi chạm vào cổ tử cung, anh đã cảm thấy nó chật đến mức khó có thể đưa vào được. 

"Anh họ, âm hộ của anh chật quá ~" Tào Trạch hôn anh họ mình. 

"Thật sao? Sau khi sinh con, anh trai cô luôn nói âm đạo của tôi lỏng lẻo, tôi có tập luyện bao nhiêu cũng không có tác dụng. Tại sao lại nói là chật?"

Cô em họ cũng hôn anh, chiếc lưỡi đỏ tươi đưa ra liếm môi anh, cười nói:

"Mày là gái điếm và mày đang cố làm cho tao, một con khốn, hạnh phúc?"

"Không, nó chật quá, tôi thậm chí không thể đẩy nó vào được."

Tào Trạch đẩy mạnh nhưng chỉ tiến về phía trước một chút. 

Miếng thịt lồn nằm sâu trong lồn anh họ không những căng cứng mà sau khi quy đầu của anh lướt qua, nó sẽ quấn lấy con cặc to lớn của anh như một vòng thịt, làm tăng ma sát, khiến anh càng khó đưa vào.

"Không phải cậu đang cố gắng làm cho chị họ vui vẻ sao? Hmm❤~ Anh trai cậu đến vừa kịp lúc, hai người nên nói chuyện vui vẻ nhé ~" Cô em họ hất cằm ra sau. 

Tào Trạch quay lại thì thấy anh họ mình bế đứa bé bước vào. Rõ ràng anh ta đang tập trung vào đứa bé và không chú ý đến tình trạng hiện tại của vợ mình. 

“Em yêu, đến giờ cho em bé ăn rồi.” Anh ta ngẩng đầu lên khi nói, và sau đó vẻ mặt của anh ta cứng đờ. 

Đã có nhiều hiểu lầm trong hai ngày qua. Tào Trạch vừa nhìn đã biết chuyện gì xảy ra, chủ động giải thích: “Anh họ, đừng hiểu lầm, tôi và anh rể đang chơi trò gia đình.”

Anh vừa nói vừa cố kéo cặc lại một chút xem có thể rút lui để tiến lên hay không. Sau khi nạp lại sức lực, anh ta đột phá sự phong tỏa của âm hộ chật hẹp của anh họ mình trong một hơi thở. 

Nhưng khi rút cặc ra, anh mới nhận ra rằng không chỉ khó đưa vào mà còn khó rút ra. 

Miếng thịt lồn ôm con gà trống dính chặt vào đỉnh rùa của nó, đến nỗi mỗi lần nó rút ra một chút giống như dùng cái cày sắt cày ruộng cạo phần thịt lồn mềm và căng. 

Tiếng cào làm âm hộ cô run rẩy và ướt át, thân hình bụ bẫm của anh họ cô cũng run rẩy khi anh rút cặc ra. 

"Ừ❤~" Anh họ tôi nói với giọng rung thoải mái, "Bây giờ tôi là một con điếm, đang đi đón khách ❤~ Uh-oh❤~ Tôi không nói đâu, cặc của Ozawa khá thoải mái❤~ Làm gái điếm thật đáng tiếc, tôi phải là Lão Vương ~"

"Lão Vương là cái gì?" Tào Trạch tò mò. 

Âm hộ của anh họ sướng đến nỗi anh không quan tâm liệu mình có xuyên vào đến cùng hay không. Anh trực tiếp đâm vào phần sâu nhất của âm hộ cô, nơi khó ra vào nhất, đồng thời chiếc vương miện rùa cào qua lại âm đạo của cô. 

"Lão Vương giống như, ừ ừ ồ ồ ❤~ Kẻ thù nhỏ của tôi, cậu làm tôi vui quá 彁 ồ ồ ồ ❤~!!"

"Lão Vương là người đàn ông quyến rũ những người phụ nữ cô đơn xuất thân từ những gia đình tốt. Anh ta dùng con cặc của mình, xèo xèo ❤~ và dùng con cặc to của mình để chăm sóc lồn của những người phụ nữ đó cho chồng của họ❤~ Bạn tin tưởng anh họ của tôi, con cặc của bạn, ôi ôi ❤~ Thích hợp cho việc này ❤!!!"

"Đừng trêu chọc nó nữa và cho em bé ăn nhanh đi." Dù anh họ tôi vẫn chưa vui khi biết đó chỉ là một vở kịch nhưng vẻ mặt đã trở lại bình thường. 

"Tôi đến đón khách ❤~ Bạn đợi một chút được không?"

Cô em họ dùng chân ôm chặt Tào Trách và giúp anh đẩy cặc của mình vào âm đạo của cô. Tào Trạch không quan tâm nữa. Cô dường như vẫn muốn con cặc to thâm nhập sâu nhất. 

"Khi tôi hài lòng với con cặc to của mình, tôi có thể xuất tinh thoải mái trong âm hộ của mình và sử dụng tinh dịch của mình để làm nóng âm hộ của mình. Tôi, tôi ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh."

"Đợi một lát nữa? Con đói bụng rồi lại khóc. Con bé khóc sẽ mệt, chúng ta cũng sẽ khó chịu. Giờ thì cho con ăn đi, cho con bú xong tôi sẽ cho con ngủ."

"Bạn nói gì với ân nhân của bạn?" Em họ tôi dùng ngón tay thon dài nâng cằm Tào Trạch lên: “Sau khi về cho em bé bú rồi dùng lồn phục vụ ân nhân thật tốt có được không?”

Khi cô đặt câu hỏi, cô cố tình kẹp chặt lồn hơn, như thể cô không muốn rời khỏi con cặc lớn, và rõ ràng cô sẵn sàng phục vụ "ân nhân" của mình trước. 

"KHÔNG!" Tào Trạch ôm chặt em họ mình và vùi mặt vào giữa ngực cô. "Mặc dù chỉ là chơi nhà nhưng tôi đã tiêu tiền!"

Trên người anh họ của hắn đã có rất nhiều sữa chảy ra, có mùi sữa. Anh cảm thấy nếu ôm cô thêm một lúc nữa, toàn thân anh sẽ thấm đẫm hương thơm sữa của em họ cô. 

"Uh huh ❤~Tôi nghe lời khách hàng của mình❤~" Sau khi nhận được câu trả lời vừa ý, người chị họ cúi đầu hôn lên đầu cô kỹ nữ trẻ, rồi nhìn chồng cô, "Anh pha một chai sữa bột nhé?"

“Không, chúng ta đã đồng ý cho con bú, nhưng không phải là em không muốn cho con bú,” anh họ tôi cau mày, “Anh đã nói em cũng là mẹ mà, em có thể ngừng chơi đùa với chính mình được không?”

"Mẹ biết không, con gái của mẹ, mẹ không hề thương hại con đâu ~ Ozawa thà bỏ tiền dùng con cặc to của mình để yêu con ❤~ Nhân tiện, Ozawa vừa nói là con có âm hộ chật, con nghĩ thế nào?" Anh rể hỏi với nụ cười duyên dáng. 

"Bạn nghĩ gì?"

"Ý tôi là, có phải vì cặc của bạn quá ngắn và bạn không thể đụ những chỗ chật hẹp bên trong nên bạn cứ nói tôi lỏng lẻo không? Để tôi nói cho bạn biết, con cặc to lớn của Ozawa có thể mở ra tất cả những nơi mà bạn không thể với tới, nhưng nó là vậy, vậy nên ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~"

"Tổ tiên của tôi!" Mặt anh họ tôi xanh mét. "Đừng chơi nữa, thắt chặt lại đi. Cho con bú trước được không?"

“Tôi vẫn nói như vậy, tôi nghe theo ân nhân của mình, nếu ân nhân không lên tiếng thì tôi, một con khốn bán dâm kiếm tiền, cũng không thể làm gì được ~”

Chị dâu nói xong, thấy chị họ sắp tức giận, trong mắt hiện lên một tia ranh mãnh, liền đề nghị lần nữa:

"Cái này thì thế nào? Ngươi tới chơi nhà, giả làm kẻ đáng thương, để ân nhân mềm lòng, có lẽ để ta cho đứa bé bú."

"Vai trò gì?"

Anh họ tôi suy nghĩ một lúc: “Chúng ta hãy đóng vai một nô lệ rùa không nuôi nổi gia đình, chỉ có thể sai vợ ra ngoài bán âm hộ để kiếm tiền.”

Anh họ tôi sắc mặt u ám, ngừng nói. 

"Cái gì? Không, 遁oh❤~Anh không vui à? Nếu không vui thì quên đi~Ozawa, đụ anh mạnh hơn, chúng ta phải làm điều đó hàng chục lần. Lâu rồi anh chưa xuất tinh dù chỉ một lần. Nếu anh còn tiếp tục như thế này, em sẽ cùng anh về nhà để bán cái lồn của mình❤~"

Chị dâu của anh họ ấn vào mông Tào Trạch, lại đẩy con cặc to vào trong âm hộ của cô. Lần này, cuối cùng cô cũng đẩy được âm hộ chật hẹp ra và chạm vào tử cung mỏng manh của mình, khiến toàn thân cô run lên vì sung sướng, da thịt xinh đẹp cũng run lên. 

Đôi anh em họ, một người muốn giữ thể diện, một người chỉ quan tâm đến thú vui của bản thân. Cuối cùng, Tào Trạch thấy đứa bé đói khát và đáng thương nên quay lại khuyên nhủ em họ:

"Chỉ là chơi nhà thôi, không có thật đâu. Cậu cứ nghe lời em họ tôi và làm nô lệ cho rùa một lần thôi. Nếu cậu làm lơ, tôi sẽ đồng ý cho em họ tôi bú sữa mẹ."

"Được rồi."

“Anh họ, anh ấy đã đồng ý.” Con cặc lớn đã thành công xâm nhập vào lồn, Tào Trạch bắt đầu chậm rãi thọc vào, "Mà này, làm nô lệ rùa như thế nào?"

"Tại sao con cặc to của khách lại cử động? Tại sao lại bạo lực như vậy? Ôi ôi ôi ôi ❤~"

Chị dâu của anh họ dường như bị dục vọng đốt cháy, toàn thân không ngừng vặn vẹo, âm đạo vốn đã căng lại càng siết chặt hơn, gần như ngăn cản con cặc của Tào Trạch trở lại phần sâu nhất. 

"Ôi, tại sao bạn lại là một người mẹ như vậy? Bà ấy luôn quan tâm đến bản thân mà không quan tâm đến con. Bà ấy thật đáng thương!"

Tào Trạch không thể chịu đựng được nữa, đột nhiên rút cặc của mình ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu ở lối vào âm hộ của anh họ, rồi đẩy thắt lưng về phía trước vô cùng hung hãn! 

Lần này anh chỉ tập trung đâm vào bên trong, bất kể anh họ có thoải mái hay không. Anh ta dùng vũ lực mạnh đến mức cái lồn của anh họ sợ bị ức hiếp nên đã chủ động tránh ra. Quy đầu của anh chạm vào giữa bông hoa, làm nứt miệng tử cung, hơi ấm của tử cung từ bên trong truyền ra ngoài. 

Tiếng hét của chị họ tôi lập tức bị cắt ngang bởi lực đẩy này, chị ấy nghẹn ngào như không thể thở được. Mọi cơ bắp trên cơ thể cô đều căng cứng. Phải mất một lúc cô mới bình tĩnh lại, cô thở hổn hển cầu xin sự thương xót:

“Làm ơn đụ con cặc to cho khách một cách nhẹ nhàng nhé ~ Chồng ơi ôi ôi ❤~ Chồng ơi sao anh không quỳ lạy vị khách có con cặc to và cầu xin anh ấy cho em bú con?”

"Cái gì? Muốn tôi quỳ xuống vì anh ấy à?!"

"Tất nhiên rồi ~ ồ ồ ồ ❤ ~"

Cô em họ ấn đầu nhỏ của Tào Trạch vào lồng ngực mềm mại của cô, ngẩng đầu lên xoa dịu dư âm của cuộc làm tình vừa rồi. 

"Anh không kiếm tiền, nhà chúng tôi có khách quen hỗ trợ. Không có khách quen bỏ tiền vào đụ nô lệ, làm sao tôi có nhiều sữa như vậy để cho con ăn? Anh lại đến quấy rầy vợ ​​mình vào thời điểm quan trọng khi khách hàng đút vào lồn anh. Anh không nên quỳ xuống xin lỗi sao?"

Tào Trạch nghe vậy, liền cảm thấy anh họ mình nói có lý. Anh ta quay lại và nói với anh họ của mình: "Anh họ, hãy đưa đứa bé cho anh họ của anh. Sau đó anh có thể lạy tôi vài lần và sau đó cô ấy có thể bắt đầu cho con bú. Thật sự rất khó chịu khi gây rắc rối khi làm tình với tôi."

Người anh họ không còn cách nào khác đành phải làm theo vai trò của mình, giao đứa trẻ vào vòng tay của người anh họ, miễn cưỡng quỳ xuống lạy. 

Khi Tào Trạch nhìn thấy điều này, anh ta không còn cách nào khác ngoài việc rút dương vật của mình ra. 

Nhưng mới đi được nửa đường, anh họ đã vòng chân qua eo anh, đẩy con cặc to ra sau: “Không, khách của anh! Anh sẽ đút em và đụ em cùng một lúc, không sao đâu ~”

"Cái gì? Chẳng phải tôi đập đầu vô ích sao?" Anh họ tôi giận dữ đứng dậy.

“Ai bảo cậu đứng dậy?” 

Chị dâu của người chị họ đưa núm vú đã rỉ ra rất nhiều sữa vào miệng đứa bé và yêu cầu bé bú trong khi trừng mắt nhìn chị họ. 

"Anh là một người đàn ông to lớn và không có lý trí chút nào. Anh đã làm phiền tôi và khách hàng của tôi khi chúng tôi quan hệ tình dục mà không được phép. Anh tức giận đến mức tuyến vú của tôi không còn được thông thoáng nữa. Tôi đã yêu cầu Ozawa dùng con cặc to lớn của anh ấy để đụ ngực tôi và giúp tôi làm sạch chúng, đúng không?"

“Hơn nữa, khách hàng không có nghĩa vụ phải chiều chúng ta, đồng ý cho tôi dùng âm hộ của mình để phục vụ anh ta trong khi cho con bú, hơn nữa còn bỏ công giúp tôi thông ngực bằng con cặc to của mình. Để em quỳ lạy mấy lần thì có sao đâu?”

"Hiểu chưa? Nếu hiểu thì tiếp tục quỳ lạy, hay là muốn con gái mình chết đói?"

Lời nói của anh họ rất có cơ sở và khiến Tào Trạch hiểu được anh ấy vĩ đại đến nhường nào. Vừa ra sức thông tắc ngực cho em họ, anh vừa hào phóng nói: “Không cần gõ cửa, anh cũng rất thích trẻ con, chịu thiệt một chút cũng không sao”.

"Vậy thì sao, ừm❤~ Sao em lại xấu hổ thế?"

Em họ tôi nghĩ nghĩ rồi nâng ngực còn lại lên:

"Sao khách của tôi không uống một ít sữa mẹ của nô lệ? Người ta đều nói sữa mẹ bổ dưỡng, khách uống xong sẽ càng bổ dưỡng hơn. Ôi ôi ❤~ Tôi sẽ có sức mà đụ nhà nô lệ của mình❤~"

Tào Trạch thèm sữa của anh họ đã lâu, nhưng lại sợ bị mắng là không cho một ông già như vậy bú nên chưa bao giờ có gan cho con bú. 

Bây giờ chị họ anh đã đề nghị cho anh, anh không cần phải giả vờ nữa. Anh tóm lấy bộ ngực lớn, há miệng ngậm núm vú rồi bắt đầu mút. 

Phải nói tác dụng của sữa mẹ quả thực thần kỳ. Ngay khi núm vú cương cứng tiến vào miệng, dòng sữa ngọt ngào tràn vào miệng. Tiểu Tào Trạch đột nhiên cảm thấy toàn thân tràn đầy sức lực, thân dưới bị mấy lần liên tiếp mãnh liệt đâm vào. 

"Ồ ồ ồ ❤~!!!"

Cơ thể thanh tú của cô em họ run rẩy, sau khi bị quy đầu lớn liên tục tấn công, cô trực tiếp dẫn đến đỉnh điểm rực lửa, ngẩng đầu lên phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Và lỗ mở tử cung vốn đã bị đụ từ lâu của cô đã hoàn toàn mất đi, để cho con cặc to lớn của khách hàng lọt vào phòng hoa nơi cô đã sinh ra. 

Thật không may, sau khi xuất tinh sáu lần liên tiếp vào người bà, độ nhạy của cặc Tào Trách đã giảm đi đáng kể. Nếu không, cô ấy sẽ có thể ép ra một lượng tinh dịch dày đặc với sự trợ giúp của âm đạo đang co lại đến mức tối đa vào thời điểm mở ra. 

Bây giờ, cô chỉ có thể chịu đựng khoái cảm cực khoái trong khi chịu đựng sự làm tình không mệt mỏi của Tiểu Tào Trách. 

Trong khi Tào Trách đụ âm hộ của mình, anh và đứa bé mỗi người mút sữa từ một núm vú. Khi bé đã no và há miệng vẫn đang ăn và đụ.

Tôi đụ chị dâu của em họ tôi cho đến khi cô ấy đạt cực khoái nhiều lần và xuất tinh. Cơ thể mảnh mai của cô lắc lư và âm hộ cô run rẩy dữ dội. Ngay cả nước bọt cũng vô thức chảy ra từ khóe miệng cô. Cô trợn mắt, lộ ra bộ mặt đáng khinh. 

Đứa bé vẫn trêu chọc mẹ, cười ngốc nghếch, nhưng nó không biết rằng mẹ nó sắp ngất xỉu vì bị đụ.

"Được rồi, để tôi ru con bé ngủ." Thấy đứa trẻ đã no nê, người anh họ cũng lười chơi trò nhà cao cấp với bọn họ nên đã bế đứa trẻ ra khỏi vòng tay của người anh họ.

Tào Trạch và anh họ cũng không quan tâm. Rốt cuộc, một trong số họ đang bận làm tình với âm hộ của mình và người kia đang bận tận hưởng việc được làm tình và không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. 

Tuy nhiên, dù Tào Trạch có cố gắng đẩy con cặc to của mình ra sao, và dù anh họ có siết chặt âm hộ đến đâu, anh ta vẫn không thể ép ra được tinh dịch đặc quánh từ con cặc lớn. Tuy nhiên, anh họ của anh đã lên đỉnh nhiều lần liên tiếp. 

Cho đến khi bà ngoại đến gọi ăn tối, em họ tôi gần như ngất xỉu vì xuất tinh, nhưng Tào Trạch vẫn không thể xuất tinh và cảm thấy khó chịu khi phải kìm nén. 

Thời gian eo hẹp, nhiệm vụ nặng nề, không còn cách nào khác. Nếu không bóp được gì thì tôi phải bóp mãi. Người anh họ kéo thân thể mềm nhũn của cô và bế bé Tào Trạch lên, hai người bước vào phòng khách trong khi phần thân dưới quấn chặt vào nhau. 

Mọi người còn lại ngồi vào bàn ăn. Nhìn thấy hai người như vậy, mọi người trong bàn đều sửng sốt không nói nên lời. 

Dì tôi đang rót rượu cho ông tôi. Họ ngạc nhiên đến mức rượu tràn xuống gầm bàn trước khi cô kịp nhận ra: "Anh đang làm gì vậy? Đây là cái gì thế!"

Tào Trạch hưng phấn đến mức quấn hai chân quanh hông em họ, dùng hai tay ôm lấy eo cô, vùi đầu vào giữa cặp vú to béo đang phun ra sữa.

Chị dâu của anh họ toàn thân run rẩy vì bị cô đụ, gần như không thể đứng vững. Bà và chị gái phải đỡ cô đến mép ghế và đặt tay cô lên lưng ghế thì cô mới đứng vững được.

Vừa định mở miệng giải thích thì lại bị một đòn hung bạo khác đâm thẳng vào tử cung. Những lời nói ra khỏi miệng anh biến thành những tiếng hét đầy dục vọng. Sau đó, anh ta phun chất cực khoái và không nói được lời nào. 

“Không sao đâu mẹ, con dâu của mẹ đang chơi trò nhà với cháu trai của mẹ đấy.” Anh họ tôi giận dữ nói. 

Vừa nghe nói bọn họ đang chơi trò gia đình, mọi người đều hiểu ra, không khí trang trọng trở nên thoải mái hơn. 

"Anh đang giả vờ là một cặp sao? Tại sao anh vẫn đụ tôi?" chú tôi hỏi. 

"Con dâu của ông đang bị đối xử như một con khốn, và cô ấy đang chơi trò gia đình. Ozawa thực sự đã trả tiền cho âm hộ của cô ấy. Tôi chỉ nhìn họ đụ cô ấy, và tôi không biết bây giờ họ đã kiếm được bao nhiêu tiền." Chính anh họ tôi đã trả lời. 

Anh ta có vẻ có quan điểm mạnh mẽ với vợ mình, lời nói cũng gai góc. 

Nhưng bạn không thể đổ lỗi cho anh ấy. Suy cho cùng, với con cặc của chính mình, chắc đời này cũng không thể làm cho em họ mình hạnh phúc được như vậy. 

Đặc biệt là trước mặt nhiều người như vậy, nhìn thấy chị dâu tôi rên rỉ, la hét khi bị Tào Trạch đụ, sau đó khó tránh khỏi bị bàn tán, so sánh, điều này khiến cô ấy cảm thấy có phần khó chịu. 

Lòng tự trọng của một người đàn ông bị tổn thương, nói năng có chút oán giận là chuyện bình thường nên Tào Trạch và anh họ cũng không trách móc anh ta. 

Tất nhiên, lý do chính là họ quá bận làm tình với âm hộ của mình nên không chú ý đến người anh họ chua chát của mình. 

"Tôi không kiếm được một xu. Bố tôi đã đụ tôi rất lâu và tôi chưa xuất tinh dù chỉ một lần."

Nhưng anh họ tôi không phải là người duy nhất bị đau ở đây. Chị tôi cũng không vui. Cô ấy cởi quần áo chẳng ra gì và cho đến nay vẫn chưa thể chịu đòn tốt. Cô ấy cũng đang có tâm trạng. 

Lo lắng người khác không biết danh tính của mình, cô nói thêm: "Bố tôi là Ozawa, còn ông ấy là chồng của mẹ tôi".

“Chồng ơi, sao anh còn đi bán dâm?” Người dì đang bận nói chuyện với họ hàng và người lớn tuổi của chồng, nhưng bà không ngờ rằng người chồng nhỏ của mình lại đang quậy phá ở bên ngoài. 

"Tất cả là lỗi của tôi vì đã không dạy tôi tốt..."

Mẹ đỏ mặt và nhéo mạnh vào mông Tào Trạch. 

"Mau xuống đây! Chơi nhà đã đủ ấu trĩ rồi, sao lại nghĩ đến chuyện này? Trước mặt nhiều người như vậy, bộ dáng như thế nào!"

"Sao lại nhéo trẻ con? Chỉ là một trò chơi thôi, trẻ con thích chơi thì để nó chơi! Có chuyện gì lớn đâu?" Bà nội hất tay mẹ ra. 

“Ôi, con đã xanh rồi, mẹ đúng là một bà mẹ độc ác, làm gì nhẹ cũng không có gì nặng tay!”

Trong lúc mắng mẹ, bà ngoại xoa mông Tào Trạch và lén đẩy mạnh vào mông ông để ông đụ cháu dâu dễ dàng hơn. 

Với sự giúp đỡ của bà ngoại, cộng thêm cảm giác nổi loạn do lời khiển trách của mẹ Tào Trạch, cặp mông nhỏ nhắn của cậu càng cử động mạnh hơn, toàn thân em họ rung chuyển như một sàng trấu. 

Điều này khiến chiếc ghế mà anh rể tôi đang cầm bị xê dịch, chân ghế va vào sàn phát ra tiếng động khó chịu. 

Khi mẹ tôi nghe thấy giọng nói này, bà càng buồn hơn. Cô cau mày nói: "Mẹ ơi! Nó học không tốt. Mẹ không giáo dục nó nhưng mẹ vẫn bảo vệ nó? Tại sao mẹ không bảo vệ một con bê?"

"Ozawa của chúng ta làm sao có thể trở nên xấu xa dễ dàng như vậy? Lỡ như anh ta xấu thật thì sao? Nếu sau này anh ta thật sự bị bắt vì tội mại dâm, tôi sẽ tìm người bắt anh ta!"

"Bố ơi! Mẹ nhìn xem! Bà ấy ngày càng trở nên thái quá!" Mẹ nhìn ông nội. 

Ông nội chỉ có thể xoa dịu sự việc: “Tôi vẫn còn là một đứa trẻ, tôi chỉ thích bắt chước, không có gì đáng bàn cãi. Khi lớn lên, con tự nhiên sẽ hiểu việc gì nên làm và không nên làm, không cần phải làm ầm ĩ lên.”

Người khác cũng khuyên: “Đúng vậy, những người sắp đón Tết thì không cần phải làm con cái xấu hổ vì những chuyện vặt vãnh như vậy”.

Mẹ nhìn thấy cảnh này cũng không yên tâm nói gì nên chỉ nhéo mông Tào Trạch một lần nữa để trút giận. 

"Cô gái chết tiệt này, sao cô vẫn nhéo tôi?" Bà nội lại gần nhìn chỗ mẹ véo, giọng đau khổ nói: "Tiểu Trạch không sợ, Tiểu Trạch không sợ, bà nội hôn con một cái, sẽ không đau nữa ~ Mmm❤~"

Vừa nói, cô vừa mím đôi môi đỏ mọng và hôn vào mông Tào Trạch. 

“Mẹ ơi, sao mẹ có thể chiều chuộng anh ấy nhiều như vậy?” Mẹ không hài lòng: “Con chiều hư nó quá.”

"Anh hư quá. Anh ta đụ mông tôi. Hôn mông tôi vài cái thì sao? Hơn nữa, tôi vẫn là gái điếm, phục vụ khách hàng không phải là nghĩa vụ sao?"

"Chao ôi..." Mẹ thở dài. 

"Bà ơi, hôn con thêm vài lần nữa đi!" Tào Trạch đột nhiên nói. 

"Hôn xong có hết đau không?" Tất nhiên, bà ngoại rất yêu thương đứa cháu trai nhỏ của mình. Cô nghe xong liền ôm mông Tào Trạch mà hôn. 

"Kiêm!"

Được kích thích bởi đôi môi ẩm ướt của bà ngoại, Tào Trạch cuối cùng đã đạt đến cực điểm và xuất tinh một loại tinh dịch đặc quánh đau khổ vào tử cung của người anh họ mình. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ❤~!!!"

Sau khi dùng lồn thành công để ép ra tinh dịch đầu tiên cho khách, chị dâu tôi cũng lên đỉnh lần nữa vì sung sướng và hét lên đầy ham muốn ở nơi công cộng. 

"Ồ, con không thể nói là chúng ta, Ozawa, khá có năng lực đấy," dì tôi nói đùa, "Ta có thể khiến chị dâu con cảm thấy dễ chịu khi còn trẻ như vậy. Chỉ trong thời gian ngắn mà chị ấy đã đạt được hai lần cực khoái. Bất kỳ cô con dâu nhỏ nào khác theo sau con sẽ không phải lo lắng về việc không đủ ăn!"

“Không phải anh đã có vợ rồi sao?” Bác nói với một nụ cười.

Mọi người còn lại nhìn Dì và nhếch mép cười. 

“Tất cả chỉ là trò đùa thôi,” bà dì ngượng ngùng nói, “nhưng nếu Ozawa không phiền thì tôi có thể sinh cho ông bà tôi một đứa chắt với Ozawa trong khi chúng tôi vẫn có thể có con… Tôi không có sẵn lòng.”

“Đây là một vở kịch giả,” ông nội Laohuai an ủi, “Ozawa của chúng ta thực sự rất quyến rũ.”

"Đúng vậy! Ngươi không nhìn xem đó là cháu của ai sao?" Bà nội vẫn ôm mông Tào Trạch hôn nàng, mất một lúc mới quay người lại nói: "Nhưng cặc của tiểu tử này thật sự rất mạnh, ta cho hắn đụ mấy lần, đến bây giờ vẫn thấy thỏa mãn. Tôi không trách cô gái này mê hắn."

"Sao con không..." Ông nội cau mày. 

"Chúng ta chỉ đang chơi trò gia đình thôi," chị gái cô giải thích, chỉ vào bà nội và anh họ chồng, "Tôi là bà nội, còn hai người này là gái điếm và con điếm của tôi. Họ đều đã quan hệ tình dục với bố tôi. Tôi, thưa bà, hôm nay chưa nếm trải mùi vị đó."

“Dù sao thì ta vẫn là con chó đầu đàn trong nhà chứa,” bà nội tự hào nói. "Rốt cuộc là ta đã ép tiểu tử này sáu lần!"

“Bà ơi, bà có thể bóp nó ra sáu lần được không?” Anh rể kinh hãi nói: “Tôi đã mất hết sức lực chỉ một lần thôi.”

Bà nội dè dặt gật đầu: “Ừ, nếu tính doanh thu thì phải là sáu tệ.”

“Vậy là anh đã làm việc rất lâu và chỉ kiếm được một đô la?” bà dì hỏi con dâu. 

"Không, ừm❤~ Không, tôi, tôi sẽ cho cô năm tệ một lần, ồ ồ ❤~" Giọng anh họ rõ ràng đang run rẩy và thở hổn hển, Tào Trạch lại bắt đầu đút con cặc to lớn của mình vào trong lồn cô. 

"Có vẻ như tôi là người có doanh thu cao nhất." Bà nội nói. 

“Sao vậy,” chị tôi đột nhiên phản ứng, “Em nghĩ trước đây chúng ta chưa nói đến việc chia gái mại dâm và nhà chứa như thế nào!”

"Muốn thì lấy ít tiền đó đi. Chỉ cần nó có thể khiến cháu trai tôi vui vẻ, tôi có thể cho nó quan hệ tình dục miễn phí ~" Bà nội lại giơ quả bóng treo của Tào Trạch lên, "Tinh dịch mà con vừa xuất ra đã chảy ra ngoài. Bi của con ướt và khó chịu à? Con có muốn bà nội liếm sạch cho con không?"

"Em còn liếm cái gì vậy? Tiểu Trạch, đừng đụ cô ấy nữa, ngồi xuống ăn đi!" Nghe nói bà nội cũng bị đụ, ông nội có vẻ có chút không vui. 

Nhưng chị dâu lại nói: “Không được, em phải tiếp tục bị đụ.”

"Bạn thực sự đang kiếm tiền với điều này! Bạn thậm chí còn không ăn?" Anh họ tôi trừng mắt.

"Nói hay lắm!" Dì trợn mắt nhìn anh rồi thì thầm với con dâu: "Con trai, kể cho mẹ nghe chuyện gì đang xảy ra. Sao con không đợi đến sau bữa tối?"

"Ozawa mua cho tôi mấy chục lần một lúc. Nếu không nhanh lên để anh ta xuất tinh xong, tôi sẽ phải ở nhà anh ta mà bán mất..."

“Việc này quả thực khó giải quyết…” Cô tôi bất lực. 

Không phải tôi quan tâm đến năm tệ mà tôi có thể kiếm được sau một lần làm tình, không cần tiền, cái chính là trẻ con khó làm được việc gì, và khó mà thực hiện được những điều mình đã hứa. 

Nghĩ tới đây, bà cũng có chút phàn nàn về con dâu. 

Thật đấy, bạn bao nhiêu tuổi rồi, làm sao có thể chơi nhà với một đứa trẻ...

"Không sao đâu mẹ, mẹ không cần lo lắng đâu, con có thể đứng ăn mà, nhân tiện con cũng có thể cho Ozawa ăn, nên con sẽ không trì hoãn việc làm tình của mình đâu." 

"Mày cho nó ăn thế nào? Phải bế nó bằng tay, không cần ăn cũng phải cho nó ăn..." Anh họ tôi lẩm bẩm.

"Vậy anh không ăn nữa được không? Em bị sao vậy? Anh với Ozawa chơi một lát, sao em bất cẩn thế? ồ ồ ồ ồ ❤~!!!"

Chị họ tôi cũng nổi giận, nhưng vừa tức giận đã bị con cặc to của Tào Trạch đâm lại. 

"Đừng gây ồn ào! Đừng gây ra bất kỳ tiếng động nào! Tết Nguyên đán sao có thể giận dữ như vậy..." Dì đau đầu, "Tôi sẽ nghĩ cách."

Cô dịch một chiếc ghế nhỏ ra, bảo Tào Trạch đứng lên: "Tiểu Trạch, em đứng trên này đụ chị dâu của em từ phía sau, tranh thủ xuất tinh thêm vài lần nữa. Khi làm tình, dì của em sẽ cho em ăn, được không?"

Tào Trạch gật đầu. Con cặc to lớn của anh vẫn cương cứng. Nó được bao phủ bởi tinh dịch và nước, thu hút sự chú ý của mọi người trên bàn. 

Sau đó dì tôi xoay chiếc ghế mà em họ tôi đang cầm sao cho lưng ghế tựa vào bàn và mặt ghế hướng ra ngoài. Rồi cô đưa cho em họ tôi một đôi bát và đũa:

"Quỳ xuống ghế mà ăn thôi. Như vậy thì có thể thò mông ra ngoài và bị đụ. Con cặc của Ozawa mạnh quá. Nhìn ngươi vừa rồi đứng không yên. Tốt nhất là nên quỳ xuống. Nếu không quỳ được thì hãy dùng lưng ghế phía trước đỡ ta."

Thấy dì tôi đã sắp xếp mọi việc rõ ràng, ông tôi nói: “Vậy dùng đũa đi.”

"Ozawa muốn ăn món gì?" Dì hỏi. 

"Để tôi đến, cậu có thể uống vài ly với bố và những người khác." Bà nội đảm nhận nhiệm vụ cho chúng ăn. 

Tào Trạch đặt tay lên cặp mông săn chắc của anh họ, nhấc cặc lên và bắt đầu bữa trưa ngon lành của mình. 

Lồn của chị họ tôi vừa đạt cực khoái và lầy lội vô cùng. Không cần phải chuẩn bị gì thêm, con cặc lớn dễ dàng quay trở lại bụng mẹ. 

Cái lồn săn chắc của cô đã quen với độ dầy của Tào Trạch. Việc ra vào không còn khó khăn như trước mà dường như đã trở nên nhạy cảm hơn trước. Sau vài lần làm tình bình thường, một lượng lớn nước hoa rỉ ra và nhỏ xuống ghế. 

Đương nhiên, những tiếng rên rỉ lay động tâm hồn phát ra từ miệng chị dâu của anh họ tôi là vô tận, khiến mọi người có mặt khó có thể tập trung ăn uống. 

"Anh à, âm hộ của anh đã lỏng hơn rồi, lần bắn tiếp theo sẽ khó bắn ra hơn." Tào Trạch phàn nàn sau khi cắn một miếng trứng mà bà anh kẹp. 

“Thế này thì sao,” dì tôi vừa cầm ly rượu thì thầm vào tai nó, “sau bữa tối, dì cũng sẽ đến chơi nhà với con và giúp chị dâu con chia sẻ gánh nặng. Mẹ chồng và con dâu chúng ta sẽ tham gia, nhất định sẽ vắt kiệt sức con ~”

"Thật sao?"

“Đương nhiên là sự thật,” bà cô nháy mắt với anh, “nếu không, chúng tôi thực sự không thể để anh, một tên vô lại, bắt cóc con dâu của tôi về làm con điếm đặc biệt của anh, và đụ cô ấy mấy ngày mấy đêm, phải không?”

Tiểu Tào Trách nhìn vết son tươi trên đôi môi tươi cười của dì và ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể dì. Anh không khỏi tưởng tượng sẽ tuyệt vời thế nào nếu cô và em họ của cô quấn miệng quanh cặc anh, cặc to của anh bỗng trở nên hưng phấn tột độ. 

"Tôi cũng sẽ đến." Bà nội cũng tình nguyện. 

Một cặp mẹ chồng nàng dâu cũng đủ khiến người ta mong chờ. Ba thế hệ mẹ chồng, con dâu cùng đến với nhau. Tào Trạch không nhịn được bơm mạnh con cặc to lớn của mình, đánh vào mông anh họ cho đến khi thịt nổi lên. 

"Không! Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Một cảm giác khoái cảm mạnh mẽ ùa thẳng vào tâm trí tôi. Cơ thể anh họ tôi căng lên trong giây lát rồi ngã xuống mềm như bùn. Thân trên của cô rơi thẳng xuống lưng ghế. 

Cặp vú to béo trên ngực cô bị ép vào mép ghế. Đầu vú cương cứng của cô nâng lên, lượng sữa nặng trĩu tích tụ trong ngực cô bị bóp mạnh và phun ra ngay lập tức. 

Sữa như súng bắn nước hay pháo hoa màu trắng sữa, úp mặt vào bàn ăn và tràn ra hầu hết các món ăn khiến ai cũng phải giật mình. 

Một trong hai người gây ra vụ tai nạn này là một đứa trẻ ngu dốt, không biết xin lỗi. 

Cô gái mừng quá vì được con cặc to lớn của đứa trẻ đụ nên không kịp xin lỗi. 

Lúc này, không chỉ ngực của chị họ đang phập phồng mà âm hộ của cô ấy cũng đang phập phồng do lực đẩy dữ dội vừa rồi. Cái miệng nhỏ nhắn của cô đang bận phát ra những tiếng kêu ngất ngây để trút hết khoái cảm mãnh liệt đang trào dâng trong cơ thể, cô không còn thời gian để nói thêm điều gì nữa. 

Cuối cùng dì tôi liên tục xin lỗi mọi người. 

Nhưng ban đầu đó là lỗi của cô ấy. 

Mặc dù ý định ban đầu của bà là nhìn thấy con dâu bị hành hạ và muốn giúp đỡ cô ấy. 

Nhưng ai bảo nàng chọn phương pháp dụ dỗ tiểu Tào Trạch, hai mắt lóe lên điên cuồng, khiến Tào Trạch hưng phấn quá mức, lại đụ con dâu đến mức xuất tinh? 

Sau bữa ăn. 

Dì tôi bước vào “nhà thổ” như đã hứa. 

Tào Trạch vừa xuất tinh vào tử cung em họ, rút ​​cặc to lớn ra khỏi cái lồn sưng đỏ. 

Chị dâu của anh họ đã bất tỉnh do bị khoái cảm liên tục kích thích. 

"Bây giờ đến lượt tôi!" Cô em đã chờ đợi đã lâu nắm lấy con cặc to ướt át. 

“Không, tới lượt dì.”

Cô em gái đang canh chừng con cặc chờ cơ hội di chuyển chợt nhận ra cô kỹ nữ số 3 đã đến, vẻ mặt tuyệt vọng. 

“Nhìn bộ dáng của ngươi đáng thương,” dì tôi che miệng cười, sau đó ngồi xổm xuống nắm lấy con cặc của Tào Trạch, vuốt ve mấy cái rồi hỏi: “Nói cho ta biết, chuyện gì xảy ra vậy?”

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tào Trạch thẳng lưng, đồng thời đụ tay em gái và dì. 

Bàn tay của chị tôi mềm như không xương, bàn tay trắng xanh của dì tôi cũng rất mềm mại. Móng tay sơn đỏ tạo thêm vẻ đẹp khác biệt. 

“Trước đây anh hỏi tôi tiêu tiền như thế nào, giờ lại chơi trò nhà chứa, hành hạ con dâu tôi như thế này, nhất định phải có lý do chứ?” Dì anh trợn mắt nhìn anh. 

Tất nhiên Tào Trạch trung thực đã nói sự thật. 

"Đồ ngốc nhỏ!" Nghe xong, dì tôi đột nhiên siết chặt con cặc to lớn của anh. 

"Xì!" Tào Trạch thở hổn hển, dì của anh vắt ra một giọt lớn tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo. 

“Nó không làm cậu đau à?” Cô nhanh chóng buông tay ra, hôn lên mắt anh một cách xin lỗi, "Mmm❤~"

Sau giây phút xuất thần, giọt tinh dịch vắt ra biến mất, để lại dấu môi càng đỏ hơn trên quy đầu hồng hào của Tào Trạch. 

Khi dì cô nhìn thấy vẻ mặt thoải mái của anh, cô cảm thấy nhẹ nhõm và bắt đầu phục vụ con cặc to lớn của anh bằng tay và miệng. 

"Zizzichirp❤~chirp❤~chirp❤~"

Lưỡi anh liếm đi vết son, môi anh lại tô thêm vài vết son nữa.

"Sao cậu lại gọi tôi là đồ ngốc?" 

“Không phải không công bằng khi nói bạn ngu ngốc chút nào đâu~Zizzipuff❤~”

Trong lúc dì đang thủ dâm con cặc của anh, dì đã dùng chiếc lưỡi nhỏ của mình trêu chọc bao quy đầu, vừa nói chuyện không rõ ràng. 

"Vì bạn có thể nghĩ đến việc tiêu tiền năm mới, tại sao bạn không thể nghĩ nhiều hơn về cách biến số tiền đó thực sự là của mình?"

"Làm cho nó của riêng bạn?"

"Đúng vậy... Ngươi đứng đó làm gì? Cùng ta liếm đi, ta là phu nhân, ngươi có biết hầu hạ nam nhân sao?"

Người dì dời chỗ ngồi cho em gái, tách nửa quy đầu cho em ăn, rồi vừa dạy cháu vừa vuốt ve con cặc lớn:

"Ozawa, ngươi thử nghĩ xem, tiêu tiền Tết sẽ bị đánh. Tiêu tiền đến phát điên cũng chỉ đủ bù lỗ, nhưng nếu có thể giữ lại một phần thì sẽ là một khoản lời lớn."

“Nhưng mẹ sẽ lấy đi số tiền còn sót lại… Lại có nước kiên nhẫn chảy ra từ mắt ngựa, chị ơi, liếm đi đi ~” Hai con khốn cùng lúc quan hệ bằng miệng, con cặc của bé Tào Trạch nhảy lên sung sướng.

"Vậy ra em thật ngốc ❤~" Dì đã đi trước chị tôi một bước và ăn giọt nước kiên nhẫn. Cô mím môi và chờ đợi giọt tiếp theo. “Mẹ bạn nhận lì xì của bạn là chuyện bình thường, nhưng nhận số tiền bạn kiếm được là không đúng”.

“Vì vậy, bạn không nên để chị gái mình làm phu nhân. Bạn nên mở nhà thổ của riêng mình, tự mình đến với gái mại dâm và sau đó thương lượng về phần chia với gái mại dâm, để một phần số tiền bạn bỏ ra sẽ trở thành của bạn.”

"Như vậy ngươi không cần lo lắng giá gái mại dâm có cao hay không, bởi vì chỉ cần lấy được phần lớn, tiêu càng nhiều, càng kiếm được nhiều. Hiểu không? Đồ ngốc❤~Mmm❤~"

Tào Trạch bừng tỉnh: "Thì ra là có cách như vậy!"

"Đây không phải là rửa tiền sao?" Chị tôi không vượt qua được dì nên phải chạy đi liếm bi. Cô nhổ những quả bóng ra khỏi miệng và dành thời gian hỏi trong khi đang mút một quả bóng khác. 

"Im đi," Tào Trạch khiển trách, "Chị, chị biết rửa tiền nhưng chị không dạy tôi. Chị muốn kiếm tiền từ tôi à? Con khốn tham tiền, từ nay nhà chứa này thuộc về tôi. Cô không còn là phu nhân nữa, cô chỉ là một gái điếm dưới quyền tôi mà thôi!"

Em gái tôi trợn mắt, lười biếng cư xử như một đứa con nít mà tập trung liếm bi. 

“Dì, tốt nhất là dì nên tử tế với tôi,” Tào Trạch rất biết ơn dì vì ý tưởng thông minh. "Bạn và tôi sẽ kiếm được một nửa số tiền."

"Ai muốn tiền của bạn?"

Dì tôi nuốt nước trái cây vừa hút ra và mỉm cười.

"Sau này địt con đĩ của dì, ngươi chỉ cần nhẹ nhàng một chút là dì sẽ hài lòng. Nhìn xem, âm hộ của chị họ ngươi cũng vì ngươi mà sưng tấy lên. Đây là lần đầu tiên dì làm con khốn nạn, con mèo nhỏ của nó không chịu nổi ngươi đâu ❤~"

"Được rồi, tôi nhất định sẽ nhẹ nhàng đụ âm hộ của dì!" Tào Trạch đồng ý. 

"Vậy thì đụ anh ta nhanh đi, boo❤~" Dì nhấp một ngụm quy đầu cuối cùng và dùng mặt mình xoa con cặc to lớn của anh, "Thật ra dì rất muốn nếm thử mùi vị dương vật của cháu❤~ Con muốn đụ dì ở tư thế nào?"

“Tôi muốn dì tôi quỳ xuống như một con chó và để tôi đụ bà ấy!” Mông của dì tôi rất to, chỉ đứng sau bà ngoại thôi. Chắc chắn sẽ rất tuyệt nếu được đánh vào cái mông béo đó từ phía sau. 

“Đồ vô tâm, ta giúp ngươi kiếm tiền, nhưng ngươi lại muốn ta làm chó,” dì tôi trực tiếp quỳ xuống đất, giơ mông lên vặn vẹo hắn, “Nhưng bây giờ ai lại biến ta thành một con chó cái? Khách nói sao cũng được ~”

“Dì ơi, sao bên trong dì không mặc gì vậy?” Tào Trạch hưng phấn lao tới, vén váy của dì lên tận eo, mới phát hiện bên trong dì không mặc quần lót. 

Và tôi không biết khi nào tôi đã mang vào một đôi tất lụa hở hang màu xám, nhưng buổi sáng chúng tôi gặp nhau vào buổi sáng, đôi chân tôi đã để trần. 

"Dĩ nhiên là đặc biệt chuẩn bị cho con rồi❤~" Dì vặn vẹo mông càng nũng nịu, "Dì đến đây để làm con điếm cho con, con điếm thì phải cư xử như con chó cái. Ozawa, nói cho mẹ biết, dì có quyến rũ đến mức con muốn đụ nó đến vậy không?"

"Ừ! Tôi muốn làm điều đó!"

Tào Trạch hưng phấn ôm mông dì, đột nhiên đâm vào lưng. Anh không thể không bắt đầu đụ cô rất nhanh, hoàn toàn quên mất lời hứa làm tình nhẹ nhàng trước đó. 

Tiếc là vì quá háo hức nên quên cầm cặc, quy đầu chạm thẳng vào môi âm hộ đầy đặn của dì. Nó chỉ chạm vào âm vật cương cứng của cô và không thể xâm nhập vào cô. 

"Đừng lo lắng, hãy dành thời gian nhé❤~"

"Ừ!"

Tào Trách nắm lấy con cặc của mình, áp quy đầu vào lỗ âm đạo của dì, rồi tách âm hộ ra từng chút một và đẩy vào. 

Nhưng vừa nhét vào một chút, anh chợt nghĩ đến một vấn đề: “Cô ơi, nếu mẹ muốn thu tiền rửa tiền thì con phải làm sao?”

"Vậy thì, ồ❤~Vậy thì cậu để mẹ mình bị bán làm con khốn, eh❤~Tôi sẽ bán âm hộ của mình cho cậu~"

Âm hộ của dì tôi đã bị con cặc lớn bóp mở và dì ấy cảm thấy thật tuyệt. Thấy anh dừng lại, cô vặn mông, nắm lấy con cặc của anh rồi xoay tròn, từ từ nuốt con cặc vào âm hộ của mình. 

"Con điếm, sss❤~ Tôi đã bán dâm cô ấy mấy lần, cho cô ấy thêm một phần, cô ấy sẽ nhận được theo phần chia, ah❤~ Lấy được tiền rồi, tôi không thể hỏi anh nữa. Dù sao thì cô ấy cũng tự làm. Điều này có nghĩa là anh có tôi, tôi có anh, ồ❤~ Tôi có anh❤~"

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

"Được rồi."

Tào Trạch làm theo, ôm lấy mông vớ lụa của dì rồi bắt đầu đút cặc vào, nhưng hắn vẫn còn bối rối:

"Tại sao cô ấy không lấy tiền của tôi khi tôi bán dâm cho mẹ tôi?"

"Bởi vì, ừm❤~ Bởi vì chỉ cần con nói với bố con về việc cô ấy làm gái điếm ~" Dì thoải mái ngẩng đầu lên, đôi bông tai kim cương run rẩy, "Cô ấy, cô ấy sẽ xong rồi, ồ ồ ❤~"

Dì tôi tự tin, nhưng Tào Trạch vẫn lo lắng: “Không đúng, chúng ta chỉ đang chơi trò gia đình thôi, tất cả chỉ là diễn thôi.”

"Không sao đâu, đợi đã, ừm❤~ Lát nữa tôi sẽ đụ mẹ cậu trước mặt mọi người! Thực sự chỉ là, sizz❤~ chỉ là chơi nhà thôi, nhưng các cậu làm thật đấy, và các cậu thực sự đã trả tiền cho việc đó, đây không phải, ừm❤~ không phải giả đâu~"

"Chỉ cần sau này bạn nói không phải chuyện chơi nhà thì mẹ bạn sẽ không, uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh".

Dì tôi dần dần quen với kích cỡ của con cặc to. Cái mông to của cô đột nhiên lùi lại, mông của chiếc tất đánh vào bụng dưới của Tào Trạch một cái, nuốt chửng cả con cặc.

Tào Trạch cảm thấy quy đầu của mình bước vào một căn phòng nhỏ ấm áp. Anh không ngờ rằng người yêu của dì mình lại có thể dễ dàng bị đụ như vậy, chính bà là người chủ động đón cái quy đầu to lớn của anh qua cửa. 

Đột nhiên cô hưng phấn ôm lấy vòng eo thon gọn của dì, nâng mông lên chiếc tất màu xám, làm rối loạn hướng dẫn tử cung của dì, hỏi: “Điều này thật sự có thể sao?”

"Ken, uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~!!" 

Tào Trạch cũng nghĩ như vậy. Anh đã đồng ý đụ em gái chỉ để chơi nhà nhưng anh rể vẫn tức giận. Nếu anh nói với bố rằng mẹ anh thực sự đã bán âm hộ của mình cho anh, liệu anh có còn tức giận đến chết không?

Đúng như mong đợi của một người cô, cô ấy thực sự biết cách kiếm tiền và tiêu tiền, và cô ấy cũng có thể kiếm tiền trong khi tiêu tiền, thật tuyệt vời!

Đối với một người cô như vậy, bạn phải sử dụng con cặc lớn duy nhất mà bạn có để khiến cô ấy cảm thấy thoải mái nhiều lần!

Lòng biết ơn của Tào Trạch không thể diễn tả bằng lời. Anh chỉ có thể nằm trên lưng dì, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to béo của dì rồi điên cuồng cử động cái mông nhỏ nhắn. Anh ta đã cố gắng hết sức để đáp ứng yêu cầu của dì mình và đụ chết con khốn của bà ta!

Bang bang bang bang bang! 

Những âm thanh xô đẩy, va chạm phát ra liên tục, chẳng mấy chốc dì tôi đã trợn mắt lên đỉnh điểm trước sự cảm kích của bé Tào Trạch. 

"Thêm nữa! Oh oh❤~ Vậy thì chết tiệt! Con cặc lớn tiếp tục đụ lồn của dì tôi! Oh❤! Con đĩ của dì sẽ kẹp chặt âm hộ của nó! Tôi đụ bạn cho đến khi tinh dịch chảy ra khỏi con cặc lớn của bạn ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh❤~!!!" 

Dì tôi rất nhạy cảm và tham lam, tốc độ đạt cực khoái của dì chỉ đứng sau mẹ, nhưng một lần cực khoái cũng không thể thỏa mãn dì chút nào. 

Thay vì là một con chó cái, cô ấy giống một con đĩ cô đơn lâu ngày và không hài lòng với ham muốn của mình.

Cô ấy tràn đầy ham muốn tình dục đến mức cầu xin được đụ một cách vô độ, hoàn toàn phớt lờ việc lồn của cô ấy đang phun ra một lượng lớn tinh dịch.

Có lẽ cặc của chú tôi cũng chưa đủ tốt…

Những người phụ nữ này thật sự rất đáng thương. Chồng của họ không thể làm họ hài lòng. Tào Trách nghĩ và đụ cô ngày càng nhanh hơn. 

Tinh dịch trong âm hộ của cô tràn ra sàn sau những cú đẩy, tỏa ra mùi dâm đãng. 

Khi anh đụ cô, hai hòn bi của anh đột nhiên cảm thấy lạnh. 

Nhìn lại, hóa ra anh họ tôi đã tỉnh dậy. Một lúc nào đó, cô trèo lên phía sau anh và đưa mũi mình vào điểm giao nhau giữa cặc anh và lồn của dì. Cô đánh hơi và ngửi thấy sự hòa quyện giữa nước ép tình yêu của họ, với vẻ mặt say sưa. 

Rõ ràng, con điếm vừa bị đụ bất tỉnh giờ đang ngứa ngáy, không nhịn được mà cầu xin được đụ. 

Mẹ chồng và con dâu đều nịnh nọt như nhau! Tiểu Tào Trạch chợt nhớ tới thỏa thuận lúc ăn trưa. 

Chụp! 

Anh ta đánh mạnh vào cái mông béo bên dưới, một cặp trứng béo chứa đầy tinh dịch bay thẳng vào âm đạo ẩm ướt của dì, giống như một hiệp sĩ quất con ngựa cái dưới háng. 

"Dì cái, chúng ta đi tìm bà nội đi, bà ấy hứa sẽ chơi đùa với cô!"

Dì tôi ngoan ngoãn hét lên và bắt đầu cử động tứ chi một cách khó khăn để bò về phía trước. Mỗi lần con cặc to đụ vào âm hộ của cô, cô lại bò về phía trước thêm một bước. 

Khi bò, lồn của dì tôi sẽ bị kẹp một cách khó hiểu, khiến con cặc to lớn của Tào Trạch thoải mái hơn, đồng thời ép ra nước mật chảy ra như suối từ lồn. 

Dịch từ âm đạo của cô làm vấy bẩn tấm lụa xám ở háng cô, đồng thời làm vấy bẩn bìu nhăn nheo của Tào Trạch, nhưng tự nhiên sẽ có người rửa sạch dịch trên bìu. 

Anh cưỡi dì đi trước, còn anh họ anh leo theo sau. Vừa leo núi, cô vừa dùng miệng đút những quả bóng béo ngậy của anh, thỉnh thoảng hỏi: "Anh bạn thân mến, khi nào anh lại đến đụ con chó cái của tôi nữa?"

Tào Trạch không trả lời, chỉ quất ngựa quất mấy con ngựa cái dâm đãng của dì, khiến toàn thân bà run lên vì sung sướng, chật vật tiến về phía trước. 

Và chẳng bao lâu sau, số lượng con điếm theo sau mông và liếm bi của cô tăng từ một lên hai con. 

Không biết từ khi nào em gái tôi đã leo lên phía sau anh ấy và thi nhau ăn bóng với anh họ tôi. 

Điều này tạo thành một đoàn kỵ binh nhỏ thực hiện cuộc hành trình dài từ "nhà chứa" đến phòng khách. 

Trên đường đi, anh tình cờ gặp bà ngoại đến muộn. Tào Trạch vừa địt dì vừa hỏi: "Bà nội khốn kiếp! Sao bà lại đến bây giờ?"

"Tôi..."

“Quên đi,” Tào Trạch trực tiếp cắt ngang lời giải thích của cô, “Mau cởi quần áo trở về đội. Nhà chứa chúng tôi đã quyết định tổ chức một buổi biểu diễn mừng năm mới. Cô phải bò trên mặt đất cùng họ và bò vào phòng khách để biểu diễn.”

Bà nội đương nhiên sẽ không từ chối, liền ngoan ngoãn cởi tất, sau đó quỳ xuống bò như chó. 

Tào Trách cảm thấy ngứa ngáy trong lòng và cặc khi nhìn thấy cặp mông to tròn trong chiếc tất lụa nổi bật giữa những cô gái khác. 

Vì vậy, anh chuyển sang bà của mình, con ngựa cái béo nhất và cao nhất, nằm ngửa, nhét cặc của mình vào âm hộ ẩm ướt của bà và thúc giục bà tiến về phía trước trong khi làm việc đó. 

Dì của cô dù không muốn chia tay con cặc lớn của cháu trai nhưng với tư cách là gái điếm trong nhà thổ, cô không thể trái lời chủ nhà chứa. Cô chỉ có thể gia nhập đội của chị gái và anh họ, đi theo phía sau để giành lấy bóng của Tào Trách. 

Khi đội ngựa tới phòng khách, mọi người đang trò chuyện sau bữa ăn đều bị sốc. Rốt cuộc, trước đây họ làm sao từng thấy người thân và vợ của mình trông hèn hạ và dâm đãng như vậy? 

"Chồng, anh đang làm gì vậy?" Dì hỏi. 

"Đừng lo lắng về điều đó." Tào Trạch nhìn mẹ: “Mẹ, lại đây biểu diễn cùng bọn họ đi.”

"Bạn đang biểu diễn chương trình gì?" Mẹ cau mày. 

"Buổi biểu diễn năm mới do nhà thổ của chúng tôi tổ chức."

"Buổi biểu diễn nhà chứa của bạn có liên quan gì đến tôi?"

“Bởi vì cô là thành viên trong nhà thổ của chúng tôi, một con điếm bán dâm.”

"Tào Trạch! Đừng tưởng rằng có bà nội bảo vệ ngươi, ta không thể làm gì ngươi. Nếu ngươi còn dám làm loạn, ta sẽ cho ngươi nổ mông!" Mẹ anh rõ ràng bị xúc phạm bởi sự nghịch ngợm của anh. 

Tuy nhiên, Tào Trạch được dì dạy dỗ lại không hề sợ hãi: “Mẹ, mẹ không muốn con kể cho bố nghe chuyện tối qua phải không?”

Mặc dù việc làm con điếm và bán âm hộ khiến bố càng tức giận hơn nhưng việc mẹ đụ bố cũng là một lý do. 

"Cái gì? Bạn!" Mẹ chợt tái mặt. 

"Cô là ai? Gái điếm một, hai, ba..." Tào Trạch đếm số gái mại dâm xung quanh mình, "Gái điếm số 5! Mau về đội!"

Mẹ chỉ biết nhục nhã vâng lời mà đến bên anh.

"Ngươi đứng ngây ngốc ở đó làm gì?" Anh bắt chước giọng điệu thường ngày của mẹ mắng anh: “Sao con không nhanh cởi quần áo ra và quỳ xuống đất cùng họ?”

Mẹ tôi gần như muốn lên cơn, nhưng cuối cùng bà cũng ngoan ngoãn cởi quần áo ra, chỉ để lại sợi dây ren mà bà đã mặc khi đụ anh đêm qua, quỳ xuống trước mặt anh, cái mông béo nhô ra. 

Khi mọi người đến nơi, Tào Trạch lại thì thầm với các gái mại dâm, chỉ cho họ cách biểu diễn màn trình diễn mà anh ta nghĩ ra trong lúc nhất thời. 

Sau khi đã chuẩn bị đầy đủ, anh đối diện với mọi người:

"Thân ái và bạn bè thân mến, bây giờ với tư cách là chủ nhà chứa và là khách hàng duy nhất, tôi sẽ biểu diễn cùng năm cô kỹ nữ trong nhà chứa của chúng ta - Ngũ Cổ Phong Đức!"

Sắc mặt khán giả không được tốt lắm. 

Suy cho cùng, những người quỳ trước mặt họ trong tư thế tục tĩu, nhục nhã lúc này đều là vợ, mẹ, con dâu, con gái của họ. 

"Mọi người, tại sao không vỗ tay?" Tào Trạch thắc mắc. Anh ấy thật tốt bụng khi biểu diễn cho họ nghe, vậy tại sao họ lại buồn đến vậy?

"Nhanh lên và vỗ tay!" Mông của bà nội cao lên nhưng bà vẫn rất đoan trang. Với tư cách là trưởng lão, cô thúc giục, và tất cả mọi người ngoại trừ ông nội không còn cách nào khác ngoài việc vỗ tay. 

Tào Trạch cuối cùng cũng hài lòng, đập tay với anh ta: "Đồ khốn, bắt đầu thôi!"

Nghe lệnh, năm cô gái điếm, bà, mẹ, cô, chị dâu và em gái đều nhanh chóng đổi tư thế hoặc nằm xuống. 

Mỗi người đều hướng mặt ra ngoài, mông hướng vào trong, dùng mông tạo thành một vòng tròn bao quanh Tào Trạch, bao quanh Tào Trạch theo vòng mông. 

Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên họ biểu diễn và họ chưa thành thạo lắm. Phải mất một lúc họ mới tìm được vị trí của mình. 

Sau khi vào vị trí, tiểu Tào Trạch không đợi được lâu liền ôm lấy cái mông to trước mặt, đút cặc vào trong đó bắt đầu đụ cô một cách thô bạo. 

Bởi vì Tào Trạch đang quay mặt về phía khán giả nên chủ nhân của cái mông to mà hắn đụ cũng đang quay mặt về phía khán giả. 

Người đầu tiên bị đụ chính là mẹ ruột của anh. Cặp mông thịt của cô bị tác động dữ dội, gây ra những làn sóng bí mật trong chiếc tất của cô trước mặt mọi người. 

Sức mạnh của con cặc của Tào Trách đã được những người phụ nữ có mặt chứng minh. Người mẹ bị con cặc lớn của chính con trai mình đụ thật mạnh không khỏi muốn kìm lại tiếng kêu dâm đãng phát ra từ đôi môi đỏ mọng tròn trịa của mình. 

Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ cũng bị méo mó vì sung sướng. Dưới cái nhìn của nhiều khán giả, đôi mắt cô trở nên trắng bệch, lưỡi thè ra, khóe miệng tràn nước bọt, để lộ khuôn mặt lợn nái khốn khổ. 

Là một người mẹ, trước mặt bạn bè, cha, anh em và các cháu, bà đã bị chính con trai mình biến thành một con vật hoàn chỉnh, mất đi phẩm giá làm người.

"Kiêm!" 

Chàng trai trẻ Tào Trạch không hiểu điều này, nhưng lần này anh ta lại bị màn trình diễn này kích thích một cách đáng kinh ngạc, và việc xuất tinh của anh ta diễn ra suôn sẻ một cách đáng kinh ngạc. Chẳng bao lâu sau, anh đã có thể tự do xuất tinh tinh dịch đặc của mình dưới sự siết chặt vô thức của lồn mẹ. 

Và mẹ chỉ là người đầu tiên. 

"Con khốn hôi hám! Giữ nó lại!"

Sau khi tát vào mông mẹ, lợn nái lập tức siết chặt lồn và nâng mông cao hơn để tinh dịch trong tử cung không thoát ra ngoài. 

Đội hình hình tròn gồm năm con lợn nái và năm con mông béo cũng xoay tròn, con mông to thứ hai bò thẳng đến trước mặt Tào Trạch. 

Lần này là đôi tất đen và cặp mông béo của bà. 

Tào Trạch cũng thâm nhập vào cô và đụ cô một cách thô bạo, sau đó thuận lợi đưa tinh dịch của mình vào sâu trong tử cung cô. Anh ta tát vào mặt cô và yêu cầu cô siết chặt lồn. 

Sau đó là cặp mông to với đôi tất lụa màu xám của dì tôi…

Sau đó là cặp mông trần của anh họ…

Cuối cùng, cô em khao khát một con cặc lớn cuối cùng cũng đạt được ước nguyện, cặp mông lụa đỏ cuối cùng cũng có được một con cặc lớn. 

Bởi vì là người cuối cùng nên Tào Trạch liên tục xuất tinh bốn lần, lần này ra ngoài càng khó khăn hơn. Âm hộ của cô đã sưng lên trước khi anh xuất tinh. 

Nhưng đây chính xác là điều cô mong muốn, và nó bù đắp cho sự lơ là trước đây của cô. 

Sau khi năm cái mông thịt chứa đầy tinh dịch, năm cái mông cuối cùng cũng đi đến giai đoạn cuối cùng. 

Năm người cường tráng và ngay thẳng bao vây cặp mông béo của Tào Trạch vào trong. Khi năm con chó cái quay lại, chúng rơi vào tầm mắt của khán giả. 

Họ vẫn nằm trên mặt đất, thè cặp mông gợi cảm, xoay quanh Tào Trách như một chiếc bàn xoay, thay nhau khoe cặp mông to béo vừa bị đụ một cách thô bạo.

Từng cái mông run lên vì phải kìm lại lượng lớn tinh dịch mà Tào Trạch đã xuất vào lồn và tử cung. Họ đã phải chịu đựng rất vất vả để những chất lỏng quý giá này không bị rò rỉ ra ngoài. 

Sợi thịt, sợi đen, sợi xám, mông trần, sợi đỏ đều có kích thước và hình dạng khác nhau nhưng đều là những cặp mông đầy đặn với cặp mông độc đáo, đẹp mắt. Có thể nói mỗi người có một hương vị riêng. 

Giờ đây, cặp mông to này cùng với cái âm hộ được kẹp bởi những vạt mông này được trưng bày cho khán giả xem. Mông hơi run và môi âm hộ đang vặn vẹo. 

"Đồ khốn, các ngươi không cần phải nhịn nữa."

Tào Trạch ra lệnh, năm con chó cái đồng thời rên rỉ. Cuối cùng, họ không còn phải chịu đựng điều đó nữa. Cái lồn của họ đang căng lên và tinh dịch đặc quánh chứa trong bụng trào ra ngoài. 

Khi tinh dịch đậm đặc phun ra, cặp mông đó lại run rẩy và gợn sóng. 

Nhưng lần này không còn là vì chịu đựng nữa mà là vì khoái cảm, khoái cảm khi phóng tinh nơi công cộng khiến họ đạt đến cao trào khi lồn trống rỗng. 

Tinh dịch tràn ra lợi dụng gió đông thổi qua, đột nhiên phun ra càng thêm mãnh liệt. 

Khi mọi thứ lắng xuống và màn biểu diễn kết thúc, năm con chó cái, năm cặp mông và năm cái lồn đều nhỏ giọt nước, phản chiếu ánh sáng của tinh dịch và nước. 

Trong số đó, lồn của chị dâu và em gái tôi vẫn còn sưng đỏ, trông đặc biệt xinh đẹp. 

"Phim kết thúc rồi, sao không đến dọn con cặc to của tôi đi? Sao các con lại ngu ngốc thế?"

Tào Trạch phàn nàn, đám kỹ nữ mặt đỏ bừng, thở hổn hển vội vàng tiến tới giật lấy con cặc to lớn đang dính đầy tinh dịch của hắn. 

Hoàn toàn phớt lờ những khán giả phía sau với những con cặc cứng ngắc và khuôn mặt tái mét sau khi chứng kiến những màn trình diễn dâm ô của họ, cho dù họ là chồng, cha, con trai của họ...

Suy cho cùng, đây chỉ là trò chơi gia đình với bọn trẻ và chúng sẽ hiểu. 

-- qua --


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Yunda Express: Những phụ nữ trưởng thành đã thay đổi nhận thức chung, lắc bộ ngực khủng để mang thai

Mông béo thèm tinh trùng của người đưa thư Chap 4

"Lão Trương, cuối cùng ông cũng về rồi! Ông có biết vừa rồi con gái ông nói gì về tôi không? Nó thực sự nói có lỗi với ông, còn muốn lừa tôi cắm sừng ông! Nói cho tôi biết, nuôi một đứa con gái không biết đúng sai có ích lợi gì?" Tôn Huệ Tần, người chỉ mặc đồ lót và tất chân, ôm người đưa thư khỏa thân với một con cu to, cô cay đắng phàn nàn khi nhìn thấy người đàn ông trung niên trong phòng khách.

Người đàn ông tóc hoa râm đang ôm một con cá lớn và khoe với con gái mình với vẻ mặt đầy tự hào. Khi nghe thấy giọng nói, anh quay đầu lại và sửng sốt khi nhìn thấy bóng dáng của vợ mình.

Anh ta thậm chí không thể giữ được con cá lớn mà anh ta coi là vinh quang và chiến lợi phẩm, và nó rơi xuống đất trong tích tắc, giống như trái tim anh ta đang nhanh chóng rơi xuống đáy.

"Mẹ, sao mẹ còn nói như vậy? Con đã biết sai rồi, không hiểu rõ sự tình là lỗi của con." Trương Tầnglan có vẻ khó chịu. "Bố ơi, bố giúp con thuyết phục mẹ... Bố! Bố bị sao vậy?"

Lão Trương ngực phập phồng, sắc mặt đỏ bừng. Rõ ràng là anh ta quá tức giận trước cảnh tượng trước mắt nên phát ốm. Hai mẹ con nhanh chóng ủng hộ anh.

"Lão Trương, ngươi không sao chứ? Đừng dọa ta!" Tôn Huệ Cầm vẻ mặt lo lắng: "Tiểu Hải, Tiểu Hải! Gọi xe cứu thương! Tiểu Hải đâu?"

"Hắn, hắn dẫn Tiểu Xuân đi bên ngoài chơi!"

Thấy hai mẹ con lúng túng hơn đối phương, người đưa thư tốt bụng đành phải chủ động giải thích với Lão Trương: "Ông Trương, tôi nghĩ ông cũng giống như con gái ông đã hiểu lầm rồi. Tôn tỷ và tôi không phải loại quan hệ như ông nghĩ đâu."

Trong lúc nói chuyện, anh ta còn đưa móng vuốt về phía bộ ngực lớn lộ ra ngoài của Tôn Huệ Tần. Trong cơn hoảng loạn, người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành phớt lờ anh nên anh đã lợi dụng điều đó, vừa xoa ngực cô vừa cọ xát con cặc to lớn của mình vào đôi chân gợi cảm trong đôi tất chân đó.

"Hãy nhìn xem, tôi là người chuyển phát nhanh của [Yunda], và tôi ở đây để giúp bạn và chị Sun sinh con. Chị Sun và tôi chỉ có mối quan hệ hợp pháp giữa nhà cung cấp dịch vụ và khách hàng, và chúng tôi chưa bao giờ làm điều gì đáng xấu hổ ..."

Người đưa thư liên tục nói những điều vô nghĩa cọ xát cơ thể trần trụi của mình vào cơ thể đầy đặn và mềm mại của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Anh còn đưa bộ ngực to đang xoa vào miệng mút mạnh vài cái, phát ra tiếng nước bọt xèo xèo.

Vợ anh ta đang bị một người đàn ông khác chơi đùa một cách vô lương tâm, không ai có thể chịu đựng được, nhưng Lão Zhang thực sự đã bình tĩnh lại sau khi nghe những lời nói nhảm của người đưa thư. Sau khi hít thở sâu vài hơi, sắc mặt anh trở lại bình thường.

Nhưng tâm trạng tốt ban đầu của anh không thể trở lại được. Anh hất tay vợ ra và để con gái đỡ mình ngồi trên ghế sofa. Anh cau mày nói: “Anh thực sự không làm điều gì đáng xấu hổ sao?”

"Tất nhiên là không! Tại sao ông lại hiểu nhầm tôi là con gái ông?"

Tôn Huệ Tần cảm thấy vô cùng oan ức, muốn đi tới giải thích với chồng nhưng bị người đưa thư bám vào người cô giữ lại.

"Ông Zhang, xin đừng lo lắng về điều này", người đưa thư vuốt ve đôi mông của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và vắt ra tinh dịch để làm ướt quần lót của cô, khiến đôi chân cô yếu ớt. "Chị Tôn là một người phụ nữ tốt, chị ấy không làm gì có lỗi với em, chị ấy cũng không cho tôi xuất tinh vào âm hộ của chị ấy."

"Mày gọi ai là lồn❤——" Tôn Huệ Cầm đỏ mặt, lén nhéo người đưa thư. "Thật sự?" Lão Trương nhìn hai người thân mật, hiển nhiên không tin.

"Đương nhiên là sự thật, nếu không tin có thể tùy ý kiểm tra."

Người đưa thư nói rồi đi cởi quần lót của Tôn Huệ Tần, nhưng anh ta chỉ cởi ra một chút, để lộ vài sợi lông mu thưa thớt thì bị Tôn Huệ Tần ngăn lại, lắc đầu nhìn anh ta.

Người đưa thư nhìn cô nghi ngờ.

"Anh quên rồi sao? Trong người tôi còn có của anh, của anh..." Mỹ nữ thành thục do dự, hai má đỏ bừng như quả táo đỏ, nhưng không phân biệt được bao nhiêu là đỏ mặt xấu hổ, bao nhiêu là đỏ bừng do được người đưa thư vuốt ve.

"Sao vậy? Không phải anh nói tôi có thể tùy ý kiểm tra sao?" Sắc mặt Lão Trương càng ngày càng u ám.

"Ồ - vậy ra chị Tôn, chị đang lo lắng về điều này." Người đưa thư dài giọng nói, như chợt nhận ra điều gì đó, sau đó kiên quyết cởi bỏ quần lót của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành.

"A! Tôi sắp chết rồi! Anh đang làm gì vậy!" Tôn Huệ Tần lo lắng đến mức muốn chửi rủa.

"Này, có gì phải giấu?"

Người đưa thư dùng hai ngón tay để trải rộng môi âm hộ dày của cô ấy. Tinh dịch đặc màu trắng đục lập tức chảy ra khỏi cửa âm đạo rơi xuống vũng bùn trên quần lót của cô, bốc ra mùi tanh nồng nặc.

Trương Thanh Lan đỏ mặt cúi đầu, không dám nhìn xa hơn. Lão Trương sắc mặt tái mét: "Còn có chuyện gì muốn nói?"

"Lão Trương, xin hãy nghe tôi giải thích——"

Người đưa thư đi vòng ra phía sau người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, đặt con cặc to lớn của mình vào khe hở âm đạo của cô, ngắt lời cô, di chuyển eo và hông qua lại, xoa xoa môi âm hộ đầy đặn của cô và nói:

"Anh Trương, anh lại hiểu lầm rồi. Sau khi tôi xuất tinh ra ngoài, Tôn tỷ đổ vào trong người cô ấy để giảm độ nhạy cảm của cơ thể với tinh dịch. Mặc dù lồn vợ anh rất hấp dẫn nhưng tôi chưa bao giờ thâm nhập vào."

"Vâng, ồ❤—vâng!" Tôn Huệ Cầm không khỏi vui mừng nói: "Nhìn này, còn lại tinh dịch, ừm❤—tinh dịch vẫn còn ở đây!"

Cô cởi bao cao su ở thắt lưng ra cho chồng xem: "Anh xem, nếu là xuất tinh bên trong thì tinh dịch sẽ không có trong bao cao su, và đây là loại bao cao su anh thường dùng. Nó quá nhỏ và không thể che được, ôi❤--con cặc to của anh ấy. Anh ấy không thể nhét nó vào bằng chiếc bao cao su này, huh❤——"

"Ai biết ngươi đã lén lút làm bao nhiêu lần, có thể là một lần bên ngoài, một lần bên trong?" Lão Trương vẫn không tin, nhưng giọng điệu lại dịu dàng hơn.

"Không! Tuyệt đối không! Lão Trương, ngươi phải tin ta!"

Trong lúc háo hức, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành kéo người đưa thư ra khỏi người mình, bước tới chỗ chồng rồi chủ động xòe âm hộ của mình ra.

"Nhìn xem, nơi này của tôi vẫn rất chật, cặc của anh vốn dĩ không lớn, đã lâu rồi anh chưa làm tình với tôi. Cặc của Tiểu Thảo dày hơn của anh rất nhiều, nếu vừa rồi tôi bị anh ta xuyên qua, chắc chắn sẽ lỏng lẻo hơn ở đây!"

Trong cơn hoảng loạn, Tôn Huệ Tần tùy tiện nói. Để chứng minh mình vô tội, cô không còn quan tâm đến lòng tự trọng của chồng nữa.

Quả nhiên, sau khi nghe được lời nói của cô, sắc mặt lão Trương tái xanh.

Lúc này, người đưa thư lại nhét nó lên, dùng quy đầu tròn trịa hôn lên khe hở âm đạo của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp rồi cười nói:

"Thà trực tiếp đụ cô ấy một lần, cái lồn của những phụ nữ từng bị tôi đụ sẽ lỏng lẻo hơn trước. Nhìn thoáng qua cũng có thể biết. Dù sao anh Trương, chồng tôi cũng ở đây, nên việc tôi đụ cái lồn của chị Tôn là hợp pháp."

"Ý nghĩa là gì?" Lão Trương bối rối.

“Nhân tiện, bố vẫn chưa đọc hợp đồng phải không?” Người đưa thư chưa kịp giải thích, Trương Thanh Lan đã chủ động nói: “Tiểu Hải vừa cho tôi xem bản hợp đồng mà mẹ đã ký với anh ấy, trong đó ghi là như vậy.”

“Đúng vậy, theo Điều 12 Quyền và Nghĩa vụ của Bên A, nếu có trường hợp đặc biệt như vợ hoặc chồng của Bên A không còn khả năng sinh con, sau khi được bên chuyển phát xác minh và sau khi đã thông báo cho vợ/chồng của Bên A thì bên chuyển phát nhanh sẽ tạm thời thực hiện chức năng sinh sản của vợ/chồng Bên A trong quan hệ hôn nhân.”

Người đưa thư thuộc lòng những điều khoản mà anh ta đã bịa ra.

“Cho nên, theo hợp đồng, tôi hoàn toàn có thể thay mặt em đụ Tôn tỷ đạt cực khoái, dùng tinh trùng của tôi thụ tinh cho trứng của chị ấy, giúp em sinh ra một đứa con khỏe mạnh.”

"Ý bạn là tôi bị vô sinh? Tại sao bạn lại nói vậy?" Lão Trương trong lòng tức giận cao giọng.

"Ừm, ừm❤ - Lão Trương, ồ ❤ - cậu nên tin vào phán đoán chuyên môn của anh ấy," âm hộ của Tôn Huệ Tần bị đầu rùa lớn tưới nước, vặn eo nói: "Tiểu Thảo đã được huấn luyện. Dù tôi cũng đã tiết sữa nhiều năm như vậy. Chỉ cần xoa xoa là có thể biết, ừm❤ - xoa ngực tôi vài lần, không nên không có mục đích."

"Đúng vậy, vốn là muốn cho Trương tiên sinh giữ thể diện, nhưng hiện tại xem ra, thẳng thắn một chút vẫn tốt hơn. Trương tiên sinh, kỳ thật ngươi rất khó cương cứng phải không? Không nói đến tinh trùng, nó đã mất đi sức sống từ lâu rồi."

"Anh nói mấy năm nay em rất ít quan hệ với anh, vậy chắc là tệ lắm, ừm❤ - em vẫn không chịu thừa nhận! Bây giờ, ôi❤ - bây giờ Tiểu Thảo đã xác nhận rồi, anh vẫn, ừm❤ - em còn nói được gì nữa..."

Đôi mắt sâu thẳm của Tôn Huệ Tần đầy vẻ quyến rũ trưởng thành. Lúc này cô đang nheo mắt thoải mái. Cô quay lại nhìn người đưa thư đang ôm cô sau lưng. Cô vắt ra sự dịu dàng như nước từ đôi mắt quyến rũ của mình và nhẹ nhàng nói:

"Tiểu Thảo, hắn đã không làm được thì nhanh vào trong đi❤——, chị ơi, ôi ôi❤—— chị nóng lòng muốn mang thai con của em quá ❤—— ồ ồ ồ ồ dày quá! Đầy quá!"

Người đưa thư nhét một phần nhỏ của con cặc to vào trong cô như cô muốn. Cô chưa kịp thích ứng thì anh đã chen vào và nghiêm khắc nói:

"Tôn tỷ, ngươi nói sai rồi, ta đang giúp ngươi thụ thai hài tử cho chồng ngươi. Cho dù chồng ngươi sắp chết, ngươi chỉ có thể sử dụng tinh trùng của ta, ta lúc này cũng chỉ thay thế chồng ngươi, cho nên đứa bé ta tạo ra vẫn là kết tinh tình yêu của ngươi và chồng ngươi, không liên quan gì đến ta, điều này không thể nhầm được!"

"Vậy là xong!" Trương Tầnglan đột nhiên nhận ra sau khi nghe điều này.

"Ta rất nghi ngờ ngươi, ngươi lại giúp ta sinh ra một đứa bé." Lão Trương cũng xấu hổ cúi đầu, "Thật xin lỗi, ta trách lầm ngươi!"

Âm thanh ma thuật thôi miên lọt vào tai họ, hai cha con dễ dàng chấp nhận sự sắp đặt vô nghĩa này.

"Ừ, à ừm❤——Có chuyện đó à?"

Ngược lại, mỹ nữ thành thục bị con cặc lớn đụ, bởi vì ý thức nghiện khoái cảm, ảnh hưởng thôi miên yếu đi, theo bản năng cảm thấy lời nói của người đưa thư có chút kỳ quái.

"Uh oh oh oh ❤ - đừng bận tâm, đừng bận tâm ❤ - Tiểu Thảo, anh trai tốt ❤ - con cặc to của anh mạnh quá, chỉ đưa vào một chút thôi đã khiến em gái tôi đẹp quá, 遁oh❤ - đẹp quá -"

Cô đã chịu đựng rất lâu, toàn thân nóng bừng đến mức không thể suy nghĩ chi tiết. Để ăn thêm con cặc to, cô dạng chân ra, hạ mông béo xuống rồi nuốt một nửa con cặc to và dài vào âm hộ trong một hơi.

Không biết là do cô ấy đã trống rỗng quá lâu hay là do con cặc to của người đưa thư quá thoải mái. Sau khi nuốt một nửa con cặc, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành chỉ vặn hai lần, âm hộ bị khuấy động để tiết ra một lượng lớn tinh dịch.

Khi người đưa thư muốn đẩy eo anh vào sâu hơn, một dòng tinh dịch âm đạo phun thẳng từ sâu trong âm đạo ẩm ướt và mềm mại. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trợn mắt và lên đỉnh dễ dàng như vậy.

Cặp mông của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang nhô lên thụt xuống, tận hưởng dư vị của cực khoái. Âm hộ mềm mại và dịu dàng của cô đang run rẩy, chia sẻ khoái cảm cực khoái với con cặc lớn được chúng kẹp chặt, nhưng người đưa thư lại cau mày.

“Nhanh như vậy lên cao trào cũng không được, không thể ép ra tinh dịch, làm sao có thể có thai?”

"Vậy thì tôi nên làm gì đây? Này, tôi có thể kẹp nó chặt hơn được không? Ồ! Ồ ồ ồ ồ ❤——"

Không thể kiềm chế được tiếng rên rỉ sung sướng trong khi thở hổn hển, Tôn Huệ Tần cố gắng hết sức để kẹp đôi chân thon thả của mình, nhưng đôi chân đầy đặn được bọc trong chiếc tất đen gợi cảm của cô lại run lên dữ dội hơn, và cô lại lên đỉnh trong thời gian ngắn.

“Đừng lo lắng,” người đưa thư an ủi cô bằng cách chạm vào cặp mông gợi cảm trong chiếc tất của cô. "Việc thụ thai vẫn chưa phải là thời điểm chính thức bắt đầu quan hệ tình dục, chỉ là kiểm tra thêm để điều chỉnh kế hoạch mang thai tiếp theo."

"Ồ ừm❤——" Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vui mừng đến không nói nên lời.

Chồng cô tuy tỏ ra háo hức nhưng lại ngượng ngùng không nói nên lời, Trương Thanh Lan chỉ có thể đỏ mặt hỏi: “Tình trạng của mẹ tôi thế nào rồi?”

"Cho đến nay, khả năng tiết tinh và thoải mái âm đạo của chị Tôn đều ngang bằng, thậm chí vượt xa sự mong đợi của tôi. Ban đầu tôi nghĩ ở tuổi của mình thì chị ấy sẽ hơi lỏng lẻo, nhưng đo lường thực tế cho thấy chị ấy rất chặt chẽ, và ý chí của chị ấy cũng rất tốt. Cô ấy sẵn sàng hợp tác với con cặc lớn của tôi, hơn nữa cô ấy còn tốt hơn một số phụ nữ trẻ ở độ tuổi hai mươi, ba mươi mà tôi từng quan hệ, và họ có thể làm được, đó là..."

"Chỉ là cái gì?"

"Chỉ là khả năng chịu đựng khoái cảm của cô ấy hơi thấp, nhưng điều này hẳn không phải là vấn đề lớn. Chỉ cần tôi đụ cô ấy ngày càng siêng năng hơn, tôi tin rằng cô ấy sẽ sớm quen thôi, cứ như thế này!"

Chụp!

Người đưa thư đột nhiên thẳng lưng và đụ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp về phía trước hai bước. Dù anh không thể xuyên thấu hoàn toàn cô nhưng hai quả bóng khổng lồ đã có thể chạm vào mông cô, phát ra âm thanh va chạm rất to và rõ ràng.

"彁! Ồ ồ ồ ồ ❤——"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành còn chưa hồi phục sau hai lần đạt cực khoái liên tiếp lại bị đánh mạnh, lập tức hét lên một tiếng the thé. Cặp vú trắng nõn mềm mại gợn sóng trên ngực cô, suýt chút nữa đập vào mặt chồng và con gái. Núm vú thanh tú thậm chí còn tiết ra vài giọt sữa, chảy xuống chiếc tất màu thịt của con gái, để lại vài vết ướt.

"Điều này thực sự ổn chứ?" Trương Thanh Lan có chút lo lắng: “Mẹ của ta, nàng tựa hồ lại lên đỉnh rồi…”

"Thật hiếm thấy Tôn tỷ lại nhạy cảm như vậy." Người đưa thư dùng tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. "Tôi chỉ có thể thử đụ cô ấy như thế này trước. Nếu cô ấy thực sự không thể ép ra tinh dịch của tôi, tôi có kế hoạch khác."

"Vậy thì tốt..." Trương Tầnglan hiển nhiên thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó, cô nhìn thấy người đưa thư ôm lấy ngực mẹ cô bằng cả hai tay và bắt đầu giật mạnh eo bà. Con cặc to càng đâm vào cô ngày càng sâu hơn, bàn tay đang ôm ngực cô như dùng hết sức lực véo, bóp ra bộ ngực mềm mại của mẹ cô từ giữa những ngón tay của anh.

"Nhẹ nhàng một chút..." Lão Trương cảm thấy có lỗi với vợ mình, cuối cùng không nhịn được mà thuyết phục nàng. Người đưa thư không nghe và dùng tay và cặc đẩy mạnh hơn.

Con cặc to lớn của anh ta đập vào trái tim người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như một con cừu đực, và núm vú bị anh ta véo như nụ hoa phun ra vài dòng sữa loãng lên mặt Lão Trương.

"Lão, ôi ôi❤ - Lão Trương, đừng lo, để, ừm❤ - để hắn đụ, để hắn đụ thật mạnh 彁咿咿咿咿❤——"

Trong khi Lão Trương đang lau mặt, người vợ yêu quý của ông trợn mắt hét lên, hết tiếng này đến tiếng kêu the thé và du dương, như thể đang nói lên cơ thể mình lúc này đang hạnh phúc biết bao.

"Này, ông Trương, ông không hiểu à? Phụ nữ là con điếm. Ông càng đụ họ như thế này thì họ càng vui. Không tin thì nhìn con gái ông đi. Chỉ cần nhìn mẹ nó bị tôi đụ, nó đã hưng phấn lắm rồi!"

Lão Trương quay đầu lại, thấy con gái má hồng hồng, ánh mắt đang nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của mẹ, hai chân khép sát vào nhau cọ xát lên xuống. Âm thanh của những chiếc tất cọ vào nhau nghe rất giàu trí tưởng tượng. Rõ ràng là cô ấy đang nóng nảy.

"Thanh Lan, ngươi..." Lão Trương do dự.

"Hmm❤——Em đang xuất tinh, em sắp xuất tinh lần nữa rồi anh trai ơi, con cặc to của anh mạnh quá——Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh❤"

Trương Tầnglan xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào, nhưng may mắn thay tiếng hét cực khoái của mẹ cô đã cứu cô.

Tinh dịch và sữa cùng nhau bay đi, nhưng lần này mỹ nữ trưởng thành vẫn không thể cầm cự được lâu, ngay cả một giọt tinh dịch cũng không vắt ra được. 

"Không thể tiếp tục như vậy được, mặc dù có tiến bộ, nhưng vẫn quá nhạy cảm, không có khả năng ép ra tinh dịch của ta."

Người đưa thư giả vờ thở dài, nhưng ánh mắt lại rơi vào Trương Thanh Lan. Cặp đùi đầy đặn của cô ấy ôm khít đến mức không thể nhìn thấy khe hở, thực sự rất bắt mắt. 

Tôi thực sự muốn con đĩ này thủ dâm với con cặc to giữa hai đùi của mình ... Miệng người đưa thư gần như chảy nước miếng. 

Tôn Huệ Tần tiến lên vài bước và rút con cặc to ra khỏi âm hộ của cô. Cô thở một lúc để giảm bớt hậu quả của cơn cực khoái. Sau đó, cô cầm lấy con cặc to lớn của người đưa thư và dùng tay vuốt ve nó vài lần. Cô phát hiện không hề có dấu hiệu xuất tinh chút nào. 

"Tôi có thể làm gì đây? Tôi đã cố gắng hết sức để kiềm chế cơn cực khoái của mình, và tôi đang cố gắng hết sức để kẹp chặt lồn của mình. Con cặc to lớn này sẽ ra sao đây! Nếu tôi đạt cực khoái như thế này nữa, tử cung của tôi sẽ không chịu nổi. Tiểu Thảo, tôi sẽ không thể mang thai được phải không?"

"Chị Tôn, tin tôi đi, tôi rất chuyên nghiệp. Và việc tăng số lần đạt cực khoái mà chị có thể chịu đựng mỗi ngày cũng là một trong những dịch vụ của tôi. Tôi nhất định có thể giúp vợ chồng chị sinh ra một đứa con khỏe mạnh."

Người đưa thư ra hiệu cho cô bình tĩnh lại và yêu cầu cô ngồi xổm xuống nghỉ ngơi trong khi anh ta nhét con cặc to lớn chứa đầy dịch âm đạo của mình vào nách cô và xoa bóp nó. 

Con cặc của anh ấy to và dài. Khi chỉ riêng âm hộ của anh ấy không thể làm anh ấy hài lòng, anh ấy luôn phải phát triển những bộ phận khác có thể sử dụng được. Đôi nách mịn màng của người vợ trưởng thành xinh đẹp có hương vị đặc biệt, chúng thường được anh dùng để trút bỏ ham muốn tình dục. 

“Ừ thì tôi tin anh, nhưng khi nào tôi mới có thể mang thai như thế này được?”

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ngoan ngoãn gật đầu, nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp hiện rõ vẻ thất vọng. Rõ ràng là cô ấy thực sự muốn có một đứa con càng sớm càng tốt. 

Tất nhiên, chính người đưa thư đã khiến cô nghĩ như vậy. 

"Ừm..." Người đưa thư vuốt tóc cô một cách âu yếm, "Chị Tôn, chị đúng là nhạy cảm quá mức, nhưng nếu có thể nhận được sự giúp đỡ từ bên ngoài, chị có thể đẩy nhanh tiến độ."

"Thật sao? Nói cho tôi biết phải làm thế nào!" Vừa nghe nói có cách, đôi mắt trưởng thành của cô sáng lên, trở nên nữ tính và trong sáng hơn, cô siết chặt vòng tay khiến con cặc to lớn đang cọ xát dưới nách cô có cảm giác chặt hơn và quấn lấy. 

Dù vợ chồng cô có đời sống tình dục tương đối truyền thống nhưng cô không hiểu tại sao người đưa thư lại có chỗ mềm ở nách nhưng điều đó không ngăn cản cô dùng nó để lấy lòng cô. 

"Rít--" Sự bôi trơn của tinh dịch, cộng với sự chạm vào mềm mại của nách, và sự căng mọng của bộ ngực bên mà anh chạm vào khi đẩy qua đẩy lại, khiến người đưa thư cảm thấy vui mừng đến nỗi lỗ chân lông giãn ra. 

"Nói thì dễ, chỉ cần nhờ người nhà ngươi giúp đỡ một chút, chẳng hạn như nhờ con gái ngươi phối hợp lấy tinh dịch cho ta."

Người đưa thư và người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành quay đầu lại nhìn Trương Tầnglan, người đang ngồi trên ghế sofa và xoa đùi. Một người có nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt, còn người kia thì có đôi mắt đầy mong đợi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Yunda Express: Những phụ nữ trưởng thành đã thay đổi nhận thức chung, lắc bộ ngực khủng để mang thai

Mông béo thèm tinh trùng của người đưa thư Chap 5

"Anh nhìn tôi làm gì thế?" Trương Thanh Lan kinh hãi mà lùi mông lại. 

“Thanh Lan, con có thể giúp mẹ được không?” Giọng điệu của Tôn Huệ Tần trở nên đặc biệt nhẹ nhàng. 

"Nhưng sao tôi có thể làm ra chuyện như vậy? Chẳng phải là có lỗi với chồng tôi sao? Tôi không có ký hợp đồng với người đưa thư..." Thân hình yêu kiều của Trương Tầnglan vặn vẹo vài cái, tựa hồ có chút cảm động, nhưng cô vẫn không buông tay. 

"Vậy thì anh cũng có thể ký một hợp đồng. Tiểu Thảo xuất tinh rất nhiều, tinh dịch trong một lần xuất tinh là đủ cho cả hai chúng ta," Tôn Huệ Tần gợi ý, "Bây giờ anh đã đủ tuổi rồi, đã đến lúc anh nên có một đứa con của riêng mình." 

“Cậu bé tôi nhìn thấy vừa rồi không phải là con trai của chị Thanh Lan sao?” người đưa thư tò mò hỏi.

Tôn Huệ Tần nghe thấy tên anh, trợn mắt giải thích: “Đứa nhỏ đó là do chồng và vợ cũ của anh ta sinh ra. Cô bé này cũng ngốc nghếch, thấy đứa bé còn nhỏ không nhớ gì, ngày nào cũng coi nó như con ruột. Tội nghiệp tôi và lão Trương, chúng tôi thậm chí còn không ôm được cháu trai…”

Lão Trương cũng xen vào: “Thanh Lan, sao ngươi không nhân cơ hội này mang thai đi.”

“Nói cách khác, cho dù bây giờ bạn và vợ bạn có quan hệ tốt, nhưng sau vài năm nữa, khi đà đã qua mà bạn chưa có con, anh ấy có thể sẽ đuổi bạn ra ngoài và tìm một người nào đó trẻ đẹp.”

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Anh ấy không phải loại người như vậy..."

"Không phải loại người đó? Thế thì sao anh ta lại cặp kè với em? Đàn ông nào cũng thế cả!"

Lời nói của Tôn Huệ Tần đã kéo hai người đàn ông có mặt vào. Cô biết mình đã phạm sai lầm nên nhanh chóng dùng bộ ngực lớn kẹp chặt con cặc của người đưa thư, xoa xoa hai bộ ngực mịn màng, nịnh nọt nói: "Tiểu Thảo, đừng hiểu lầm, tôi không nói đến em..."

Người đưa thư thản nhiên mỉm cười khuyên nhủ: “Chị Thanh Lan đừng gay gắt, nếu chị có con thì sau này mới có thể dựa vào. Ở tuổi này chị vẫn chưa sinh con, mấy năm nữa chị sẽ thành mẹ cao cấp, đến lúc đó chị và đứa bé có con sẽ rất nguy hiểm.”

Trương Tầnglan không đáp lại. Cô nhìn con cặc to lớn kẹp giữa bộ ngực đầy đặn của mẹ. Cô xoa xoa bắp đùi mấy lần, cuối cùng đỏ mặt nói: "Tiểu Thảo, hợp đồng mang theo còn có không? Cho tôi một cái..."

"Vâng, vâng!" Người đưa thư vui mừng đến mức không quan tâm đến việc tận hưởng sự dịu dàng dịu dàng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Anh ta rút dương vật ra và đi lấy hợp đồng. 

Khi chữ ký tao nhã rơi xuống tờ giấy, đôi má của Trương Tầnglan đỏ bừng: "Tôi nên làm gì bây giờ?"

"Theo thủ tục, tất nhiên là có kiểm tra thể chất." Người đưa thư xoa tay hưng phấn. 

Anh ta yêu cầu Trương Tầnglan đứng trước mặt anh ta, và yêu cầu Tôn Huệ Tần xé toạc đáy quần, sau đó thò mông ra như một con chó cái và nhắm cặp mông nữ đầy đặn của cô vào con cặc lớn của anh ta. 

"Ừ - Chị Thanh Lan, chị thơm quá -"

Người đưa thư ôm lấy chiếc eo mềm mại của Trương Thanh Lan, vùi đầu vào giữa ngực cô, hít một hơi thật sâu mùi hương của thung lũng. 

"Chỉ cần ngửi thấy mùi hương của em thôi cũng khiến cặc to của anh cương cứng đến mức dựng lên!" Anh thẳng lưng, ấn đầu quy đầu vào mông tất lụa của Tôn Huệ Cầm, thúc giục: "Anh không chịu nổi nữa, Tôn chị, cho cặc của anh vào lồn em!"

"Lần này em phải xuất nhanh, nếu không anh chịu không nổi nữa - ôi ôi ôi ❤ -"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nói, dùng tay sửa chữa con cặc to lớn bồn chồn, ưỡn mông ra sau và rên rỉ trong sung sướng. 

Trong khi đùa giỡn với thân hình lồi lõm của người phụ nữ trẻ tuổi, cô thích thú khi được bóp vào âm đạo trơn trượt của mẹ. Niềm vui mà cặp mẹ con này mang lại khiến người đưa thư thoải mái đến nỗi ngay cả những đường gân trên cặc anh cũng run lên. 

Anh ôm chặt lấy vòng eo duyên dáng của Trương Tầnglan, dùng mặt xoa xoa bộ ngực to lớn của anh, thoải mái nói: "Đừng lo, có sự giúp đỡ của chị Qinglan sẽ ổn thôi. Lần này anh sẽ để em tự di chuyển, nếu em thực sự không thể chịu đựng được thì em có thể dừng lại và chạy chậm lại."

"Được rồi, để tôi thử xem - Ồ 齁齁齁齁❤——" Tôn Huệ Tần bắt đầu dùng lồn và lồn của mình để chơi đùa với con cặc to của người đưa thư, hết con này đến con khác một cách chậm rãi và cương cứng. 

"Tiểu Thảo, ta đã kiểm tra thể chất xong rồi, ta muốn cùng ngươi như vậy sao..." So với mẹ, Trương Thanh Lan cũng không có thoải mái như vậy. 

"Cái gì? Ý bạn là dùng âm hộ của bạn để phục vụ con cặc to lớn của tôi?"

Người đưa thư không chút ức chế, thẳng thắn nói. Anh ngẩng đầu nhỏ vùi vào giữa ngực và nhìn vào đôi mắt đẹp của Trương Tầnglan. 

"Theo quy định, để duy trì sự hòa thuận trong gia đình khách hàng, tôi chỉ có thể quan hệ tình dục với cô sau khi đảm bảo rằng chồng cô biết chuyện này. Tất nhiên, nếu chị Qinglan thực sự nóng lòng muốn quan hệ với tôi, chúng ta có thể ngoại tình! Chỉ cần làm điều đó một cách bí mật và giấu chồng cô."

"Lừa dối..."

Ánh mắt của Trương Tầnglan hướng về phía dương vật dày đặc đang ra vào lồn mẹ cô. Đôi mắt đen trắng của cô dường như bị sương mù bao phủ, nhưng ánh mắt nghiêm nghị của cha cô ở bên cạnh lại khiến cô cảnh giác. 

Cô nhanh chóng đỏ mặt, nhổ nước bọt: "Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Làm sao tôi có thể ngoại tình với anh!"

Anh nói vậy nhưng nhìn hai đùi thịt của cô đang vô thức cọ vào nhau, anh có thể biết phía dưới đó ướt đến mức nào. Người đưa thư thầm cười trong lòng, một tay vén váy cô lên, dùng ngón tay vuốt ve đôi gò bồng đảo đầy đặn của cô, khuyên nhủ:

"Thật ra cũng không có gì, dù sao chúng ta cũng phải làm, dù sao chồng cô cũng sẽ không đồng ý, chúng ta chỉ là đi trước một chút mà thôi..."

Trương Thanh Lan cằm hơi nhếch lên, nghiến răng nghiến lợi nói: “Không được, ta không thể làm gì xúc phạm chồng ta!”

“Cô và Tôn tỷ thật giống mẹ con, không muốn thay đổi.” Người đưa thư bất lực. 

“Đó là bởi vì nhà chúng ta có truyền thống gia đình tốt, nên đừng lãng phí công sức của mình.” Lão Trương ở một bên vô cùng tự hào. 

"Đúng, đúng, ngươi lão Trương gia nữ nhân đều trung thành!" Người đưa thư đồng ý một cách chiếu lệ, đẩy mạnh eo và hông về phía trước. 

"Uh-oh oh oh oh ❤ -" lợn nái nịnh nọt dưới háng lập tức kêu lên một tiếng the thé, "Không, ừ ồ ❤ - không phải cậu nói có sao, rít lên - nói có, để tôi, ừm ❤ - di chuyển?"

"Này chị gái tốt, tôi chỉ đang kiểm tra độ nhạy cảm của chị thôi, ừm——"

Người đưa thư ấn quy đầu của mình vào trái tim yêu thương của Tôn Huệ Tần và bóp nát nó vài lần trước khi trả lại quyền kiểm soát cho con lợn nái trưởng thành nhạy cảm. 

"Bây giờ có vẻ như việc luyện tập của bạn không phải là vô ích. Lồn của bạn đã có thể chịu đựng được sự kích thích mạnh mẽ như vậy. Hãy tiếp tục phát huy nhé——"

"Em vừa nói gì thế - Anh suýt làm em lên đỉnh lần nữa, ooooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh."

"Anh không giữ lại à?" Người đưa thư vỗ nhẹ vào cặp mông lụa của cô để cảm nhận cảm giác mịn màng và đàn hồi. "Anh cứ tiếp tục đi. Tôi phải tập trung vào việc kiểm tra thể chất cho con gái anh."

Tôn Huệ Tần lại bắt đầu từ từ vặn mông. Người đưa thư thích thú với âm hộ nữ của cô và chuyển sự chú ý sang con gái của mẹ con hoa. 

Cô khéo léo đưa tay ra sau lưng, cởi móc áo ngực của Trương Tầnglan, sau đó kéo cổ áo và áo lót ra với nhau. Đột nhiên, đôi mắt cô tràn ngập bộ ngực trắng nõn. 

Hai quả bóng ngực khổng lồ vừa nhảy ra ngoài, giống như một con thỏ trắng vừa được cởi trói. Phần thịt mềm trắng nõn nảy lên khiến người đưa thư hoa mắt. 

"Ừm, kích thước cũng không thua kém gì mẹ ngươi, hình dáng cũng rất đẹp, màu sắc của núm vú hơi đậm hơn của mẹ ngươi một chút, hình như cũng không hề chảy xệ, bộ ngực thật sự rất tốt, không biết khi sờ vào sẽ có cảm giác như thế nào..."

Móng vuốt của người đưa thư leo lên bộ ngực mềm mại đầy đặn, ngón tay linh hoạt di chuyển lên xuống trong bộ ngực mềm mại, nhéo cặp vú to thành nhiều hình dạng bắt mắt. 

"Thật đàn hồi! Và thật là một cảm giác khoan dung!" Người đưa thư thốt lên: "Thật không thể tin được, bộ ngực này còn đẹp hơn chị Tôn! Trước đây tôi đã giấu chúng trong quần áo của mình, nhưng tôi thậm chí còn không nhận ra rằng chúng là bộ ngực đẹp như vậy! Chúng còn đẹp hơn những bộ ngực khác!"

"Ơ? Tôn chị, sao chị lại ôm chặt mông hơn thế? Chị ghen tị chỉ vì tôi khen chị Thanh Lan mấy lần à?" Người đưa thư không nhịn được mà huých mạnh vào háng người phụ nữ trưởng thành. 

"彁咿❤——" Tôn Huệ Cầm trong mắt vui mừng trở nên trắng bệch, nhưng cô vẫn gay gắt nói: "Anh đang nói nhảm cái gì vậy? Làm sao tôi có thể vì anh mà ghen tị được?"

Người đưa thư mỉm cười và không cố gắng vạch trần cô. Anh nắm lấy núm vú của Trương Tầnglan và đưa hai núm vú căng cứng vào miệng anh. 

"Ừm❤——"

Trương Tầnglan đã xấu hổ khi có người bình luận về bộ ngực khủng của cô. Bây giờ cô ấy đang bị ôm và mút ngực. Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được sự kích thích đáng xấu hổ đó và phát ra một âm thanh mũi dễ nghe. 

“Ngực của chị tôi rất nhạy cảm, hình như chị ấy chưa từng tiết sữa, thậm chí còn chưa quan hệ tình dục bằng ngực phải không?” Người đưa thư hỏi, nhổ ra những núm vú dính đầy nước bọt và dùng đầu lưỡi trêu chọc núm vú màu tím. 

"Bạn, ừm❤ - tại sao bạn lại hỏi điều này?" Trương Thanh Lan quay mặt đi, không dám nhìn vào ánh mắt dò xét của người đưa thư. 

"Khám thể chất cũng là nhìn, nghe, hỏi, hiểu. Chỉ khi hiểu rõ tình trạng thể chất của em, tôi mới có thể hoàn thành công việc của mình tốt hơn. Ví dụ như chị, nếu chị có bộ ngực khủng như vậy, nếu chị chưa từng cho người khác bú sữa mẹ, tôi sẽ rất phấn khích. Có lẽ chị có thể dễ dàng ép ra tinh dịch của tôi bằng vú."

"Không, không..." Trương Thanh Lan xấu hổ nhắm mắt lại. 

Cũng bị thôi miên, Trương Tầnglan trông có vẻ ngượng ngùng hơn nhiều, khiến người đưa thư không khỏi muốn trêu chọc cô: "Đây thực sự là một tin tốt. Chúng ta hãy tiếp tục kiểm tra thể chất. Chị Qinglan, xin hãy cúi đầu và hôn tôi."

"Đây cũng là vật phẩm kiểm tra thể chất à?"

"Đương nhiên, nhanh lên!"

Trước yêu cầu táo bạo của người đưa thư, cô không còn chỗ để phản kháng. Cô chỉ có thể ngoan ngoãn cúi đầu, áp đôi môi đỏ mọng của mình vào gần đôi môi bĩu môi của người đưa thư. 

Môi của hai người chạm vào nhau, cả hai đều cảnh giác. Đôi môi của Trương Tầnglan đầy đặn và đầy đặn. Chúng trông hấp dẫn như những cánh hoa, nhưng sau khi tiếp xúc thực tế, chúng càng trở nên mềm mại và mềm mại hơn. Người đưa thư lập tức từ bỏ nụ hôn và cắn vào môi trên trông như quả đào. 

Sau khi cắn, liếm và hôn đôi môi đỏ mọng đó, người đưa thư hài lòng nhận xét: "Môi của chị thật mềm mại. Hôn lên cặc tôi chắc chắn sẽ rất thoải mái."

Khi anh nói, môi anh vẫn chạm vào môi Trương Tầnglan, hơi thở của anh khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. 

"Tỷ tỷ, ngươi há miệng ra, ta muốn nếm thử đầu lưỡi cùng nước miếng của ngươi."

"Ừm❤——"

Môi họ lại gặp nhau, lưỡi họ đan vào nhau và chất dịch cơ thể của họ trao đổi. 

"Ồ❤——" Tôn Huệ Tần cảm nhận rõ ràng con cặc to trong âm hộ của mình đã trở nên cứng hơn một chút, "Đồ khốn nạn, thích hôn quá à? Khi hôn vào cặc của cậu sẽ cứng lên, ahhh❤——"

Người đưa thư nhanh chóng đứng thẳng lưng. Anh nuốt nước bọt ngọt ngào từ miệng Trương Tầnglan. Thân dưới của hắn hưng phấn bắt đầu ra vào. Xương mu của anh đập vào cặp mông to béo của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, khiến sóng dậy sóng. 

Sau hàng chục cú thúc liên tục, anh ôm chặt cô gái trẻ vào lòng. Với một cú va chạm dữ dội, con cặc to lớn của anh ta ép vào tim Tôn Huệ Tần, đụ con lợn nái trưởng thành cho đến khi nó lại lên đỉnh và xuất tinh, tê liệt trên mặt đất và co giật. 

Sự vướng víu của môi và lưỡi, cùng với sự vặn vẹo của khoang cực khoái đã kích thích người đưa thư cùng một lúc, nhưng đáng tiếc nó vẫn chưa đủ để khiến anh ta xuất tinh. 

"Sắp rồi, chị Tôn, ước gì chị có thể chịu đựng thêm một chút."

Người đưa thư trên mặt lộ ra vẻ tiếc nuối, nhưng một trong hai bông hoa mẹ con mà anh ta đang đùa giỡn lại đang đạt cực khoái cực độ, trong khi bông kia đang thở hổn hển nặng nề, thổi hơi thở nóng hổi vào mặt anh ta. 

“Chị Thanh Lan, chị có muốn thay thế mẹ chị không?” Anh dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của hai mẹ con, “Anh sẽ làm cho em thoải mái hơn cô ấy—”

Đôi mắt của Trương Tầnglan như ao nước suối, trong đó gợn lên một số cảm xúc thần bí, nhưng cuối cùng cô quay đầu đi: "Không, không ❤——"

"Ai," người đưa thư giả vờ thở dài, "Vậy tôi chỉ có thể tiếp tục làm phiền Tôn tỷ..."

Chụp! 

Anh dùng sức duỗi thẳng eo, đánh vào mông tất lụa của phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, thúc giục: "Em gái ngoan, tiếp tục di chuyển, trong khi anh còn có chút cảm giác, hãy vắt tinh dịch ra, nếu không khi cảm giác muốn xuất tinh qua đi, em sẽ phải bắt đầu lại từ đầu!"

"Tiểu Thảo, xin hãy tha cho tôi," Tôn Huệ Tần nhanh chóng đặt tay lên bụng người đưa thư và đẩy con cặc to lớn của anh ta ra ngoài. "Nếu anh cứ thúc đẩy như thế này, tôi sẽ lại đạt cực khoái sớm thôi. Tôi thực sự không thể làm được nữa..."

"Quên đi," người đưa thư bất đắc dĩ nói, "thấy ngươi đáng thương, ta sẽ dạy cho ngươi một phương pháp hay. Nếu ngươi dùng tốt, chỉ cần ngươi kiên trì thêm ba phút nữa là có thể khiến ta xuất tinh. Để thụ thai, ngươi có thể chịu đựng được ba phút phải không?"

"Hmm... có lẽ là có thể, giải pháp là gì?"

“Vì cơ thể chưa bị đụ nên chúng ta chỉ có thể tìm cách khác để lấy lòng đàn ông, chẳng hạn như la hét nhiều hơn một chút và nói nhiều lời hoa mỹ hơn.”

"Nói đến sự quyến rũ?"

"Ừ, giống như gọi tôi là chồng, và..."

Người đưa thư cẩn thận dạy ngôn ngữ tục tĩu khiến mọi người có mặt đều đỏ mặt. 

"Cái này quá..." Hai mẹ con đều xấu hổ. 

"Không đứng đắn về mặt đạo đức!" Lão Trương tức giận. 

"Lão Trương, đừng lo lắng, đây cũng là để mang thai đứa con của chúng ta ..." Sau khi an ủi chồng, Tôn Huệ Tần quay lại và nói: "Bắt đầu đi, tôi đã sẵn sàng."

"Chị Tôn, đó không phải là điều tôi vừa dạy chị sao?" người đưa thư mỉm cười nham hiểm. 

“Thật sự—” Mỹ phụ thành thục không hề kém hiểu biết, rất nhanh liền thò mông ra, không ngừng lắc qua lắc lại, quyến rũ nói: “Lão công❤- mau bỏ cái đồ dày dài của anh vào đi, em muốn-”

Người chuyển phát ấn con cặc của mình vào cặp mông lụa của cô và trượt từ giữa mông cô xuống cho đến khi chạm vào cái lỗ nóng ẩm rồi anh đột ngột đẩy về phía trước và đi vào. 

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.”

"Con điếm, ngươi thích dương vật to đến vậy sao? Có phải là do cặc của chồng trước quá nhỏ không thể thỏa mãn ngươi nên ngươi, một con điếm, đến tìm một người chồng mới có dương vật to?"

Người đưa thư ôm lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và đâm liên tục vào người cô. Lời nói trong miệng khiến Lão Trương bên cạnh tức giận. 

Tôn Huệ Tần từ chối trả lời những lời vu khống chồng mình, chỉ có thể tùy tiện lảng tránh: "Những điều này, anh không dạy em những điều này!"

“Cậu không được dạy cách tự biểu diễn phải không?”

Người đưa thư thô bạo nắm lấy bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, dùng cả hai tay ấn sâu ngón tay vào bộ ngực mềm mại và béo ngậy. 

"Hãy suy nghĩ rõ ràng, anh chỉ cho tôi xuất tinh một hai lần thôi. Con mụ già này không thể mang thai được. Anh thật bất cẩn, muốn tôi xuất tinh nhiều hơn nữa. Anh phải làm ra vẻ quyến rũ để tôi vui vẻ. Đừng hòng lừa tôi! Nói cho tôi biết!"

Bộ ngực của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bị véo mạnh đến mức cô gần như bật khóc vì đau, nhưng khoái cảm đi kèm với cơn đau khiến cô dần buông bỏ xiềng xích trong lòng:

"Đúng vậy, cặc của chồng cũ quá nhỏ, Guwu❤——Không chỉ nhỏ, anh ấy còn bất lực. Anh ấy đã không đụ tôi mấy năm rồi. Để có thai, tôi phải nhờ chồng mới giúp đỡ. Tôi đã cầu xin chồng mới của mình đụ tôi thật mạnh bằng con cặc to, cứng và dài của anh ấy. Guwuoooooooh❤——"

“Đúng rồi, cứ kẹp cái lồn của em lại xem chồng em dùng tinh trùng trẻ để trẻ hóa cái lồn già của em đi!”

Hai người ngầm phớt lờ Lão Trương đang tức giận đến xanh mặt, cả hai cùng say mê quan hệ tình dục một cách say mê.

"Hmm❤ - Hiểu rồi, mọi người nghe lời chồng em đi - Chồng ơi hãy vui vẻ chơi đùa với cơ thể và đụ lồn cô ấy đi, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ❤'

"Vâng! Thế thôi! Đây là cách một con điếm đĩ phải hành động như một con điếm thực sự và làm hài lòng chủ nhân của nó như một con điếm thực sự!" Người đưa thư tiếp tục tàn phá bộ ngực của cô bằng một tay và tay kia đánh vào mông cô gái trưởng thành trong tất của người phụ nữ trưởng thành bên dưới anh ta.

Anh ấy đang rất vui vẻ khi đụ cô ấy, nhưng Trương Tầnglan, người bị bỏ rơi ở bên cạnh, lại cảm thấy nhột nhột trước tình yêu gợi tình giữa hai người họ. Cô đưa tay ôm ngực đưa đến miệng người đưa thư, đỏ mặt hét lên: “Lão chồng ❤——”

Người đưa thư không khách khí cầm lấy vú cô đưa vào miệng, uống mấy ngụm mới sửa: "Không được, chồng của mẹ anh, anh nên hét cái gì đây?"

"Bố?" cô ngập ngừng gọi, không quan tâm rằng cha ruột của cô gần như sắp bị nổ tung khỏi phổi.

"Thật tốt quá -" người đưa thư lại càng mạnh mẽ đánh mẹ cô, "Tiểu Lan Lan sao vậy? Tôi đang bận làm tình với mẹ cậu. Nếu không có việc gì thì đi chơi một mình đi."

“Cái đó,” Trương Thanh Lan không để ý đến danh hiệu của mình, vén váy lên để lộ chiếc quần lót thấm đầy tinh dịch của cô, “Tôi cũng muốn…”

"Tôi chưa nói với cậu sao? Tôi đang chết tiệt mẹ của bạn. Bây giờ tôi không có thời gian. Tự mình đi lấy đi, ngoan nhé -" Nói xong, anh ta phớt lờ cô con gái rẻ tiền đang xoa ngực và cài nút âm hộ, mà tập trung trút hết ham muốn tình dục của mình lên người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bên dưới mình.

Tinh dịch bắn tung tóe theo lực đẩy của con cặc lớn, làm ướt tất của Tôn Huệ Tần, và cặp mông tất của cô ấy run lên vì sung sướng.

"Không, ừ ồ❤ - không phải cậu nói cậu chỉ cần kiên trì trong ba phút thôi sao? Chồng tốt - anh đụ em lâu rồi sao không xuất tinh? Tôi thực sự không thể nhịn được nữa - 遁OOOOOOOO❤ -"

"Cố chịu đựng, sắp lộ ra rồi!" Người đưa thư vỗ mạnh vào mông lụa của con điếm, lực đẩy của cặc anh ta càng lúc càng nhanh.

"Yeah❤ - thôi nào, chồng, đụ cái lồn vợ khốn kiếp của anh đi! Ah❤ - được làm tình sướng quá - Tôi yêu chồng tôi chết mất❤ - chết tiệt tôi đi, chết tiệt tôi đi, bắn chết con vợ khốn kiếp của anh❤——"

"Tôi sắp xuất tinh rồi, đồ đĩ, kẹp chặt tôi lại!"

Vào thời điểm cao trào đến, người đưa thư dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, đặt toàn bộ cơ thể anh lên cơ thể duyên dáng và quyến rũ của cô, con cặc của anh ấn chặt vào khe hở của cô.

"Kèm, khoan, khoan! Tôi muốn tinh dịch của chồng, tôi muốn tinh dịch đặc và hôi hám từ con cặc to của tôi, tôi muốn được thụ tinh bởi tinh trùng tràn đầy năng lượng của chồng tôi - oh oh oh oh oh oh oh ❤ - Tôi muốn nó, tôi muốn nó, tôi muốn nó! Cu to, chồng tốt, xuất tinh cho em bây giờ oh oh oh ❤ -"

Phồng phập phồng——

Một lượng lớn tinh dịch xuyên qua khe hở ở cổ tử cung và đổ vào tử cung trưởng thành của Tôn Huệ Tần, trong khi người đưa thư vẫn giữ nguyên tư thế quan hệ tình dục.

Sau khi tất cả tinh dịch được phóng vào lồn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, cho đến khi khoái cảm cực khoái của cả hai bên hoàn toàn lắng xuống, ngay cả thịt lồn quấn quanh con cặc lớn cũng ngừng quằn quại dữ dội, sau đó con cặc từ từ được rút ra và lau sạch trên mông vớ của người phụ nữ trưởng thành.

Chụp!

Cái tát giáng xuống cặp mông lụa của cô và phát ra âm thanh giòn giã, đánh thức người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vẫn đang tận hưởng cực khoái của mình. Nhưng cái tát này không phải của người đưa thư mà là của Trương Tầnglan.

"Mẹ ơi! Bạn có đồng ý trích xuất tinh dịch và chia sẻ nó với nhau không?"

So với mẹ cô bị con cặc to đụ, cô chỉ dùng tay đạt cực khoái, có vẻ có chút bất mãn với ham muốn của mình.

"Thật sao? Tôi nghĩ tôi chỉ nói một cái bóp là đủ cho hai người chứ tôi chưa nói là phải 'chia' cho hai người."

Tôn Huệ Tần giả vờ bối rối và che âm hộ của mình lại, như thể cô ấy sợ ai đó sẽ moi tinh dịch từ âm hộ của mình và nhét vào âm hộ của chính mình.

"Mẹ!" Trương Tầnglan không hài lòng.

Tôn Huệ Tần phớt lờ cô, kéo người đưa thư vào lòng cô, vuốt ve con cặc hơi mềm của anh và nói:

"Ồ, tôi gần như kiệt sức trước khi vắt nó ra. Hôm nay nhất định tôi sẽ không thể làm được lần thứ hai... Nhưng Tiểu Thảo, nếu sau này có một cô bé đi theo cậu, cô ấy sẽ thực sự hạnh phúc. Con cặc to và cứng nên nó tồn tại rất lâu. Tôi xuất tinh rất nhiều. Tôi không biết sẽ tốt biết bao nếu được làm vợ anh và bị anh đụ mỗi ngày--"

"Em không phải vợ anh sao?" Người chuyển phát nhanh đã đáp lại sự giúp đỡ và dùng ngón tay của mình để giúp cô cắm vào âm đạo của cô, vốn đã bị nới lỏng phần nào sau cú làm tình.

"Ha ha, ngươi đang nói cái gì?" Tôn Huệ Cần nhìn khuôn mặt tái mét của chồng, cười nói: “Chỉ là lấy tinh trùng thôi, anh coi trọng lắm à? Con cặc to lớn của anh có đáng yêu đến mấy thì làm sao tôi có thể bỏ rơi người chồng đã lấy chồng mấy chục năm của mình để đi theo một tên nhóc con như anh được?”

"Được rồi - giờ tôi đã biết em là một người phụ nữ tốt và chung thủy với chồng mình -"

Ngón giữa và ngón trỏ của người đưa thư luân phiên ra vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành.

"Nhưng trong thời gian phục vụ của tôi, anh cũng phải chung thủy với tôi - tuyệt đối không được quan hệ tình dục với bất kỳ ai khác ngoài tôi! À... để thuận tiện cho việc lấy tinh dịch, anh phải liên tục gọi tôi là chồng. Bây giờ hãy đến giúp chồng tôi thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng sạch sẽ-"

"Em biết rồi, chồng tồi❤——Zizi❤——"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Yunda Express: Những phụ nữ trưởng thành đã thay đổi nhận thức chung, lắc bộ ngực khủng để mang thai

Mông béo thèm tinh trùng của người đưa thư Chap 6

Để thuận tiện cho việc lấy tinh, theo lời mời ân cần của gia đình Tôn Huệ Tần, người đưa thư phải nghỉ qua đêm tại nhà khách hàng, buổi tối anh ta nấu một món ăn đặc biệt cho hai mẹ con - bát cơm tinh. 

Sau bữa tối, Tôn Huệ Tần tắm rửa sạch sẽ, ăn mặc đẹp đẽ rồi chở chồng thật của mình đến phòng khách. 

Mọi thứ đã sẵn sàng, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành chuẩn bị mời người đưa thư đến cùng nhau qua đêm. Tuy nhiên, sau một ngày làm việc vất vả, cô nhìn thấy chiếc giường phẳng phiu sạch sẽ, không khỏi nằm trên đó một lúc. Không ngờ cô lại ngủ thẳng vì quá mệt. 

Đêm khuya cô bị đánh thức bởi hơi lạnh từ máy điều hòa. 

"Hmm - tại sao tôi lại ngủ quên?" Cô quấn chăn thật chặt quanh người, “Không biết người đưa thư ngủ rồi sao…”

Cô đến phòng của người đưa thư, phát hiện cửa không đóng chặt, có ánh sáng lọt qua khe cửa. Cô định hỏi nhưng âm thanh trong phòng đã ngăn cô lại.

"Tiểu Thảo, ngươi còn chưa ngủ sao?" Đó là giọng nói của con gái bà, Trương Tầnglan. 

"Ừ, chị Tôn ban đầu nói tối nay muốn chiết xuất tinh dịch cho tôi, nhưng có lẽ chị ấy quá mệt. Khi tôi lên phòng tìm chị ấy thì thấy chị ấy đã ngủ rồi. Tôi thấy tiếc cho tôi. Nhìn chị ấy ăn mặc khêu gợi như vậy, cặc vẫn cương cứng đến tận bây giờ, tôi chỉ là không ngủ được."

Tôn Huệ Tần nhìn bộ đồ lót gợi cảm giấu dưới chăn của cô và mỉm cười kiêu hãnh. "Còn bạn thì sao?" Người đưa thư tiếp tục: "Sao anh còn thức khuya thế?"

“Tôi vừa ru Tiểu Xuân đi ngủ——”

"Không, ý tôi là, chị ơi, nếu chị không ngủ trong phòng riêng thì sao chị lại đến gặp em với bộ đồ như thế này?"

Tôn Huệ Tần nhìn qua khe cửa và thấy con gái mình đang mặc bộ đồ thủy thủ gợi cảm. 

Cả phần thân trên và phần váy dưới đều nhỏ và ngắn, để lộ gần hết phần ngực và gần như toàn bộ phần mông. Cặp đùi thon thả được quấn trong một đôi lụa trắng mờ khiến đôi chân hồng hào mềm mại thấp thoáng, đồng thời đùi bị kéo dài thành những rãnh sâu. 

Thật không biết xấu hổ... Tôn Huệ Tần thầm nhổ nước bọt trong lòng. 

Nửa đêm ăn mặc thế này, thậm chí còn chạy vào phòng một người đàn ông có cu to như người đưa thư, ai cũng biết cô gái này đang làm gì. 

Hơn nữa chồng cô cũng không có ở bên cạnh nên rõ ràng cô muốn làm điều gì đó không đúng mực với người đưa thư sau lưng chồng mình. Đó là một chuyện trần trụi! 

Tôn Huệ Tần không bao giờ ngờ rằng dưới những yêu cầu khắt khe của chồng cùng lời nói và việc làm của một người phụ nữ truyền thống như cô, con gái mình lại biến thành một con khốn vô liêm sỉ và hèn hạ như vậy! 

Cũng may ban ngày cô ấy có gan tố cáo tôi... rõ ràng cô ấy là loại người không có đáy, có thể giao thân cho chồng sau vài lần bị một con cặc lớn dụ dỗ! 

Và bộ quần áo trên người cô ấy trông quen quá? Tôn Huệ Tần nhướn mày. Xem ra nàng mua nó là để khôi phục lại vinh quang cho chồng mình, mặc dù cuối cùng cũng không có tác dụng gì...

Cô gái chết tiệt này! Anh ta đã bí mật vào phòng tôi và đào nó ra à? Nó ngày càng trở nên thái quá. Cô không chỉ trộm đàn ông sau lưng chồng mà còn trộm đồ của chính mẹ mình...

Tôn Huệ Tần tức giận đến mức muốn lao vào mắng cô, nhưng cuối cùng cô đã kìm lại được. 

Nếu con gái bà ăn trộm ai đó, bà có thể làm gì khác ngoài việc giúp che giấu? 

Để người thân và bạn bè xem trò đùa? 

Hay tôi nên gọi con rể tới ngay để bắt? 

Suy cho cùng, làm xấu mặt con gái mình chính là làm xấu mặt chính gia đình mình, nên bà chỉ có thể im lặng nhìn. 

Tất nhiên, cô sẽ không bao giờ thừa nhận ý nghĩ đen tối muốn xem người đưa thư sẽ dùng con cặc to lớn của mình để đụ con gái cô như thế nào cho đến khi cô cởi quần áo hoàn toàn. 

Trong phòng, Trương Thanh Lan ngượng ngùng hồi lâu mới hỏi: “Tiểu Thảo, ngươi thấy ta như thế này có đẹp không?”

"Em gái ngoan, đừng vòng vo nữa, anh biết em đến đây làm gì, em cũng biết anh muốn làm gì em. Nhìn con cặc của anh cứng đến mức nào, em không muốn chạm vào sao?"

Trương Thanh Lan đỏ mặt gật đầu, ngồi ở mép giường, nhẹ nhàng cầm con cặc to trong tay, cảm nhận nhịp đập của nó. 

"Ta biết ngươi là một con mèo cái thích trộm dâm. Ngươi giống hệt mẹ ngươi, xinh đẹp, dáng người chuẩn, tính cách còn dâm đãng hơn cả mẹ ngươi. Ngươi đúng là một con khốn sinh ra để lấy tinh dịch."

Người vợ xinh đẹp không phản bác, đôi mắt to nhìn chằm chằm vào dương vật khổng lồ mà một tay không thể nắm bắt hoàn toàn, cô lặng lẽ nuốt nước bọt.

"Muốn thử không?" Người đưa thư nằm trên giường với phông chữ lớn, nổi bật là một con cặc có kích thước đáng kinh ngạc. 

Đôi mắt đẹp của Trương Thanh Lan run rẩy, cô tách đôi chân dài như lụa trắng nõn ra, đỡ lấy dương vật to lớn, cúi đầu ngậm quy đầu màu đỏ tím vào miệng. Mùi nồng nặc khiến mắt cô trắng bệch. 

Nhưng cô không hề nao núng, đôi môi căng mọng quấn chặt lấy quy đầu, chiếc lưỡi nhỏ cuộn tròn liếm liếm, khiến một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ mắt ngựa, cô dùng lưỡi quét đi. 

“Hít – cậu nói huyên thuyên quá phải không?” Người đưa thư gần như không nhịn được mà đẩy về phía trước, nhét toàn bộ con cặc to lớn vào miệng cô. 

"Bởi vì——" Trương Thanh Lan tạm thời buông quy đầu ra, dùng đầu lưỡi trêu chọc bao quy đầu, "Thấy mẹ ăn uống vui vẻ trong ngày, nhất định sẽ tò mò xem con cặc to này có mùi vị như thế nào❤——"

"Em chưa nếm thử chồng mình bao giờ sao? Em dâm đãng quá, anh nghĩ em đơn giản là không thỏa mãn với ham muốn của mình đúng không? Đồ vợ bẩn thỉu lừa dối, xin hãy tiếp tục ngậm cặc của em vào miệng. Anh sẽ không đụ em cho đến khi em thấy thoải mái trong miệng!"

Nghe thấy lời đe dọa khủng khiếp như vậy, người vợ xinh đẹp lập tức nuốt con cặc và làm việc cật lực. 

Cô tham lam cầm lấy con cặc to, má hóp, môi thon dài, khuôn mặt dâm đãng bẩn thỉu chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta ngứa ngáy. 

Về mặt kỹ thuật, cô ấy không thành thạo nhưng biết phát huy lợi thế của mình, chủ động kẹp con cặc to bằng bộ ngực khủng của mình mà không cần sự chỉ dẫn của người đưa thư. 

Phần mà cái miệng không tài nào nuốt nổi bỗng nhiên trở nên mềm mại và mịn màng. Cùng với màn quan hệ tình dục bằng miệng nhẹ nhàng và tham lam của Trương Tầnglan đã mang lại cho người đưa thư sự hài lòng tuyệt vời. 

"Nuốt tôi sâu hơn!"

Người đưa thư móc một chân quanh cổ Trương Tầnglan và dùng chân kia ấn đầu cô. Vừa ép cô vào nhiều hơn con cặc to, anh ta còn đẩy eo và hông lên xuống, thô bạo xâm phạm cổ họng cô. 

Trương Tầnglan không thể thoát khỏi sự kiềm chế của người đưa thư, vì vậy cô chỉ có thể bóp mạnh bộ ngực dâm đãng của mình, để bộ ngực lớn chia sẻ một phần áp lực trong miệng. 

Tuy nhiên, con gà trống khổng lồ đen tối lại cực kỳ dày và dài, giống như một con rồng có sừng. Ngay cả với một cặp ngực khủng cũng có thể khiến người vợ xinh đẹp trợn mắt trắng bệch và đánh dã man vào cổ họng thanh tú của cô. 

Những âm thanh chống cự mà cô phát ra từ cổ họng đã bị con cặc lớn chặn miệng cô biến thành tiếng rên rỉ. 

Đó rõ ràng là âm thanh con gái bà đang chịu đựng nỗi đau. Bên tai Tôn Huệ Cầm đang lén nhìn ra ngoài cửa, cô cảm nhận được âm thanh đó vừa quyến rũ vừa oi bức, khiến toàn thân nóng bừng, miệng khô khốc. 

Và khi bà nhìn qua khe cửa, khi người đưa thư đẩy bà lùi lại mấy lần, miệng con gái bà trào ra thứ tinh dịch trắng đục đặc quánh, bà càng ghen tị và điên cuồng hơn, ước gì mình có thể ngồi vào chỗ của mình, rồi đút con cặc to đang phun tinh dịch vào âm hộ của bà, và dồn hết tinh dịch vào tử cung. 

Khi cô giúp người đưa thư chiết xuất tinh dịch, cô phải mất một thời gian dài mới có thể thưởng thức được tinh dịch...

"Ha! Ngươi, khụ khụ, ngươi là cái gì, khụ khụ..." Trương Thanh Lan thoát khỏi trói buộc, ho kịch liệt, thở hổn hển. 

Cô đợi một lúc lâu mới nói tiếp: "Sao anh có thể xuất tinh nhanh như vậy? Ban ngày rõ ràng là..."

"Cô đã từng đi làm chưa? Đó là công việc thường lệ trong ngày. Cho dù cô và chị Tôn đều là những phụ nữ trưởng thành hàng đầu thì vẫn rất nhàm chán," người đưa thư nói, "nhưng ngoại tình lại hoàn toàn khác, rất thú vị và thoải mái. Tôi nóng lòng muốn xuất tinh thêm vài lần nữa."

Hóa ra là như thế này. Tôn Huệ Tần cắn ngón tay, nghĩ rằng nếu cô đồng ý ngoại tình với người đưa thư, cô sẽ có thể lấy được rất nhiều tinh dịch từ người đưa thư mà không cần tốn nhiều công sức như vậy, và khi đó cô sẽ có thai sớm hơn...

"Được rồi, bắt đầu thôi -" người đưa thư lắc lắc con cặc to lớn đang lấp lánh nước bọt của mình. 

"Không phải vừa mới xuất tinh sao? Sao còn cứng như vậy?" Trương Tầnglan bị sốc trước con gà trống to lớn và tràn đầy sức sống. 

"Này, chị Qinglan, chị phải làm quen thôi. Cặc của em sẽ không mềm ra cho đến khi em xuất tinh năm sáu lần trong lúc làm tình -"

Người đưa thư không ngừng thúc giục, Trương Thanh Lan chính mình cũng ngứa ngáy không chịu nổi, vì vậy nàng mông nhô ra trên người đưa thư, đỡ lấy con cặc to cứng, hướng quy đầu màu đỏ tím vào lỗ màn nước, nhẹ nhàng ngồi xuống.

"Ugh! Dày quá!" 

Chỉ cần đưa một quy đầu vào, phần thịt mềm mại đầy đặn của người vợ xinh đẹp đã căng ra thành hình tròn, môi âm hộ đầy đặn của cô ấy co rúm lại như muốn nuốt chửng thêm những con cặc to lớn hơn. 

Trương Tầnglan xoay eo cô, thích ứng với đường kính đáng kinh ngạc của con cặc khổng lồ, đồng thời đưa con cặc dày đặc vào âm hộ của cô với tốc độ cực kỳ chậm. 

"Tiểu Thảo, dương vật của cậu bé giao hàng à, ồ - dày bằng của cậu à?"

"Tất nhiên! Chúng tôi [Yunda] không chỉ mong muốn khách hàng sinh ra những đứa con khỏe mạnh mà còn giúp khách hàng tự tin sinh con. Sinh tự nhiên là cách sinh tự nhiên nhất và tốt nhất, vì vậy chúng tôi cần giúp khách hàng mở rộng đường sinh trong giai đoạn đầu của thai kỳ, thậm chí trước khi mang thai."

Người đưa thư đang nói những điều vô nghĩa mà không hề đỏ mặt. 

"Những người đưa tin được [Yunda] lựa chọn đều có kích thước dương vật lớn hơn nhiều so với người bình thường. Điều này nhằm tạo điều kiện thuận lợi cho việc chuẩn bị sinh con cũng như đặt việc gieo hạt và mở rộng đường sinh vào cùng một mối liên kết."

Với một tiếng bốp, âm hộ trưởng thành mềm mại và mềm mại giảm mạnh, và một phần ba con cặc lớn bị nuốt chửng trong một hơi thở. 

"Uh oh oh oh ❤ - Hiểu rồi, tôi nghĩ, ừm ❤ - Tôi tưởng tiêu chí tuyển chọn nhân viên của công ty anh là, uh oh oh oh ❤ - cu có đủ mạnh để khiến phụ nữ gục ngã không ❤ -"

"Haha, đây quả thực là một trong những tiêu chuẩn. Suy cho cùng, việc quan hệ tình dục giữa người giao hàng và khách hàng nữ là điều không thể tránh khỏi. Làm thế nào để mang lại cho khách hàng trải nghiệm thoải mái khi quan hệ tình dục là một chủ đề quan trọng trong chương trình đào tạo trước khi làm việc của chúng tôi dành cho người đưa thư."

Người đưa thư bắt đầu nhẹ nhàng nắm lấy bộ ngực trắng nõn của Trương Tầnglan. Hai núm vú chín mọng như quả nho lập tức cương cứng dưới những động tác điêu luyện của anh. 

"Chỉ là xoa ngực như thế nào, không biết trong lúc huấn luyện tôi đã theo hướng dẫn viên tập bao nhiêu lần. Chị Thanh Lan cảm thấy thế nào? Kỹ thuật của tôi có thoải mái không?"

"Hmm❤ - Cảm giác thật thoải mái - Tôi đang ôm cặc của anh và anh đang xoa ngực tôi, ồ❤ - Người giao hàng của anh chỉ là giả vờ thôi phải không? Thực ra, họ đang nhắm đến những người vợ bất mãn như tôi, dụ dỗ chúng tôi lừa dối, và việc sinh nở chỉ là ngẫu nhiên, và họ chủ yếu được dùng làm vịt để bán dâm, phải không?"

Người vợ xinh đẹp mềm mại yếu ớt che lấy bàn tay đang ôm ngực của mình, thúc giục anh đối xử thô bạo hơn với bộ ngực mềm mại, mềm mại và to lớn của cô.

"Chị Thanh Lan, chị đang nói cái gì vậy? Tôi thích dụ dỗ vợ và lừa dối họ trong lúc làm việc. Đúng là như vậy, nhưng nghề nghiệp của tôi là vô tội." 

"Haha, chồng tôi cũng là doanh nhân. Các bạn cho rằng tôi không hiểu sao? Bạn hỏi rõ ràng đến mức suýt làm tôi sợ. Thực ra, bạn chỉ là một con vịt mà thôi. Sự ngây thơ còn gì nữa? Sự ngây thơ đáng giá bao nhiêu? Vịt con ơi, cố gắng lên nhé❤ - Chị tôi giàu có, chăm sóc tốt được thì bạn sẽ được lợi - ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

"Lời vu khống của bạn vô tình hạ thấp phẩm giá cá nhân của tôi và vi phạm hợp đồng!"

Người đưa thư bất mãn thẳng lưng lên, con cặc to lớn của anh ta tiến một bước lớn vào trong âm hộ xinh đẹp của vợ.

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ! Con cặc to! Con cặc lớn đụ tôi thật sâu❤ - đụ tôi đến nơi mà chồng tôi không thể với tới❤ - âm đạo sắp bị con cặc lớn kéo căng ra ồ ồ ồ ồ! Tốt, ồ ồ ❤ - đau nhưng cảm giác sướng quá ồ ồ ồ❤ -"

Quy đầu nóng bỏng bước vào vị trí chưa từng có trước đây, khiến cô vợ đĩ điếm toàn thân yếu ớt, trên khuôn mặt thanh tú hiện lên một vệt ửng hồng quyến rũ.

Người đưa thư nhìn Trương Thanh Lan, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc, cái mông mập mạp vô thức ấn xuống, có chút khó chịu nhéo núm vú của cô.

Khả năng thôi miên của anh ta không phải là biến con người thành những con rối cứng nhắc mà là điều hòa kinh nghiệm, tính cách, v.v. của đối tượng bị thôi miên, để nhận thức của mọi người được chuyển hóa một cách tinh tế thành điều anh ta mong muốn.

Vì vậy, thỉnh thoảng anh ấy sẽ gặp phải tình huống mà sự hiểu biết của anh ấy bị bóp méo, nhưng chỉ cần anh ấy tăng cường khả năng thôi miên, anh ấy có thể nhanh chóng đảo ngược nó.

Anh vặn núm vú, hung ác nói: "Đồ khốn nạn! Đừng chỉ quan tâm đến khoái cảm. Nói sai lời thì phải chịu trách nhiệm. Mau nhanh chóng xin lỗi tôi, nếu không cô sẽ làm nô lệ tình dục cho tôi cả đời!"

"Tiểu Tào, Tiểu Tào tốt bụng của em ❤ - chị sai rồi, chị không nên gọi em là con vịt, em là một người đưa thư vô tội, hay là, huýt sáo - người yêu tốt của chị❤ - à - chết tiệt, chị không muốn điều này, nhưng em tốt hơn chồng của em gái chị nhiều❤ - Em không thể giúp được❤ -"

“Đây có phải là lần đầu tiên cô lừa dối chồng mình không?” người đưa thư nhướng mày.

"Đương nhiên rồi! Tất cả là do con cặc của anh quá to và quá hấp dẫn❤——Tôi, ừm❤ Cả đời tôi trong sạch và chưa từng gặp một kẻ xấu nhỏ nào như anh, đi dụ dỗ vợ khác và lừa dối cô ấy. Sao anh có thể làm như vậy? Nhưng tôi không nhịn được. Em gái tôi yêu con cặc to của anh nhiều lắm❤——Tôi yêu anh đến chết mất❤——Yeahhhhhh❤——Anh yêu em đến chết❤——"

Cặp mông dâm đãng của phụ nữ từng inch một ấn xuống, dần dần nuốt chửng phần da thịt dài và cương cứng. Những nếp thịt xoắn trong âm đạo được mở ra từng chút một. Những làn sóng khoái cảm và tê dại mãnh liệt nối tiếp nhau ập đến. Ý thức của Trương Tầnglan dần dần chìm vào sự kích thích của nhục dục.

Khi người đưa thư thấy cô đang dành thời gian, anh ta duỗi thẳng eo và đẩy về phía trước, đưa con cặc to lớn của mình vào hết. Quy đầu của anh ta lướt qua những lớp thịt mềm mại của âm đạo cô và ấn vào giữa âm hộ cô.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Trái tim căng tròn và đầy đặn của người phụ nữ đã bị tấn công. Cơ thể của người vợ gợi cảm hoàn toàn khập khiễng và cô ấy ngã vào người đưa thư. Hai bầu ngực trắng nõn của cô áp vào bộ ngực săn chắc nhưng rắn chắc của người đưa thư, ép thành một miếng bánh trắng.

"Mẹ! Mẹ!"

Ngoài cửa, Tôn Huệ Cầm đang chăm chú quan sát thì đột nhiên bị tiếng gọi làm giật mình. Nam nữ cuồng nhiệt trong phòng cũng ngừng động tác.

"Là Tiểu Xuân, có chuyện gì vậy?" Tôn Huệ Tần siết chặt chăn quanh người.

Lâu ngày rời khỏi phòng máy lạnh, thật ra có chút nóng, nhưng cũng may là bà không cởi ra, nếu không con riêng của con gái bà sẽ phải nhìn thấy thân hình khiêu gợi của bà được trang điểm cẩn thận cho người đưa thư. Đó sẽ là một cảnh không phù hợp với trẻ em.

"Bà nội?" Cậu bé dụi đôi mắt ngái ngủ: “Con muốn đi vệ sinh nhưng mẹ con mất tích…”

Tôn Huệ Cần đành phải che chở cho cặp đôi mờ ám: “Mẹ đang bận, sẽ quay lại ngay. Bà nội sẽ cùng hai người đi vệ sinh, được không?”

"Được rồi."

Trong phòng, người đưa thư cảm thấy âm đạo bao quanh con cặc to lớn của mình cực kỳ linh hoạt, các lớp thịt mềm mại không ngừng co rút, co thắt. Dù anh bất động nhưng nó vẫn mang lại cho anh sự kích thích nhục dục mạnh mẽ. 

"Con trai ông đang tìm mẹ nó. Ông có muốn gọi nó vào không?" Người đưa thư dùng hai tay ấn vào hai cái mông thịt rồi xòe ngón tay ra nắm lấy cái mông to béo. Cảm giác mềm mại và mượt mà không gì có thể so sánh được.

Còn người mẹ đang bị anh đùa giỡn không khỏi ôm lấy vai anh, cơ thể cứng đờ, trong cổ họng phát ra những tiếng nức nở không rõ ràng. Rõ ràng bà đang cố gắng chịu đựng khoái cảm, để con trai chỉ cách nhau một bức tường không thể nghe thấy tiếng kêu dâm đãng của bà. 

Cô càng cư xử như vậy, người đưa thư càng phấn khích, như thể anh ta đã uống thuốc kích thích tình dục. Anh liên tục đẩy eo tấn công trái tim mỏng manh của cô, khiến cô luôn đứng bên bờ vực suy sụp. 

"Chị, chị gần như không chịu nổi nữa rồi phải không? Mẹ chị cũng đang ở bên ngoài nghe lén, có muốn bà vào giúp chị chia sẻ gánh nặng không?" 

Người đưa thư tiếp tục trêu chọc MILF cả về thể xác lẫn tinh thần.

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông dày dặn của con cái, con cặc to không ngừng thúc vào, lực càng lúc càng mạnh. Mỗi lần như vậy, nó lại đẩy eo và háng cô lên không trung, khuấy động âm hộ béo ngậy và đầy dục vọng của cô tràn ngập nước trái cây. 

Cô ôm chặt người đưa thư hơn, không khỏi khéo léo cầu xin sự thương xót: "Đừng! Ờ ❤ - đừng cử động nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa -"

"Cái gì ngươi không chịu nổi?" Người chuyển phát nhanh tấn công không mệt mỏi.

Nước bọt pha lê chảy ra từ khóe miệng anh. Trương Tầnglan đã mở ra một cao trào rực lửa sau khi bị tấn công bởi quy đầu lớn không xác định được bao nhiêu lần.

Niềm khoái cảm dâng trào làm bung cửa tử cung đang đóng chặt của cô, khiến cô tạm thời mất trí. Cô hoàn toàn buông xiềng xích và phát ra tiếng kêu dâm đãng của phụ nữ. 

"Bạn, ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

Đôi chân dài mặc lụa trắng tinh khiết của Trương Tầnglan kẹp chặt vòng eo thon gọn của người đưa thư. Trên tấm lưng trắng như tuyết và mịn màng của cô ấy hiện rõ một đường rãnh tuyệt đẹp kéo dài dọc sống lưng.

Khi cao trào mở ra phòng hoa, cặp mông dâm đãng của cô bị ấn mạnh xuống, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra khỏi âm hộ. Cơ thể run rẩy khi đạt cực khoái khiến vẻ đẹp quyến rũ của cô nhảy múa điên cuồng như một con rắn tâm linh, và cô không ngừng phát ra những tiếng la hét đầy dục vọng từ trong miệng.

"Con nghe thấy tiếng mẹ!" Ngoài cửa có tiếng trẻ con bối rối vang lên: “Mẹ? Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?” 

“Con ngoan lắm, bé Xuân, mẹ đang bận, con không vào được.” Có vẻ như Tôn Huệ Tần đang giữ cậu bé lại.

Người đưa thư mỉm cười nham hiểm và bắt đầu đẩy con cặc của mình qua lại nhiều lần, ra vào âm hộ cực khoái của bà mẹ đĩ điếm.

Lúc này, không chỉ vợ và mẹ trưởng thành rên rỉ không ngừng mà ngay cả bản thân anh cũng không khỏi gầm lên một tiếng khoái cảm vì cái lồn đầy đặn và béo ngậy của anh lúc cao trào thật thoải mái.

"Vậy tại sao anh đưa thư lại ở bên trong?" Tiểu Xuân phản đối.

"Bởi vì, bởi vì..." Tôn Huệ Cầm nhất thời nghĩ không ra nguyên nhân.

Người đưa thư sắp sử dụng khả năng thôi miên của mình. Trương Tầnglan, người đã được quan hệ đến mức cực khoái, nghĩ rằng mình sẽ lại làm điều gì đó xấu. Cô vội vàng ôm ngực, dùng núm vú chặn miệng người đưa thư, lớn tiếng giải thích với cửa:

"Tiểu Xuân, mẹ đang chơi với anh chuyển phát nhanh, à Ang❤——chơi trò chơi giữa những người lớn, con cũng vậy, 齁uhhhhhh❤——còn quá nhỏ để xem loại trò chơi này, nghe lời mẹ đi, về ngủ đi❤——"

“Nhưng giọng mẹ nghe khó chịu quá…”

Ầm một tiếng, người đưa thư rút núm vú đang cương cứng ra: “Nhóc con, đây không phải là âm thanh khó chịu đâu - trong trò chơi giữa người lớn, chỉ khi vui vẻ mới phát ra âm thanh thoải mái như vậy.”

"Vâng, vâng!" Trương Thanh Lan nhanh chóng đồng ý: “Mẹ bây giờ vui vẻ lắm. The courier brother, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh in time!——of the courier brother.

"Nghe thấy chưa? Tiểu Xuân, mau ngủ lại đi..."

Dưới sự thuyết phục của Tôn Huệ Tần, cậu bé cuối cùng cũng miễn cưỡng rời đi. 

Nhưng trong phòng, người mẹ thân yêu của anh đã trợn mắt lên, thè cái lưỡi tục tĩu và tỏ ra buồn cười. Giống như một miếng thịt phụ nữ chỉ có ham muốn tình dục trong đầu, cô bị mắc kẹt cùng với thân hình gầy gò của người đưa thư. 

Giờ đây, từng centimet của con cặc đen, dày và dài đó đã bị nuốt chửng vào trong lồn của bà mẹ đĩ điếm.

Lỗ mở tử cung kẹp chặt rãnh vành, cho phép quy đầu tròn trịa của người đưa thư phóng tinh dịch đặc vào tử cung trưởng thành và thuần khiết của cô ấy...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Yunda Express: Những phụ nữ trưởng thành đã thay đổi nhận thức chung, lắc bộ ngực khủng để mang thai

Mông béo thèm tinh trùng của người đưa thư Chap 7

"Con yêu❤ - con thật tuyệt vời - Mẹ ơi, sáng nay con đã đạt cực khoái ba lần - 偁咿咿咿咿❤——"

Sáng hôm sau, Trương Hải vừa tỉnh dậy đã nghe thấy tiếng sóng vỗ khiến tim người đập nhanh hơn. 

Anh đi theo tiếng động đến nhà hàng và nhìn thấy mẹ anh gần như khỏa thân, chỉ mặc một đôi tất và tạp dề, bị người đưa thư ấn xuống bàn ăn và bị đụ. 

"Mẹ! Mẹ! Địt mẹ chết đi! Mẹ hư hỏng!" Người đưa thư giống như một kẻ đóng cọc tàn nhẫn, bụng anh ta đập vào cặp mông béo của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, ép ra chiếc bánh thịt béo ngậy đầy hấp dẫn. 

"Này! Bạn gọi ai là mẹ? Tại sao bạn không giúp mẹ tôi mang thai một đứa con? Cung cấp thức ăn và chỗ ở không đủ nên bạn gọi tôi là mẹ?" Trương Hải bất mãn.

"Tiểu Hải, ngươi là cái gì, ôi ôi ❤ - thái độ của ngươi là thế nào? Tiểu Thảo sáng sớm dậy sớm, ừ ❤ - làm việc chăm chỉ. Nhìn ngươi, ừ ồ ồ ❤ - ngươi bao nhiêu tuổi, ngủ đến bây giờ, cũng sắp muộn rồi, 遁oh ồ ồ ❤ - ngươi muộn rồi -"

"Không sao đâu, mẹ của Huiqin -" Người đưa thư phóng tinh dịch đầu tiên của buổi sáng vào lồn Tôn Huệ Tần, khiến cô hét lên. Ông bày tỏ sự hiểu biết của mình rất hào phóng. 

“Người thường hiểu lầm là chuyện bình thường. Dù sao, việc đổi tên để kích thích tình mẫu tử của khách hàng và tăng khả năng mang thai được coi là bí mật của ngành, chỉ cần nói rõ ra là được.”

"Hmm❤ - Chồng ơi, anh thật hợp lý và tốt như con cặc to của anh❤" Tôn Huệ Tần quay lại và vuốt ve sau đầu người đưa thư một cách yêu thương. 

"Sao anh lại là chồng của tôi..." Trương Hải vẻ mặt kinh ngạc. 

Nhưng Lão Trương, người đến sau lưng hắn không biết từ lúc nào, chỉ nhẹ nhàng vỗ vai hắn, trên mặt vẻ mặt bình tĩnh. 

"Mau tắm rửa rồi ăn sáng đi. Anh nghiêm túc đấy. Mẹ và em gái anh đang trong giai đoạn quan trọng chuẩn bị mang thai, không biết phải siêng năng kêu mẹ dậy sớm làm bữa sáng cho anh..."

Lão Trương khiển trách con trai, giọng điệu tràn đầy sự thoải mái của một người đàn ông trưởng thành. 

Đêm qua Trương Thanh Lan bị đánh đến mức suy sụp. Lúc này cô đang ngủ cùng Tiểu Xuân thích nằm trên giường nên bữa sáng này vốn dĩ chỉ dành cho bốn người. 

Sau khi hai cha con ngồi vào bàn ăn, người đưa thư đang định rút con cặc to vẫn còn đầy dục vọng ra thì bị người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, gương mặt còn chưa mờ đi vì cực khoái đã tóm lấy anh, thở hổn hển và cầu xin: "Hô, em yêu, buổi sáng vẫn còn thời gian, anh có thể xuất tinh lần nữa..."

Người đưa thư kéo chiếc tạp dề vào giữa hai bầu ngực của cô và nhéo chúng. Anh nắm lấy núm vú đang cương cứng của cô và kéo chúng. Anh mỉm cười nói: “Hôm qua vắt kiệt sức mình như mất đi nửa cuộc đời. Sao hôm nay em hăng hái thế?”

"Tục ngữ nói, phụ nữ bản chất mềm yếu, nhưng mẹ lại mạnh mẽ. Hôm qua là chị, là vợ, hôm nay là mẹ của một đứa bé. Tất nhiên là mạnh mẽ hơn một chút - ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, giống như tôi vậy!"

Người đưa thư rất hài lòng với mức độ tham gia của Tôn Huệ Tần nên nhanh chóng giáng cho cô một đòn, đẩy cả người cô xuống bàn ăn. Bộ ngực khủng của cô đung đưa, suýt làm đổ đĩa ăn tối của hai cha con. 

"彁咿❤——"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành rên rỉ đau đớn khi bị đụ, trợn mắt và bất lực ngồi phịch xuống bàn. Người đưa thư bất đắc dĩ đành phải xin lỗi: “Thực xin lỗi, ngươi tiếp tục ăn đi, ta sẽ chú ý khống chế lực lượng.”

Trong chốc lát, tiếng leng keng của bữa ăn và tiếng thịt va vào nhau tạo nên một bản nhạc kỳ cục và dâm đãng. 

Đáng tiếc thời gian cho bữa sáng quá ngắn, người đưa thư không kịp bắn phát thứ hai. 

Ở cửa, hai cha con đã thay lễ phục chuẩn bị lên đường đang kiên nhẫn chờ đợi. Tôn Huệ Tần cũng cởi chiếc tạp dề khỏa thân quyến rũ của mình và mặc bộ quần áo phù hợp để đi chơi. Lúc này cô mới cúi người cúi đầu bước vào đôi chân ngọc lụa đen đi vào đôi giày cao gót. 

Phía sau cô, người đưa thư đẩy chiếc váy che mông của cô lên đến thắt lưng, con cặc to lớn của cô đâm mạnh, chớp lấy giây phút cuối cùng để đẩy vào. 

"Mẹ, mẹ nhanh lên được không? Trên đường sắp tắc đường..." Trương Hải thúc giục. 

“Chỉ gần hơn một chút nữa thôi, ríu rít❤—chỉ một chút thôi thôi❤—con yêu, dùng con cặc to lớn của con mạnh hơn một chút nữa đi, ríu rít oooh ồ ❤—mẹ sắp lên đỉnh rồi—”

"Tiểu Hải đang hỏi ngươi khi nào có thể ép ra tinh dịch, nếu không có tác dụng, buổi tối ngươi có thể trở về tiếp tục." Lão Trương thường xuyên giơ tay nhìn đồng hồ, cũng có chút lo lắng. 

"KHÔNG!" Khuôn mặt sáng và quyến rũ của Tôn Huệ Tần đỏ bừng khi không trang điểm, "Đủ rồi, ôi❤ - phải rất lâu rồi Tiểu Thảo mới nặn ra được. Nếu, à❤ - không nặn ra được thì chẳng phải là sẽ gây phiền phức cho tôi sao? Hơn nữa, nếu anh ấy không thể lên xuống như thế này, sẽ khiến anh ấy càng thêm, ôi ❤ - khó chịu làm sao -"

“Không sao đâu,” người đưa thư rất ân cần nói, “Tôi còn có chị Thanh Lan ở nhà, tôi có thể tìm được chị ấy.”

"Ừ, mẹ đừng lo lắng, cứ đi làm đi, con có thể xử lý được." Trương Tầnglan không biết từ lúc nào đã đến phía sau người đưa thư và ôm lấy thân hình gầy gò của anh bằng thân hình bụ bẫm của cô.

"Vậy...Được rồi." Tôn Huệ Tần không tìm được lý do gì nên đành phải tiến lên vài bước và rút con cặc to của người đưa thư ra. 

Cô bỏ chiếc váy che hông xuống để che đi phần thân dưới lộ liễu của mình, cô bất đắc dĩ quay lại nhìn người đưa thư: “Vậy anh phải đợi tôi ở nhà——”

"Đừng lo lắng!"

Người đưa thư vỗ vào mông của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, mặc dù bị váy bó sát hạn chế nhưng hai cái mông đầy đặn lại tạo ra một làn sóng thịt. 

Và cú sốc do lòng bàn tay này gây ra đã lan thẳng vào âm đạo ẩm ướt của Tôn Huệ Tần. Cô gần như chuẩn bị lên đỉnh nhưng ngay lập tức bị tát đến đỉnh điểm khoái cảm mà không hề xuyên thấu. 

"Á ồ ồ ❤——" Thân hình mỹ nhân trưởng thành cứng đờ, đôi chân dài mang tất đen duỗi thẳng. Trước sự chứng kiến ​​đầy đủ của mọi người, cô ấy đã đạt đến đỉnh điểm cuồng nhiệt, và âm hộ trống rỗng của cô ấy phun ra một lượng lớn chất lỏng đầy dục vọng. 

Với chiếc váy che hông, không ai để ý đến vẻ ngoài xấu xí của cô khi xuất tinh khi đạt cực khoái. Tất nhiên, cho dù họ có làm vậy thì cũng không ai trong gia đình cảm thấy kỳ lạ. 

"Kíc tắc❤——" Kìm nén khoái cảm cực khoái, mỹ nữ thành thục ôm mặt người đưa thư, hôn tạm biệt anh ta. Sau đó cô theo hai cha con ra khỏi nhà một cách bất thường. 

"Mau lên mẹ ơi! Sao mẹ đi bộ lâu thế?" Giọng nói thúc giục của Trương Hải từ ngoài cửa truyền đến. "Tại sao anh lại thúc giục tôi? Tôi không muốn sau này anh lại tiễn tôi."

Có lẽ vì bị gián đoạn hồi tưởng về đoạn cao trào, hoặc có lẽ vì đã dành quá nhiều sự dịu dàng cho người đưa thư nên thái độ của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đối với con trai mình trở nên rất tệ. 

…

Không biết Tiểu Thảo và Thanh Lan ở nhà thế nào... Tôn Huệ Cầm đã thay đồng phục y tá chán nản nghĩ. 

Sáng nay tôi gần như có thể phun ra được một ngụm tinh dịch đậm đặc thứ hai. Cô gái đó thật rẻ tiền! 

Nhớ lại cảm giác nóng bỏng khi người đưa thư xuất tinh vào âm hộ mình, Tôn Huệ Tần co rút và co giật sâu ở vùng bụng dưới. 

Tôi cũng nghiêm túc đấy, rõ ràng là để sinh con cho Lão Trương, sao tôi vẫn nghiện? 

Điều này không tốt...

Và cô gái hôi hám Qinglan đó thực ra đã ngoại tình với Tiểu Thảo tối qua... Vốn dĩ tôi chỉ muốn cô ấy có một đứa con để gia đình nhỏ của cô ấy ổn định hơn, nhưng chuyện này đã xảy ra...

Nhưng Tiểu Thảo thực sự rất đáng yêu. Mặc dù có chút lém lỉnh và thoạt nhìn không mấy thành thật nhưng anh ấy đã biết cách làm việc và học tập từ khi còn trẻ, và anh ấy làm việc rất nghiêm túc và chăm chỉ. 

Điều quan trọng nhất là anh ấy có một con cặc to và có thể đụ nó giỏi. Nếu Thanh Lan có thể ly hôn, Tiểu Thảo có thể làm con rể của ta, vậy trong ngày lễ hắn có phải kính trọng mẹ chồng ta không? 

Hãy để anh ấy sử dụng con cặc to lớn của mình sau đó... Rất tiếc! Tôi đã nghĩ gì vậy? Đó thực sự là một chuyện tình! Vẫn là chuyện loạn luân giữa con rể và mẹ chồng, không, không, không! 

Phải nói rằng, ảo tưởng bị cấm đoán này khiến Tôn Huệ Tần vô cùng phấn khích. Thấy xung quanh không có ai, cô kẹp chân lại và bắt đầu xoa nhẹ. 

Cô đã cố gắng kẹp lồn nên buổi sáng vẫn còn rất nhiều tinh dịch do người đưa thư phóng ra. Cô không thể ngừng suy nghĩ về chất đục màu trắng dính trong âm hộ của mình, như thể nó vừa được người đưa thư lấp đầy. 

Đúng lúc cô không nhịn được đặt tay vào giữa hai chân để thủ dâm thì đồng nghiệp của cô đã đến nhận giờ nghỉ trưa của cô: "Chị Tôn, tôi không sao. Nhân tiện, bên kia có một thanh niên đang tìm chị."

Tôn Huệ Tần nhìn lên và thấy người đưa thư đang vẫy tay với cô. 

Cô vui mừng khôn xiết, chạy tới, nắm tay người đưa thư rồi rời đi. 

"Thầy Tôn, bữa trưa thầy ăn gì vậy?" Một nữ y tá trẻ cao chào cô nhưng không nhận được phản hồi. 

"Có chuyện gì gấp vậy?" Cô y tá lo lắng đi theo. 

Đi đến một phòng khách vắng vẻ trong bệnh viện, cô y tá mở cửa và nhìn thấy Tôn sư yêu quý của mình đang ngồi xổm trên mặt đất. Đôi bàn tay sạch sẽ đã từng chăm sóc vô số bệnh nhân đang ôm một dương vật đen, dày và dài, anh đang há miệng định ngậm nó vào. 

"Vậy nên tôi đã ăn món này cho bữa trưa..." Cô thì thầm với chính mình, thu hút sự chú ý của người đàn ông và người phụ nữ. 

"Là Tiểu Văn à!"

Tôn Huệ Tần muốn nói điều gì đó, nhưng người đưa thư đã thẳng lưng và nhét con cặc to vào đôi môi hồng hào đang hé mở của cô, những lời còn lại đều bị nghẹn sâu trong cổ họng. 

Người đưa thư vỗ nhẹ vào mặt người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và bảo cô hãy ngoan ngoãn ăn con gà trống. Sau đó, anh ta mỉm cười với y tá Tiểu Văn và nói: "Xin lỗi, tôi là người chuyển phát nhanh đỡ đẻ. Tôi muốn dùng thời gian nghỉ trưa của mình để đụ âm hộ cô ấy và giúp cô ấy mang thai."

Y tá Tiểu Văn không biết những lời này cô hiểu được điều gì. Cô ấy đỏ mặt và nói: "Tôi xin lỗi đã làm phiền bạn. Hãy tiếp tục." 

Nói xong cô quay người bỏ đi. "Chờ đợi!" Người đưa thư đã ngăn cô lại.

Cô y tá tên Xiaowen này tuy không xinh đẹp bằng Tôn Huệ Tần, giữa hai lông mày vẫn có chút nữ tính nhưng hiếm có ở chỗ cô có dáng người cao ráo, bộ ngực khủng bùng nổ và cặp mông đầy đặn. 

Ngay cả bộ đồng phục rộng rãi của y tá cũng phồng lên. Đôi chân dài của cô ấy được mặc trong chiếc tất trắng mỏng và trong mờ, bộ ngực khủng của cô ấy còn nóng bỏng hơn cả Tôn Huệ Tần và cô con gái đĩ điếm của cô ấy. 

"Bạn đã kết hôn chưa? Chị Tiểu Văn, chị có muốn biết về dịch vụ [Yunda Express] của chúng tôi không?" Người đưa thư thọc sâu vào cổ họng của nữ y tá xinh đẹp và trưởng thành, đồng thời gửi lời mời đến cô y tá trẻ. 

Mặc dù tôi đang ở đây nhưng em gái y tá này thật quyến rũ, và tôi không thể đụ cô ấy cho đến khi được đụ. 

"Tôi thậm chí còn chưa có bạn trai," Xiaowen nói rất nhiều, "nhưng gần đây tôi đang ngoại tình với một chàng trai. Anh ấy có điều kiện tốt và đẹp trai. Chúng tôi sắp có một mối quan hệ ... Nhân tiện, tôi không biết bạn [Yunda] làm gì?"

"Nghe có vẻ phức tạp nhưng thực ra nó giúp người ta có thai. Vừa đúng đấy. Hãy xem tôi chỉ cho bạn nhé."

Người đưa thư rút con cặc khổng lồ ra, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành liếm những sợi nước bọt nhớp nháp trên môi, sau đó cố ý nâng mông về phía người đưa thư, vén gấu quần lên để lộ khung cảnh dưới váy chỉ mặc tất hở hang, nhét con cặc to đầy nước bọt vào âm hộ ướt át của mình. 

"Thật dày! Thật đầy đặn! Cảm giác thật tuyệt - con cặc to mà tôi nghĩ đến cả buổi sáng cuối cùng đã được đưa vào! Xiaowen, tôi thực sự khuyên bạn nên thử nó, rít❤ - hãy thử dịch vụ của [Yunda]❤ - thật - thoải mái -"

Tôn Huệ Tần, cũng là thầy và là bạn, nhiệt tình giới thiệu khiến Tiểu Văn cảm động, nhưng cô ấy có vẻ xấu hổ: "Nhưng cô Sun, loại dịch vụ này là dành cho người đã có gia đình như cô phải không? Hiện tại tôi đang ở một mình, tôi muốn làm gì với một đứa trẻ?"

"Ngay cả khi bạn không có con, việc nếm thử con cặc to này cũng không phải là điều xấu❤ - Tôi chắc chắn rằng con cặc của bạn trai tương lai của bạn sẽ không bao giờ to bằng của Tiểu Thảo, ah❤ - nó có thể đụ người ta rất tốt, ừm❤ - cảm giác thật tuyệt, ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo - Cảm giác thật tuyệt❤" Snap! 

Cái tát giáng xuống cặp mông mang vớ, cắt ngang vẻ mặt thật của Tôn Huệ Tần. 

Người đưa thư cảm thấy mình là một người nghiêm túc, nhưng anh ta không muốn y tá Xiaowen vì những điều vô nghĩa này mà hiểu lầm nghề nghiệp của mình, từ đó hạ thấp đánh giá của xã hội về anh ta. 

"Chị Sun chỉ đùa thôi. Đừng nghe những lời vô nghĩa của chị ấy. Thực ra, việc phụ nữ độc thân nhận sự phục vụ của [Yunda] là điều bình thường. Tôi thường xuất tinh vào một số con điếm dâm đãng. Ừm, không, tôi đang giúp những phụ nữ trẻ độc lập và xuất sắc có thai."

Người đưa thư đã túm lấy tất và mông của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp rồi đụ cô một cách thô bạo, đồng thời nghiêm túc giới thiệu kinh nghiệm làm việc của mình. 

“Vì phụ nữ trẻ có sức khỏe tốt nên chỉ cần xuất tinh vài lần là có thể mang thai. Thậm chí, có một số phụ nữ theo đuổi hiệu quả, sau khi biết đến dịch vụ của tôi, họ đã thụ thai thành công ở các con hẻm ven đường”.

"À?" Tiểu Văn che miệng không thể tin được. Cô ấy rõ ràng là một cô gái lớn, nhưng trông cô ấy hơi dễ thương. “Họ muốn có con đến thế à?”

"Chị Tiểu Văn, chị thật ngu ngốc."

Người đưa thư dụi mắt ngựa vào lòng bông hoa, giọng nói run lên vì sung sướng. Anh nắm lấy tay người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, dẫn cô đến gần y tá Tiểu Văn, giống như cưỡi ngựa hồng đi dạo nhàn nhã. 

“Ngày nay có rất nhiều cô gái lừa dối để lấy chồng, đàn ông sợ sau khi tốn thời gian và tiền bạc, người phụ nữ sẽ dùng thủ đoạn để ép họ ly hôn, khiến họ mất cả tiền lẫn mạng sống. Trong trường hợp này, còn gì thể hiện sự chân thành của người phụ nữ và khiến người đàn ông hạnh phúc hơn là sinh cho người đàn ông một đứa con ngay khi xác nhận mối quan hệ?”.

Giữa tiếng kêu của nữ nhân và sự va chạm của xác thịt, người đưa thư đã dùng giọng nói có thể thay đổi lẽ thường của mình để quyến rũ. 

"Nhưng trong hoàn cảnh bình thường, nguy cơ phụ nữ mang thai cho đàn ông cũng rất cao. Suy cho cùng, đàn ông và phụ nữ đều giống nhau, đàn ông cũng sẽ là những kẻ cặn bã bắt đầu quan hệ rồi từ bỏ. Tuy nhiên, dịch vụ [Yunda] của chúng tôi lại khác. Cho dù bạn có thay đổi bao nhiêu đối tác, đứa trẻ bạn mang thai thông qua [Yunda] sẽ thuộc về bạn và đối tác mới của bạn. Không liên quan gì đến tên cặn bã trước đó."

"Chính là nó!" Y tá Tiểu Văn chợt nhận ra: "Vậy thì tôi muốn một cái! Có thủ tục gì phải làm không?"

“Không, không giống như những người đã có gia đình, phụ nữ độc thân không cần phải cân nhắc quá nhiều đến yếu tố gia đình. Họ là những khách hàng ít rủi ro, chúng tôi có thể cung cấp dịch vụ trước, làm thủ tục sau”.

Dù sao thì những quy định đó là do người đưa thư đưa ra cho vui thôi. Chỉ cần có tác dụng thôi miên thì có thể tùy ý thay đổi.

Người đưa thư tưởng anh đang vội, nhưng không ngờ y tá còn sốt ruột hơn anh: “Vậy bây giờ chúng ta bắt đầu nhé?”

"Đương nhiên, nhưng ngươi phải xác định gần đây mình không có thai - nếu có bất kỳ hoạt động tình dục nào có thể dẫn đến mang thai, ngươi nên đi kiểm tra trước khi bắt đầu. Bạn biết đấy, nếu không biết rõ ràng những chuyện này sẽ rất phiền toái."

"Đừng lo lắng, đã lâu rồi tôi chưa quan hệ với đàn ông."

"Được rồi, trước tiên hãy để tôi xem âm hộ của bạn." Vừa dứt lời, cô y tá nhỏ đã xắn váy lên, để lộ cặp đùi đầy đặn được kéo dài bằng tất chân cùng với âm hộ hồng hào và mềm mại của cô.

“Ồ,” cô giải thích với vẻ bối rối, “Tôi hơi thích phô trương nên hôm nay tôi không mặc gì cả…”

"Em thật gợi cảm..." Người đưa thư ánh mắt sáng lên, muốn lao ra lao vào thân thể trẻ trung nóng bỏng này. 

Tôn Huệ Cầm vội vàng tóm lấy hắn, hét lớn: "Tiểu Thảo, ngươi còn chưa xuất tinh vào trong ta!"

"Thật sự tôi không thể làm gì được anh!"

Dương vật khổng lồ của người đưa thư run lên dữ dội, anh ta qua lại nhiều lần. Mỗi lần anh rút dương vật to ra, chỉ để lại một nửa quy đầu trong lỗ âm hộ. Mỗi lần anh nhét nó vào, nó lại đập mạnh vào âm hộ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Vài cú va chạm chạm đến tâm hồn này khiến trái tim người phụ nữ trưởng thành gợi cảm này co giật, tử cung co thắt, chất lỏng cực khoái phun ra như suối, toàn thân tự nhiên mềm nhũn. 

Người đưa thư thậm chí không cần di chuyển, con đĩ trưởng thành nghiện gà trống này khập khiễng ngã xuống đất, con cặc lớn tuột ra khỏi âm hộ nóng bỏng của cô ấy. 

Cây gậy phủ đầy vết nước pha lê đung đưa trong không khí. Người đưa thư phớt lờ Tôn Huệ Tần, người đang nằm trên mặt đất và run rẩy. Anh ôm cô y tá cao ráo và nóng bỏng bên cạnh rồi cố nhét thẳng con cặc to lớn của mình vào âm hộ phô trương của cô. 

"Thầy Tôn, cô ấy..."

"Để cô ấy yên, tôi sẽ đụ anh một lần trước khi cô ấy bình phục!"

Con cặc ướt của người đưa thư hơi trơn, còn lồn của chị y tá lại rất nhỏ nên lâu không cho vào nên phải dùng tay đẩy quy đầu vào.

"Ờ!" 

Không thể phân biệt được đó là tiếng kêu đau đớn hay khoái cảm, người đưa thư đẩy eo lên và tiếp tục xâm nhập vào con cặc to lớn của anh. 

Cô y tá cao hơn nhiều người mẫu nữ và đứng thẳng, điều này là một thách thức rất lớn đối với một cậu bé lùn như người đưa thư. Anh trực tiếp ôm lấy thân hình bụ bẫm của cô y tá rồi dùng tay chân trèo lên từng chút một như đang trèo cây. 

Trong quá trình này, con cặc của anh không rời khỏi đường hầm chật hẹp. Nó tự nhiên càng lúc càng sâu hơn khi anh leo lên và nhanh chóng chạm vào trái tim mềm mại của bông hoa. 

Mặc dù dưới sự kích thích mãnh liệt này, cô y tá không khỏi run rẩy và uốn cong đôi chân dài quý phái của mình, nhưng người đưa thư lại không hề có ý định rời khỏi cô. 

Tứ chi của hắn ôm chặt lấy phần thịt mềm mại, như bị nhốt trong bông ấm, hắn đẩy từ từ và cẩn thận, luôn khiến cô y tá run lên vì sung sướng mà không hề ngã xuống đất...

Đó là lý do tại sao anh ấy thích phụ nữ cao và đầy đặn. Sự chịu đựng và bao dung này sẽ không bao giờ khiến anh cảm thấy mệt mỏi dù có trải qua bao nhiêu lần đi nữa. 

Khi người đưa thư đang vui vẻ thì có một vị khách không mời mà đến: "Tiểu Văn, tôi nghe có người nói cô tới phòng khách..."

Một bác sĩ lịch lãm và đẹp trai bước vào với nụ cười trên môi, sau đó nụ cười của anh ta cứng lại - anh ta nhìn thấy phần thân dưới của cô gái mà anh ta ngưỡng mộ đang trần trụi, hai chân dang rộng như một con cua và cô ấy đang bị va chạm. 

Y tá Tiểu Văn khó khăn xoay người lại, lộ ra khuôn mặt ngốc nghếch với con ngươi hếch và cái lưỡi đầy dục vọng. Tất nhiên, người đưa thư ôm thân tiếp tục đụ cô cũng hoàn toàn bị bác sĩ để mắt tới. 

Không ai có thể chứng kiến ​​cảnh tượng kinh hoàng này mà không hề lay động. 

Người đưa thư có sự đồng cảm của một người đàn ông nên ân cần nói: “Cô đến gặp chị Tiểu Văn, xin lỗi, tôi xuống ngay.”

Anh miễn cưỡng và từ từ rút con cặc to lớn của mình ra khỏi cái lồn ấm áp và thoải mái từng chút một, quy đầu lắc lư xé đứt sợi tơ nối mắt anh và lồn của cô y tá. 

Trong quá trình này, cặp mông béo của cô y tá có khi được nâng lên cao, có khi cô ấy bị đẩy về phía trước bằng eo và hông, như thể cô ấy đang hợp tác với việc rút ra thứ dày và dài, và cũng như thể cô ấy không muốn để con cặc lớn rời đi như vậy. 

Nhưng xét từ đôi tất trắng run rẩy của cô thì dù thế nào đi nữa, khi người đưa thư rút cặc ra, chiếc vương miện hình con rùa cọ vào âm đạo đĩ điếm của cô, điều này chắc hẳn khiến cô rất vui mừng. Nó tuyệt vời đến mức trước khi người đưa thư kịp hít một hơi, cô ấy đã được xịt nước ép cực khoái của mình. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Nam bác sĩ gần như ngã gục.

"Anh là người cầu hôn của chị Tiểu Văn phải không? Vừa rồi chúng ta đang nói về anh..."

Người đưa thư không quan tâm đến cô y tá trẻ đã biến thành một suối tinh dịch. Anh nằm trên người cô y tá trưởng thành khập khiễng. Bất kể tình trạng hiện tại của cô như thế nào, anh vẫn ôm tất và cặp mông xinh đẹp của cô và đụ cô thỏa thích.

"Anh đến không đúng lúc, chị Tiểu Văn và tôi đang chuẩn bị cho anh một bất ngờ. Nếu anh chậm một chút, có lẽ tôi có thể làm cho cô ấy có thai."

Tinh hoàn của người đưa thư vỗ vào mông của y tá trưởng thành khi anh ta đẩy, khiến con lợn nái nở nụ cười dâm đãng:

"Tiểu Vương, hóa ra bạn đang có quan hệ với Xiaowen. Bạn đã làm rất tốt việc giữ bí mật, ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Tôi không thể ngậm miệng bạn ngay cả sau khi bị đụ!"

Người đưa thư rút eo ra và giáng một đòn mạnh mẽ vào trái tim yêu thương của cô y tá trưởng thành. Cuối cùng, nó đã hoàn toàn mở ra, quy đầu được nhét thoải mái vào căn phòng hoa ấm áp. 

Trải qua nhiều trận chiến, khi bị thành tử cung co thắt bao bọc, anh càng tin chắc rằng cái lồn già này không hề thua kém cái lồn trẻ con, nó là công cụ đỉnh cao khiến đàn ông muốn chết. 

Vốn dĩ anh muốn thoải mái trong bụng mẹ một lúc, đồng thời thôi miên bác sĩ Vương, nhưng cái tử cung chật hẹp quá kích thích nên anh không còn quan tâm nữa. Anh trực tiếp giải phóng hàng rào tinh dịch và phóng ra tinh dịch mang thai mịn màng nhất mà anh từng xuất ra ngày hôm nay. 

"Nó đang đến! Tinh dịch nóng hổi và thoải mái đã được xuất vào tử cung - ôi 齁齁齁齁❤ - cảm giác thật sướng - thật tuyệt khi có một con cặc to trong tử cung! Tôi không thể nhịn được nữa và tôi sắp lên đỉnh lần nữa ồ ồ ồ ồ -"

Y tá thành thục vặn eo rắn nước một cách mê mẩn, đôi mông tròn trịa và xương mu của người đưa thư xoay và cọ xát với nhau, nghiền dịch âm đạo thành bọt trắng như sữa đậu nành, từ trong miệng phát ra từng đợt tiếng la hét vô liêm sỉ và tục tĩu. 

"Xì--" Sau khi xuất ra mấy dòng tinh dịch đậm đặc nhất, người đưa thư gọi một y tá khác, "Chị Tiểu Văn, chị đến nhanh, tôi đã giữ lại một ít tinh dịch và để lại cho chị--"

Cô y tá trẻ và cao đã tỉnh táo trở lại. Cô không buồn giải thích với bạn trai tương lai của mình. Cô loạng choạng đi về phía đôi nam nữ đang vướng víu, quỳ xuống giơ cái mông mập mạp về phía người đưa thư. 

Tuy nhiên, Tôn Huệ Tần, một phụ nữ trưởng thành gợi cảm, thực ra lại muốn ăn một mình. Cô ôm lấy người đưa thư bằng đôi tay xinh đẹp của mình, đôi chân mang tất đen xinh đẹp của cô rời khỏi vòng tay của anh. Cô đi tới phía sau, ôm chặt eo anh không cho con cặc to lớn bị rút ra. 

"Tham lam, ta ở nhà ngươi, sau này làm sao có thể không có tinh dịch của ngươi?"

Chụp! 

Cái mông nhỏ nhắn của hắn lắc mạnh một cái, nhưng lực lượng cực lớn từ khoảng cách rất ngắn bộc phát, tiếng da thịt va chạm vang vọng khắp phòng. 

Người phụ nữ trưởng thành tham lam bị đòn tấn công trực diện này choáng váng đến mức yếu ớt buông lỏng dây trói. 

Người đưa thư đứng dậy, trong khi vẫn còn có thể cưỡng lại cảm giác muốn xuất tinh, anh ta nhanh chóng xâm nhập vào cái lồn chật hẹp của cô y tá trẻ và đẩy vài lần trước khi giải phóng khả năng kiểm soát tinh trùng của mình và tiêm hạt giống quan trọng vào cơ thể trẻ tuổi không kém phần quan trọng. 

"Huh..." Anh thở dài. Rốt cuộc, anh ta khá khó khăn để kìm lại một nửa lần xuất tinh của mình. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy vẻ mặt say sưa của cô y tá sau khi bị tiêm tinh dịch đặc quánh, anh không khỏi cảm thấy tự hào vì mình là một nhân viên phục vụ. 

“Cái này, ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Cảm xúc của cô y tá khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành chế nhạo: "Bạn trai trước của cô làm sao có thể xuất tinh nhiều như vậy một lúc? Không có nhiều người đàn ông có thể so sánh với Tiểu Thảo của chúng tôi!"

Cô y tá sờ bụng dưới của mình, cảm nhận được tinh dịch chảy trong cơ thể, nặng nề gật đầu với khuôn mặt đỏ bừng: "Đúng vậy, cô xứng đáng làm người đưa thư [Yunda], người chuyên nghiệp thì khác."

“Bây giờ bạn đã biết con gà trống này mạnh đến mức nào rồi phải không?” Là học sinh cuối cấp, Tôn Huệ Tần rất tự hào. "Có đáng để thử ngay cả khi bạn không có thai không?"

"Ừ! Nếu mỗi lần sinh con mà có thể được một con gà trống lớn đụ ​​vui vẻ như vậy thì tôi bằng lòng sinh con đến hết đời. Nếu có thể cưới được con gà trống này thì thật tuyệt vời❤——"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Yunda Express: Những phụ nữ trưởng thành đã thay đổi nhận thức chung, lắc bộ ngực khủng để mang thai

Mông béo thèm tinh trùng của người đưa thư Chap 8

Trước khi cô y tá đưa ra tuyên bố đáng kinh ngạc rằng cô muốn kết hôn với một con cặc to, bạn trai tương lai của cô đã bỏ chạy vì không thể chịu đựng được ảnh hưởng tinh thần của cảnh dâm dục. 

Con cặc to của người đưa thư vốn định phục vụ nhiều mỹ nữ nóng bỏng và không thể cưới chị y tá. 

Vì vậy, vì hạnh phúc cuối đời của cô, người đưa thư sau đó đã tìm đến bác sĩ Vương và tận tình giải thích, cứu vãn mối quan hệ giữa một nam một nữ. 

Tôi tin rằng sau khi được xác nhận rằng cô y tá đang mang thai đứa con của "anh", bác sĩ Vương sẽ vô cùng cảm động và sẽ tổ chức một đám cưới hoành tráng và lãng mạn cho cô ấy. 

Người đưa thư lại một lần nữa cảm động trước tình cảm cao đẹp của anh. Sau khi đùa giỡn với một người phụ nữ, anh đã giúp cô tìm được người kế vị xứng đáng. Anh ta thực sự không giống những kẻ cặn bã luôn bỏ cuộc. 

Vì vậy, để báo đáp lòng tốt của cô, sau này cô có nhiệm vụ phải chiêu đãi ân nhân lớn của mình những chiếc bánh hấp ấm áp khi sau này thỉnh thoảng đến thăm nhà chị gái mình... phải không? 

Những ngày sau đó, cuộc sống của người đưa thư trở nên viên mãn và bận rộn. 

Mỗi sáng thức dậy, trước tiên hãy tưới tinh cho hoa mẹ con. 

Sau đó, anh ta đụ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang thèm muốn con cặc to lớn của anh ta ở cửa trong khi nhìn đàn ông ở nhà đi làm. 

Khi Trương Tầnglan, người được người chồng giàu có nuôi dạy quá lười biếng, đứng dậy, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã kịp đổi ca. Sau khi giao con cặc to của người đưa thư cho con gái, bà vội vàng đến bệnh viện làm việc. 

Tình dục ở nhà rất mãnh liệt và thú vị. Vì con riêng của Trương Tầnglan là Xiaochun không được chăm sóc vào ban ngày nên người đưa thư và Trương Tầnglan thường phải trốn quanh nhà như du kích và quan hệ tình dục bừa bãi mỗi khi có cơ hội. 

Buổi trưa, như thường lệ, tôi đi tìm Tôn Huệ Cầm đang nghỉ trưa để giúp cô giải tỏa cơn đói khát ở phần dưới cơ thể. 

Thời gian ở bệnh viện luôn phức tạp và thay đổi, chủ yếu là do bệnh viện có quá nhiều người. Khi sử dụng một con cặc to để phục vụ âm hộ của một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, sẽ luôn có một cô bác sĩ xinh đẹp hoặc một cô y tá dịu dàng sẽ bị con cặc to của anh ta thu hút và tham gia vào giờ nghỉ trưa đầy dục vọng. 

Thỉnh thoảng, người đưa thư sẽ tìm kiếm một vài bệnh nhân đẹp trai sắp khỏi bệnh và cùng nhau tham gia các hoạt động bí mật trong phòng ăn trưa. 

Bởi vì có quá nhiều người liên quan, người đưa thư đã tiếp cận trưởng khoa, Xiaozhi đã cảm động và yêu cầu cô sử dụng một phòng khách cố định làm nơi đặc biệt cho những bữa tiệc dâm dục vào buổi trưa. 

Vào buổi tối, Tôn Huệ Tần hiếu khách luôn mời các đồng nghiệp của mình về nhà cùng họ, hợp lực cùng mẹ con họ để lấy tinh dịch cho người đưa thư gần như suốt đêm. 

Tóm lại, con cặc lớn của người đưa thư hiếm khi nhàn rỗi. Nếu là người bình thường thì đã bị tiêu hao từ lâu rồi, nhưng hắn có năng lượng gần như vô hạn. 

Để đối phó với nghị lực vô tận của anh, Tôn Huệ Tần, một người đức độ và luôn quan tâm đến gia đình, gần đây đã không thể chăm sóc gia đình mình nhiều. 

Cô ấy thực sự đã lớn tuổi và gặp khó khăn trong việc thụ thai. Để tăng cơ hội trúng số, cô dành toàn bộ thời gian rảnh rỗi để quan hệ tình dục với người đưa thư. Cô ấy không nấu nướng hay dọn dẹp khi đi làm về. 

Điều đầu tiên tôi làm khi thức dậy mỗi ngày là chộp lấy tia tinh dịch đậm đặc đầu tiên vào buổi sáng mùa hè, vì vậy tôi đương nhiên không làm bữa sáng. 

Dù hai người đàn ông trong nhà chắc hẳn đã phàn nàn rất nhiều nhưng họ cũng không thể trách mắng nặng nề người phụ nữ mang thai mà chỉ có thể im lặng chịu đựng. 

Tất cả điều này kéo dài cho đến khi người phụ nữ cuối cùng trong gia đình, vợ của Trương Hải, trở về sau một chuyến công tác. 

"Chuyện gì thế này? Sao nhà bừa bộn thế?"

Người đẹp cổ trắng với lối trang điểm tinh tế trở lại với chiếc vali. Khi nhìn thấy ngôi nhà bừa bộn, lông mày cô chợt dựng lên. 

Mặc dù sàn nhà bẩn, mùi trong không khí khó có thể chịu nổi, nhưng chuyện gì đang xảy ra với những chiếc tất và đồ lót gợi cảm vương vãi khắp nơi vậy? 

Cô gái trẻ tức giận đi theo nguồn âm thanh duy nhất trong nhà, tức giận mở cửa phòng ngủ của mẹ chồng. 

Thứ chào đón cô là mùi hỗn hợp của bột, tinh dịch và mồ hôi. Cái mùi khó tả này cộng thêm hơi nóng rõ ràng cao hơn nhiệt độ bên ngoài khiến cô phải nheo mắt. 

Sau đó, có một tiếng rên rỉ phóng túng khiến người ta đỏ mặt, khiến cô trợn tròn mắt vì kinh ngạc. 

Cuối cùng, tất nhiên, là mẹ vợ và chị dâu của anh, mỗi người đều mặc những chiếc tất liền mảnh gợi cảm với nhiều màu sắc khác nhau, kẹp một chàng trai da ngăm đen vào giữa cơ thể bụ bẫm của họ. 

Nếu không phải do tình huống ở nhà cô bị ảo giác, vậy thì chàng trai bị kẹp giữa chiếc bánh kẹp hoa của mẹ con hẳn là sẽ nhét con cặc dài, dày và hung dữ của mình vào phần dưới cơ thể của mẹ vợ và lắc lư một cách bừa bãi. 

Mẹ chồng vốn luôn kén chọn và nghiêm khắc, bị đụ đến mức đồng tử cong lên, thè lưỡi, nước bọt từ khóe miệng chảy xuống ngực. Cô không quan tâm, giống như một con thú cái bị ám ảnh bởi màn giao phối nóng bỏng và nhớp nháp. 

Còn chị dâu, mắt cao hơn đầu, đang xoa lưng chàng trai với bộ ngực to ra sau lưng với vẻ mặt nịnh nọt, trong miệng nói những lời cầu xin, giọng nói trầm thấp như một thiếu nữ, không có chút nào kiêu ngạo của một tiểu thư quý phái ngày xưa. 

"Cái quái gì đang xảy ra vậy?"

Cô giận dữ hỏi, rồi cô nhìn thấy chàng trai quay đầu lại, ném cho cô một ánh mắt quyến rũ và hung hãn. 

"Xin chào, tôi là người chuyển phát nhanh..."

Giọng nói của chàng trai khiến cô có chút choáng váng, dụ dỗ cô tiếp tục hỏi xem cái danh hiệu kỳ lạ này có cùng ý nghĩa với cô tưởng tượng hay không. 

“Tôi xin lỗi,” nhưng một đôi bàn tay quen thuộc đặt lên vai cô, ngắt lời cô, “Tôi và vợ tôi là DINK và không cần sự phục vụ của anh.”

"Trương Hải?" Cô quay người lại, nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc: "Trong nhà xảy ra chuyện gì vậy? Lộn xộn lắm."

"Ồ, mẹ phải chuẩn bị mang thai, không có thời gian thu dọn nên mới thành ra thế này. Cũng may Tiểu Nguyệt, con đã về, nếu không thì gia đình này thật sự không thể ở được." Trương Hải bất lực. 

“Chuẩn bị mang thai?”

Lý Tiểu Nguyệt lại nhìn người đàn ông và hai người phụ nữ quấn lấy nhau trong phòng. Chàng trai đã ngừng đẩy và chỉ nhìn cô với ánh mắt khao khát trần trụi. 

Còn mẹ chồng và chị dâu lần lượt ôm lấy anh, bám vào anh như hai con rắn nước động dục, chủ động di chuyển phần thân dưới, tham lam giành lấy khoái cảm từ anh. 

"Guwu..." Cô nuốt khan. 

"Anh thật sự không muốn có con sao? Trẻ con rất đáng yêu, chúng ta sinh một đứa đi." Người chuyển phát nhanh đang bán sản phẩm trong khi tiêm tinh dịch vào Tôn Huệ Tần. 

Khi rút con cặc ra, Tôn Huệ Tần co giật, ngã sang một bên thở hổn hển, trong khi Trương Tầnglan, người đã chờ đợi đã lâu, chộp lấy con cặc to vẫn đang run rẩy, nóng lòng muốn ngồi lên nó. 

"Ừm ❤——" Cô vui vẻ rên rỉ, không quên hợp tác với người đưa thư để thuyết phục khách hàng mới, "Đúng vậy, Tiểu Nguyệt, không phải anh luôn nói Tiểu Xuân dễ thương sao? Thực ra, con của anh là dễ thương nhất, và, ừm ❤ - có con với người đưa thư thật sự rất thoải mái ồ ồ ồ ồ ❤——"

Lưng cô quay về phía người đưa thư, cặp mông trái đào tròn trịa đầy đặn chỉ dành cho phụ nữ trẻ tuổi trưởng thành di chuyển lên xuống dọc theo con cặc lớn. Khi cô ấy nói, hai bộ ngực lớn của cô ấy bay lên theo chuyển động, và âm thanh vỗ vào thịt nấu chín phát ra từ phía sau mông cô ấy. 

Dù rõ ràng là trước mặt gia đình cô nhưng cũng không ai thấy lạ khi cô có thể làm ra hành vi cực kỳ dâm ô như chưa hề có chuyện gì xảy ra. 

Người đưa thư nắm lấy hai bộ ngực to béo quá mức của cô từ phía sau. Anh không còn hài lòng với sự hưởng thụ thụ động nữa. Cơ thể gầy gò của anh trực tiếp đè người vợ đang cần ân ái lên giường, cặp mông nhỏ co giật không ngừng lao tới. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Sự va chạm dữ dội của da thịt và hỗn hợp dịch cơ thể dày đặc. Sau khi người đưa thư dùng hết sức lực, người vợ gợi cảm không còn sức lực để phản kháng chứ đừng nói đến ý chí phản kháng. Cô chỉ cần đảo mắt và tận hưởng nó. 

"Hãy nhìn xem! Dịch vụ [Yunda] của chúng tôi có thể khiến phụ nữ cảm thấy rất thoải mái!"

Người đưa thư đã cố gắng hết sức, sự xuất hiện của Lý Tiểu Nguyệt khiến anh ta vô cùng phấn khích. Chất lượng của gia đình này thực sự cao một cách đáng kinh ngạc. 

Anh ấy thích cả gia đình nhất. Cướp đi tất cả phụ nữ trong một gia đình là niềm vui cao nhất, nhưng rõ ràng không phải người phụ nữ nào trong gia đình cũng có ngoại hình có thể khiến anh phấn khích. 

Và Tôn Huệ Tần xứng đáng là người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mà cô ấy bị thu hút. Bà không chỉ có sức quyến rũ khó tưởng tượng mà ngay cả con gái, con dâu cũng đều là mỹ nhân hạng nhất. Cô cũng là một phụ nữ trưởng thành được người đưa thư đặc biệt yêu thích. 

Có ba người phụ nữ trưởng thành dâm đãng và dâm đãng như vậy cùng một lúc, họ đều là họ hàng nên anh chơi với họ cả năm trời cũng không thấy chán.

"Chị Xiaoyue, để tôi nói cho chị biết - Vợ chồng chị Qinglan vẫn không biết vợ anh ấy đang nhận sự phục vụ của tôi. Vậy thực ra hiện tại tôi đang ngoại tình với chị Qinglan - vậy chị có thể hiểu con cặc của tôi hấp dẫn đến mức nào, phải không?" 

Người chuyển phát nhanh làm việc chăm chỉ để đẩy con cặc lớn của mình, và cũng làm việc chăm chỉ để quảng bá con cặc lớn của mình.

"Thằng khốn nạn, uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Trương Tầnglan chộp lấy tấm trải giường và chịu đựng khoái cảm tột độ do dương vật tẩm thuốc của người đưa thư mang lại. Hai dòng nước mắt rơi xuống từ khóe mắt với con ngươi hếch lên.

"Con khốn! Cô luôn là một con điếm dâm đãng! Dù sao thì cô cũng có con cặc to của tôi rồi, nên hãy cho mọi người thấy bộ mặt thật của mình đi! Cô còn muốn giả vờ vô tội và lừa dối những người đàn ông khác à?"

Thân hình gầy gò, nhỏ nhắn, đen đúa của người đưa thư đè nén lên thân hình trắng trẻo thanh tú của người vợ bên dưới. Mỗi lần con cặc của anh được rút ra, nâng lên cao rồi rơi xuống như thiên thạch, người vợ trưởng thành gợi cảm bên dưới anh lại hét lên liên tục. 

Sự tương phản vật lý giữa hai có đầy tác động trực quan. Người vợ trưởng thành cao lớn mập mạp rõ ràng có lợi thế trong nháy mắt. 

Nhưng giờ đây, phe tưởng chừng là kẻ mạnh hơn lại bị thống trị hoàn toàn, từ bỏ vị thế thống trị và thụ động chấp nhận thú vui đồi trụy.

"Vâng, vâng, tôi là một con điếm đĩ, vâng, ồ❤——Tôi chỉ ở đây để đụ bạn, uh ồ❤——con điếm đĩ, được chứ? Tôi rất bị thuyết phục, ohhhhhh❤——Tôi đã thuyết phục được kẻ thù của bạn❤——"

"Nhưng, ừm❤ - ai lại khiến người ta thích con cặc to của bạn đến thế? Nó dày, dài và đụ giỏi. Tôi rất thích con cặc to của bạn, ohhhhhhhhh - Tôi thích quá, tôi thích quá, tôi thích quá❤——"

"Nếu thích thì mau mau thụ thai cho ta một đứa đi! Hãy cắm sừng chồng ngươi và sinh ra đứa con chỉ thuộc về ta!" 

Chụp!

Với một sự va chạm thể xác âm ỉ, người đưa thư và người phụ nữ trưởng thành đồng thời đạt đến cao trào, co giật và tiết ra thứ nước ép dâm đãng của chính mình, trộn lẫn vào nhau sâu trong cơ thể phụ nữ ấm áp và oi bức. 

"Goooo..." Cảnh tượng dâm đãng này khiến Lý Tiểu Nguyệt lại nuốt nước bọt. 

Cô đã xác định mình là DINK từ lâu, nhưng lúc này, nhà kính bụi bặm trong cơ thể cô lại háo hức chứng kiến ​​màn ân ái nóng bỏng này, háo hức tận hưởng dòng nước đặc sệt tưới xuống và kết trái cuộc đời. 

Nhưng chồng cô đã kéo cô đi: “Đi thôi. Anh ta không có đạo đức nghề nghiệp và tính cách rất xấu. Tôi muốn thuyết phục mẹ tôi đổi cô ấy nhưng hợp đồng đã ký rồi nên tôi không thể làm gì được nữa”.

Đêm đó, đôi vợ chồng mới cưới muốn quan hệ nhưng Trương Hải lục lọi khắp nơi không tìm thấy bao cao su. 

Nhìn người chồng lo lắng của mình và nghĩ về những cảnh tượng nồng nàn mà cô thấy khi về nhà ngày hôm nay, Lý Tiểu Nguyệt do dự vài lần trước khi lấy hết can đảm nói: "Hai, chúng ta thì sao——"

"Tôi biết!" Trương Hải mất tự chủ, "Đêm nay quên đi, ngươi phải đặt sự nghiệp lên hàng đầu, tuyệt đối không được có con, ta biết!"

"Đều là lỗi của tên đưa thư chết tiệt đó. Mẹ và chị đã dùng hết bao cao su ở nhà để lấy tinh dịch của hắn. Ngày mai hãy nói chuyện nhé. Đi ngủ đi!"

Lý Tiểu Nguyệt biết rất rõ rằng trong lòng chồng cô thực sự muốn có một đứa con. Anh cho biết anh quyết tâm trở thành DINK nhưng anh chỉ bảo vệ cô trước mặt bố mẹ chồng và không muốn cô một mình đối mặt với áp lực của người lớn tuổi. 

Vì vậy, mỗi lần cô từ chối quan hệ tình dục với anh vì không thể sử dụng biện pháp tránh thai, Lý Tiểu Nguyệt đều cảm thấy khó chịu khi nhìn anh đau khổ. 

Nhưng đó không phải là điều cô muốn nói lúc này. Cô muốn từ bỏ Dink và có một đứa con với chồng.

Nhưng chồng cô rõ ràng đang có tâm trạng không tốt. Lý Tiểu Nguyệt, người đã biết tính cách của chồng mình từ khi còn là sinh viên, biết rằng bây giờ không phải là lúc để giải thích. 

"Nhưng...tôi nên làm gì đây?"

Ánh sáng từ cửa sổ chiếu vào căn phòng tối mờ và chiếu lên thân hình gợi cảm trong bộ đồ lót gợi cảm của Lý Tiểu Nguyệt. 

Chiếc dây buộc cổ và đôi tất đen một mảnh đã hạn chế thân hình bụ bẫm của cô, khiến làn da trắng nõn của cô càng thêm trong sáng và không tì vết. Hai bộ ngực lớn của phụ nữ trên ngực và cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô đều bị mép chiếc tất đen cắt thành những vết thịt đầy dục vọng. 

Điều quan trọng nhất là ở giữa cặp đùi dang rộng của cô, dưới lớp lông mu thưa thớt, có một dòng nước chảy ra từ một khe rất đẹp. Dòng nước cô đơn từ trong thung lũng chảy ra, nhìn thoáng qua có thể biết chủ nhân của thung lũng đang mắc phải dục vọng. 

Đây là sự chuẩn bị đặc biệt của chồng cô. Phải rất lâu mới dỗ cô mặc bộ quần áo đáng xấu hổ như vậy, nhưng xem ra bây giờ cô không cần nữa. 

Tuy nhiên, hơi nóng ở sâu trong tử cung khiến cô phải nằm xuống trong bộ trang phục gợi cảm có thể khơi dậy ham muốn tình dục của vô số đàn ông. Sau đó, cô quay lưng lại với chồng và dùng những ngón tay thon dài để xoa dịu nỗi cô đơn cho đến khi chìm vào giấc ngủ sâu.

Sáng hôm sau tỉnh dậy, cô liếc nhìn người chồng đang ngủ say mà vẫn chưa thay quần áo. Cô chỉ mặc bộ áo liền quần ôm sát hông rồi đi tắm rửa.

Hôm nay là cuối tuần, theo thông lệ mọi người ở nhà chỉ thức dậy khi có ai đó la hét. Sau khi làm bữa sáng xong, cô đi gọi điện cho chị gái Trương Tầnglan đang có khách.

Em gái tôi đang thổi kèn chúc buổi sáng tốt lành cho người đưa thư. Cô hét lên vài lần trước khi miễn cưỡng nhổ con cặc to ra. Vừa hôn lên quy đầu của con cặc to, cô vừa nhắc nhở:

"Zijiu❤ - Nếu con chưa gọi mẹ là mẹ, Zizi - con không cần phải gọi mẹ, Jiu❤ - tối qua, Jiu - cô ấy đã bị người đưa thư đụ quá muộn, umzi❤ - Tôi đoán cô ấy cần ngủ thêm một lát nữa, Zhi - Tử Tử Cửu❤ -"

Thế là bữa sáng này thiếu mẹ chồng mà lại có một nữ y tá không rõ danh tính. 

Hỏi thăm thì tôi mới biết cô ấy là y tá cùng đơn vị với mẹ chồng tôi, bị người đưa thư làm tình và có thai. Bạn trai của cô ấy đã gửi cô ấy đến đây tối qua để đi chuyển phát nhanh để kiểm tra định kỳ. Đến khi xong thì đã quá muộn nên cô ở nhà. 

Ăn tối xong, mỗi người mỗi người một ngả. Cô y tá nhỏ về nhà vuốt ve cái bụng bầu của mình, thậm chí còn không thấy rõ. Bố chồng cô đưa Tiểu Xuân đi chơi. Chồng tôi chẳng biết đi đâu để thư giãn nhưng khi về nhất định anh ấy sẽ mang theo một hộp bao cao su. 

chị gái? Tất nhiên là chị tôi đã quan hệ tình dục với người đưa thư. Cô y tá nhỏ nói với cô rằng cô đang mang thai. Nó kích thích cô đến mức muốn làm tình trên bàn ăn. 

Lý Tiểu Nguyệt cảm thấy rất khó chịu trước việc ít người đàn ông và phụ nữ ở nhà quan hệ tình dục bất kể dịp nào, bởi vì cô đã tích lũy rất nhiều ham muốn tình dục trong chuyến công tác này và không có nơi nào để trút bỏ.

Sau khi nghỉ ngơi một thời gian, người phụ nữ duy nhất trong nhà không gặp rắc rối quyết định bắt đầu tổng dọn dẹp, nhưng dự án khổng lồ này đã gặp phải trở ngại chí mạng ở bước đầu tiên. 

——Em gái tôi đã chạy vào phòng tắm cùng với người chuyển phát nhanh để làm việc đó. 

Cuối cùng đợi em gái bám vào tường đi ra, mẹ chồng không biết từ lúc nào đã đứng dậy lại chạy vào. Tiếng la hét trong phòng tắm suốt buổi sáng không ngừng, giữa hai chân Lý Hiểu Nguyệt truyền đến một lượng lớn ẩm ướt. 

Cuối cùng sau khi bình tĩnh lại, một số bác sĩ và y tá từ nơi làm việc của mẹ chồng tôi cùng nhau đến nhà, cùng với người đưa thư, ngôi nhà chứa đầy tinh dịch và tinh dịch. 

Lý Tiểu Nguyệt bị sốc trước khả năng tình dục mạnh mẽ của người đưa thư. Sau khi mọi việc đã xong xuôi, cô chủ động rót cho anh một cốc nước, mặt đỏ bừng nói: "Được rồi, Tiểu Thảo, tôi hỏi anh một chuyện."

Cô làm việc ở bộ phận tiếp thị, thường xuyên đi họp và triển lãm, rất đa tài, nhưng khi đối mặt với chàng trai trẻ bình thường này, cô không khỏi lộ ra chút ngượng ngùng. 

Vì quá xấu hổ nên con cặc to lớn của chàng trai cuối cùng cũng dừng lại một lúc, nhưng dù ở trạng thái nửa mềm, kích thước vẫn gây sốc, thậm chí còn lớn hơn cả độ cương cứng của chồng rất nhiều! 

"Chị Tiểu Nguyệt, chị muốn hỏi về chuyện mang thai à?"

Những người phụ nữ khác đã bị đuổi đi, còn người đưa thư đang ngồi dưới mông trên đùi đầy đặn của mẹ chồng, đầu nhỏ tựa vào bộ ngực to kiêu hãnh của mẹ chồng, trên mặt lộ ra vẻ thích thú. 

"Làm sao bạn biết?" Khuôn mặt của Lý Tiểu Nguyệt trở nên đỏ hơn sau khi bị nhìn xuyên qua. 

"Người phụ nữ muốn mang thai có mùi khác lạ." Người đưa thư vỗ vỗ ghế sô pha ra hiệu cho cô ngồi cạnh mình, sau đó vòng tay ôm lấy Trương Thanh Lan đang ngồi ở đối diện. 

"Sự khác biệt là gì?" Cô vô thức tiếp cận người chuyển phát nhanh. 

Người đưa thư lần lượt hít một hơi thật sâu từ hai cô gái trẻ ở bên trái và bên phải, sau khi thở ra, anh ta khen ngợi: “Gợi cảm hơn phụ nữ bình thường.”

"Bạn!"

"Chị Xiaoyue, đừng lo lắng. Tôi vẫn chưa nói xong. Phụ nữ sẽ trở nên rất dâm đãng chỉ vì họ muốn mang thai, nhưng chị Xiaoyue, chị bây giờ thậm chí còn dâm đãng hơn những người phụ nữ đó."

Đôi mắt của người đưa thư như vực thẳm không đáy, Lý Tiểu Nguyệt đang nhìn anh dần dần rơi vào tấm lưới anh dệt. 

"Tại sao?"

"Này, bởi vì bạn muốn mang thai với con cặc to lớn này."

Người đưa thư duỗi thẳng lưng để dương vật khổng lồ dựng đứng cao, con cặc to đang ngủ bỗng nhiên cương cứng trở lại. 

Lý Tiểu Nguyệt còn chưa kịp mở miệng, mẹ chồng đã vui mừng khôn xiết: "Thật sao? Tốt quá, Tiểu Nguyệt, con cuối cùng cũng nghĩ ra rồi, cuối cùng mẹ cũng có thể ôm được cháu trai của mình rồi!"

Tất nhiên, so với đứa cháu trai không còn dấu vết của trứng đã thụ tinh, việc ôm chặt người đưa thư trong tay và tóm lấy con cặc to bồn chồn không ngừng nghỉ của bà còn quan trọng hơn, và bà đã làm đúng như vậy. 

Những động tác thiếu kiên nhẫn của bà khiến không thể biết bà vui mừng khi có cháu hay vì con cặc to đã lấy lại vinh quang cho bà. 

"Mẹ ơi! Con còn chưa nói gì! Sao mẹ tin anh ấy nhiều thế?" Lý Tiểu Nguyệt bất lực. 

"Tiểu Thảo của chúng ta là người đưa đón trẻ em chuyên nghiệp, không tin hắn thì tin ai?" Trương Thanh Lan cũng chộp lấy phần thịt dày vừa sống lại, bắt đầu cùng mẹ nhiệt tình vuốt ve, “Đúng không, tình nhân bé nhỏ của mẹ❤——”

Người đưa thư không thèm để ý đến cô. Con khốn này thậm chí còn coi anh ta là một con vịt trước đây...

“Tôi đã hiểu trước điều này,” Lý Tiểu Nguyệt thú nhận, “Tôi thực sự đã thay đổi ý định và muốn có một đứa con với chồng mình, nhưng anh ấy có ấn tượng rất xấu về anh, tôi sợ rằng anh ấy sẽ không sẵn lòng chấp nhận sự phục vụ của anh.”

"Không thành vấn đề, quyền sinh sản thuộc về anh, anh chỉ cần ký hợp đồng với tôi, còn lại giao cho tôi." Người đưa thư rất thích thú với việc dùng tay hai mẹ con và nheo mắt để che giấu ác ý sâu sắc. 

Vừa lúc Trương Hải ký hợp đồng đã trở về. 

Người đưa thư hỏi: "Anh Zhang, anh có sẵn sàng thực hiện nghĩa vụ hôn nhân với cô Lý Tiểu Nguyệt và khiến cô ấy có thai không?" Trương Hải vẻ mặt kinh ngạc: "Hả? Ngươi đùa à? Vợ ta là DINK. Ta sao có thể không tôn trọng ý kiến ​​của cô ấy, tùy tiện làm cho cô ấy có thai?"

“Nghĩa là cậu từ chối phải không?”

"Tất nhiên, tôi sẽ không bao giờ để vợ mình có thai."

"Biển..." Lý Tiểu Nguyệt do dự. 

"Đừng lo lắng, Xiaoyue, chúng ta cùng chí hướng. Anh xem, em mua nhiều bao cao su như vậy, một lát là đủ." Trương Hải nhấc túi mua sắm trong tay lên. 

“Không cần,” người đưa thư ngắt lời anh, đưa hợp đồng ra, “Chị Tiểu Nguyệt sẽ sinh con với tôi ngay, bao cao su mà anh mua về sau sẽ không cần dùng đến nữa.”

"Cái gì?!" Những chiếc bao cao su đầy màu sắc rơi xuống đất. 

“Theo hợp đồng tôi vừa ký với chị Xiaoyue, Điều 9 Quyền và nghĩa vụ của Bên B, khi vợ hoặc chồng của Bên A từ chối thực hiện nghĩa vụ vợ chồng để vợ mình có thai ngoài ý chí cá nhân, vì Bên A không thể đơn phương chấm dứt hợp đồng này (xem Điều 13 Quyền và nghĩa vụ của Bên A), người chuyển phát nhanh có quyền bỏ qua sự phản đối của vợ chồng Bên A, dùng mọi biện pháp hợp lý để Bên A có thai và thực hiện các dịch vụ khác quy định trong hợp đồng. hợp đồng.”

"Điều này có đúng không?" Trương Hải khó tin nhìn vợ. 

"Tôi xin lỗi..." Lý Tiểu Nguyệt xấu hổ cúi đầu. 

Tôn Huệ Tần có vẻ không vui lắm. Cô vừa giật cặc của người đưa thư vừa khiển trách: "Xiaoyue đã nói với chúng tôi rằng anh luôn muốn có một đứa con, anh sợ chúng tôi sẽ nói với cô ấy rằng anh là DINK. Bây giờ cô ấy đã đoán ra, anh vẫn không chịu để cô ấy có thai. Không biết suốt ngày trong đầu anh đang nghĩ gì!"

Trương Thanh Lan ở một bên cố gắng giải quyết ổn thỏa: “Mẹ, cắn một miếng cho bình tĩnh lại, Tiểu Hải có con cũng chưa muộn.”

“Mẹ yên tâm, có người đưa thư tới đây, con nhất định sẽ giúp Tiểu Hải sinh ra một đứa trẻ khỏe mạnh.” Lý Tiểu Nguyệt cũng khuyên nhủ. 

"Cũng gần như vậy..." Tôn Huệ Cầm gật đầu, vỗ vỗ Trương Thanh Lan đang nắm cặc tay của mình, "Không có gì quan trọng hơn việc ta ôm cháu trai, con cặc của Tiểu Thảo từ nay về sau sẽ ưu tiên cho con dâu ta!"

Trương Thanh Lan xoa xoa bàn tay đau nhức, lẩm bẩm nói: “Ta mặc kệ ngươi sủng ái con trai ngươi, nhưng ngươi không được hỏi ý kiến ​​của Tiểu Thảo.”

"Ông xã nhỏ - anh nói gì vậy? Anh còn chưa đụ con dâu tôi đâu. Anh có muốn đụ cô ấy nhiều hơn, mạnh hơn, mạnh hơn không?"

Khuôn mặt của người phụ nữ trưởng thành gợi cảm thay đổi nhanh hơn việc lật một cuốn sách. Cô ấy tức giận trong một giây và bắt đầu hành động khiêu khích với người đưa thư vào giây tiếp theo. Cô còn dùng móng tay nhẹ nhàng gãi lên những đường gân trên con cặc to, khiến anh tưởng tượng ra cái lồn của người phụ nữ trưởng thành không rõ danh tính.

"Hãy nghĩ đến lần đầu tiên anh nếm thử con cặc to lớn của em, kẹp và xoa bóp đứa con to lớn này của em trong khi lên đỉnh, ôi yo❤ - chắc là thỏa mãn lắm❤ -"

"Tôi muốn uống sữa của bạn và đụ cô ấy cùng một lúc."

"Được được được, chỉ cần ngươi sinh cho ta một đứa cháu trai, ngươi có thể uống sữa của mẹ ta cả đời❤——"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hết lòng đồng ý và giao người đưa thư cho con gái cầm. Cô quỳ xuống bên cạnh ôm lấy bộ ngực to tròn đầy đặn của cô, chủ động đưa núm vú cứng cáp của mình đưa vào miệng người đưa thư. 

"Hmm❤——" Động tác mút nhẹ nhàng khiến Tôn Huệ Tần cảm thấy thoải mái như thể toàn bộ cơ thể cô được bao bọc trong khuôn miệng ấm áp, cô đắm chìm trong đó trong chốc lát.

Trương Tầnglan trợn mắt nhìn mẹ cô, người đang tham lam hưởng thụ mà quên mất việc kinh doanh. Sau đó, cô ấy nhìn Lý Tiểu Nguyệt, cầm con cặc lớn của người đưa thư và xoay nó lên xuống như một rocker, rồi nói một cách quyến rũ:

"Xiaoyue, nhanh ngồi dậy đi - xem ra nếu như em không có thai, mẹ anh sẽ không cho tiểu yêu của anh đi đến những lỗ mèo khác để lấy mật, vì vậy để em gái anh sớm đoàn tụ với con cặc lớn của tình nhân nhỏ, em phải nhanh lên -"

Lý Tiểu Nguyệt lo lắng gật đầu, cứng ngắc đi tới trước mặt người đưa thư. Cô quay lưng lại với anh và vén chiếc váy che hông bằng cả hai tay. Cô dạng chân ra và nâng mông lên. Cô chỉ cần hạ thấp xuống một chút để con cặc to lớn của người đưa thư có thể đưa vào trong âm hộ mềm mại của cô. 

"Chồng, em..." Cô nhìn Trương Hải như muốn nói gì đó.

"Ồ, nhanh lên!" Trương Tầnglan kiễng chân lên và yêu cầu người đưa thư đang ngồi trên đôi chân đi tất mịn màng của mình đứng lên một chút. 

Và chỉ đoạn ngắn này cũng đủ để quy đầu dày và tròn của người đưa thư bóp mở môi âm hộ ẩm ướt của Lý Tiểu Nguyệt, để lộ một khe nhỏ trong âm đạo của cô, kéo dài nó thành một vòng tròn hoàn hảo.

"Được rồi, 彁Wow❤——lớn quá! Nó căng ra rồi! Ồ ồ ồ ồ ❤——"

"Đừng chỉ la hét, hãy nói điều gì đó dâm đãng đi!" Trương Thanh Lan thẳng eo, đẩy con cặc to của người đưa thư về phía trước, "Tôi nghe cả buổi sáng rồi, chắc cậu cũng học được mấy chữ phải không? Tiểu tình nhân quý giá của chúng ta thích nhất nghe phụ nữ nói chuyện dâm đãng. Nếu cậu kêu dâm đãng hơn một chút, có lẽ tôi sẽ bắn cho cậu một đống tinh dịch ngay lập tức❤——"

"Nói bậy, nói tục, tôi không biết-"

Lý Tiểu Nguyệt chưa bao giờ nếm thử một con cặc dày và cứng như vậy. Chỉ cần khống chế đôi chân yếu ớt của mình mà không trực tiếp ngồi xuống, cô đã dùng hết sức lực, đầu óc hoàn toàn hỗn loạn.

"Con ngu quá, học mẹ đi," mẹ chồng Tôn Huệ Tần dạy ngay tại chỗ, "Chồng nhỏ❤ - con cặc to của con thật mạnh mẽ❤ - con vừa vào một chút, đã đụ anh ấy cho đến khi toàn thân mềm nhũn❤ - tốt hơn nhiều so với việc em hôn chồng em, anh là chồng hôn con cặc to của em❤——"

"Không, không, đó là điều tôi nên nói," Trương Tầnglan tham gia vui vẻ, "Con ngoan❤—người yêu ngoan❤—đừng ăn ngực của mẹ chồng tôi nữa. Bộ ngực non nớt của bà ấy rất to và bồng bềnh. Tuy chưa tiết được sữa nhưng chắc chắn ngon hơn ngực của mẹ chồng tôi. Mau cởi quần áo ra và ăn sữa đi❤——"

Vừa nói, cô vừa đẩy dây váy của Lý Tiểu Nguyệt sang hai bên. Lớp vải lụa lập tức tuột ra và chất thành đống trên eo cô cùng với gấu váy. Bộ đồ lót gợi cảm của Lý Tiểu Nguyệt, từ tối qua vẫn chưa cởi ra, lộ ra trước mắt mọi người. 

Hai mẹ con chỉ ngạc nhiên trước sự táo bạo của cô, nhưng Trương Hải vừa nhìn đã nhận ra. Rốt cuộc, sau khi mua bộ đồ lót gợi cảm này, anh đã mơ thấy vợ mình mặc nó và yêu mình từ lâu. 

Có lẽ anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng những thứ mình chuẩn bị sẽ được dùng trong lần ân ái đầu tiên giữa vợ anh và người đưa thư. 

Lúc này Lý Tiểu Nguyệt vừa tiêu hóa được lời dạy của mẹ chồng và chị gái. Cô chống đầu gối bằng cả hai tay và vặn cái mông to của mình xuống để khiến dương vật to lớn của người đưa thư đi sâu hơn. Đồng thời, cô dùng đôi môi đỏ mọng gợi cảm hét lên đầy dục vọng:

"Ông xã nhỏ❤——Đây là bộ đồ lót sexy do chồng thân yêu của em đặc biệt chuẩn bị. Sau khi mặc vào, em vẫn, ừm❤——Em vẫn chưa làm với anh ấy mà——nó sẽ dùng để phục vụ con cặc to của anh lần đầu tiên❤——Anh thích sexy à, ồ ❤——Vợ sexy của anh đã chuẩn bị một điều bất ngờ cho anh chưa❤——"

“Tôi thích,” người đưa thư nhổ ra những quả nho màu hồng dính đầy nước bọt, khiến chúng trông trong suốt và ẩm ướt hơn. “Tôi sẽ còn thích hơn nữa nếu tôi nuốt con cặc to vào sâu hơn-“

Bây giờ anh đang tận hưởng bữa tiệc nhục dục ở mức độ cao nhất. 

Đôi tay anh đang đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn và thơm tho của một người mẹ vô cùng trưởng thành. Mông và lưng của bà áp vào con gái, còn cặp đùi tất và núm vú mềm mại của một người phụ nữ trẻ trung ở trước mặt con trai bà. Con cặc to lớn của anh đút vào lồn vợ trước mặt con trai cô ấy, càng đưa vào sâu hơn, càng sờ càng thấy khoái cảm. 

Cảm giác hưng phấn đến nỗi cặc anh cương cứng hơn bao giờ hết, cứng đến mức sắp nổ tung. 

"Ông xã nhỏ❤——Em muốn thay đổi tư thế để làm điều đó❤——Em muốn thay đổi bộ ngực của mình, Guwu❤——Ngực to béo, em cũng muốn được ngậm vào miệng chồng nhỏ của mình——Guwuoooooh❤——"

Chụp! 

Người đưa thư vỗ nhẹ vào cái mông to béo của cô một cách âu yếm, như muốn ghi nhớ hình ảnh cặp mông gợi cảm của cô trong chiếc tất chân, rồi nói: "Đổi đi."

"Cảm ơn chồng nhỏ❤——"

Với sự khó khăn và miễn cưỡng, Lý Tiểu Nguyệt rút con cặc to đã được đưa vào trong cô ra. Dưới đôi mắt đang rưng rưng của Trương Hải, cô xoay người quỳ trên ghế sofa đối mặt với người đưa thư. Sau đó cô ôm lấy dương vật to và dài ngồi xuống với vẻ mặt đầy ám ảnh. 

Bùm - lần này Lý Tiểu Nguyệt nuốt chửng tất cả, niềm vui được hôn trái tim hoa bằng quy đầu như một dòng điện chạy vào tâm trí cô. Cô không thể không đạt cực khoái và xuất tinh trong khi áp sát phần thân trên của mình vào người đưa thư. 

Đặc biệt là cặp ngực khủng không thua kém gì Trương Tầnglan. Hai người tấn công từ phía trước và phía sau, trực tiếp vùi đầu nhỏ của người đưa thư. 

Cơ thể bụ bẫm của hai người phụ nữ trẻ tuổi đứng sau người kia, ở giữa họ là một cậu bé. Niềm vui mà chàng trai ở giữa mang đến khiến họ không khỏi ôm nhau thật chặt. 

Và họ càng ôm nhau chặt thì người đưa thư càng cảm thấy thoải mái hơn, người đang bị ép giữa cơ thể bụ bẫm của họ như một chiếc bánh sandwich. Cảm giác được bao quanh bởi cơ thể phụ nữ trưởng thành thơm ngát quả thực là một thiên đường gợi cảm. 

"Chồng❤——Anh có thích vợ dùng ngực để kẹp mình không? Hmm? Vợ ngoan sẽ kẹp anh thật chặt, cả ngực lẫn âm hộ của cô ấy đều sẽ cứng❤——Vậy nên——umhhhhhh❤——anh cũng nên xuất tinh thật mạnh vào lồn vợ❤——được rồi❤——"

Loại niềm vui này tất nhiên là hai chiều. Trong lúc người đưa thư đang tận hưởng thì cơ thể anh ta giống như một con cá nhỏ đang hoạt động trong biển dục. Thân hình đung đưa khiến hai thiếu nữ trưởng thành không ngừng cảm thấy khoái cảm. 

Đặc biệt là Lý Tiểu Nguyệt, người đang bị một con cặc to đẩy. Cô đã bị choáng ngợp bởi niềm vui và mất trí. Bị thôi thúc bởi ham muốn của cơ thể, cô liên tục vặn vẹo và lắc lư hông. 

Hết lần này đến lần khác, cặp mông trưởng thành của cô không để ý đến sự vuốt ve của móng vuốt của người đưa thư mà không ngừng di chuyển qua lại, bất cẩn tung con cặc lớn xuyên qua âm hộ đầy đặn của cô, để Hứa Hâm tận hưởng những nụ hôn như mưa từ con cặc lớn. 

"Ta đã đưa cặc của ta cho ngươi, sao ngươi còn muốn độc chiếm con của ta❤——"

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nhất Tôn Huệ Tần dùng bộ ngực khủng của mình bóp ra bộ ngực xinh đẹp của con gái và con dâu, biến bộ ngực to béo bao quanh đầu nhỏ của người đưa thư thành ba cặp. 

Biển nhục dục của người phụ nữ trưởng thành đồng thời mở rộng thêm một phần ba, cho phép người đưa thư đi lang thang nhiều hơn. So với những phụ nữ trưởng thành, thân hình nhỏ bé bùng nổ với sức mạnh to lớn. Cô một tay nắm lấy âm hộ mập mạp của Tôn Huệ Cầm, tay kia ôm lấy mông Lý Tiểu Nguyệt. Cô lắc đầu và xoa bóp bộ ngực lớn của ba người cùng một lúc. 

Phần thân dưới quan trọng nhất không ngừng run rẩy, thọc vào trong lồn phụ nữ trưởng thành nóng bỏng và dính dính của Lý Tiểu Nguyệt. Khi anh rút dương vật ra để tích lũy sức mạnh cho lần va chạm tiếp theo, cái mông nhỏ của anh sẽ ấn vào bụng dưới của Trương Tầnglan, ép chặt tử cung trống rỗng vào sâu trong bụng dưới của cô. 

Lần này, ba người phụ nữ trưởng thành đang bị anh kích thích ôm nhau, che giấu hoàn toàn làn da đen của anh trong cơ thể trắng nõn, giống như ba con rắn xinh đẹp quấn lấy nhau mà không biết quấn lấy anh.

"Đồ con nhà bồn chồn❤ - Ta muốn ngươi đụ con dâu của người khác, ngươi, ôi❤ - ngươi đang làm gì với cái lồn nhỏ của người khác❤ - bàn tay nhỏ bé của ngươi khá tốt đấy, ồ oh❤ - ngươi biết cách làm mà - Tôi đang xuất tinh, tôi đang xuất tinh! Tôi sắp bị ngươi đụ rồi, một con nhóc hư hỏng - Ouch oh oh oh ❤ -"

"Người yêu bé nhỏ ngọt ngào của anh❤ - em có muốn xuất tinh không? Em xuất tinh nhanh chóng, nhét cặc của em vào âm hộ của cô ấy, và làm dịu cơn khát của cô ấy, ừm ừm❤ - được không? Oh, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Cảm giác thật sướng - cảm giác thật sướng! Con cặc của tôi, Gujun❤ - tại sao nó lại to như vậy! Mạnh quá! 彁咿咿咿❤ - mạnh mẽ quá, mạnh mẽ quá! Tôi chưa bao giờ thấy một con cặc to khỏe như vậy - Gujunwu oh oh oh ❤ - Ước gì anh thực sự là chồng tôi ❤ -"

Lý Tiểu Nguyệt đã rơi nước mắt vì bị đụ. Cô không biết, con cặc to đã phá vỡ sự phong tỏa trái tim yêu thương của cô và đi vào tử cung thuần khiết của cô, nơi vẫn có thể gọi là lãnh thổ trinh nguyên. 

Loại khoái cảm mà cô chưa từng trải qua trước đây khiến cô hoàn toàn không để ý đến chồng và gia đình chồng luôn bên cạnh mình, đồng thời nói chuyện vô lương tâm với người đưa thư. 

"Em ghen tị với vợ tương lai của anh quá❤ - Em cũng muốn, 偁oh❤ - Em cũng muốn một con cu to và bền như anh, một người chồng tốt❤ - một người chồng có con cặc to có thể đụ chết vợ em❤ - Nếu anh là chồng em, em chắc chắn sẽ không nghĩ đến Dink, Guwu❤ - Em muốn có con❤, em muốn sinh con cho anh đến hết cuộc đời❤ - Guoh ho ho ah ho ho oh ho ❤ -"

Ba cơ thể trắng nõn giống như những con thú cái đang động dục, bám chặt vào chàng trai gầy gò nhỏ hơn họ vài kích cỡ. 

Khi người đưa thư đang vây quanh họ đột nhiên run rẩy, ba cơ thể trắng nõn như tuyết đang nhuộm hồng do cao trào đột nhiên cứng đờ, sau đó co giật rồi ngã xuống, chìm đắm trong cơn cực khoái mãnh liệt và kéo dài. 

"Hừ..." Người đưa thư thở ra. 

Sự xuất tinh từ phần dưới cơ thể vẫn tiếp tục. Lồn của Lý Tiểu Nguyệt ôm chặt lấy con cặc to lớn của anh, cơ thể trong vòng tay anh run lên run rẩy. Rõ ràng là cô đã đi khập khiễng, nhưng eo và hông vẫn miễn cưỡng đẩy về phía trước, như sợ con cặc của anh tuột ra. 

"Nhân tiện, chị Tiểu Nguyệt, tôi nghe nói chị thường xuyên đi công tác phải không?"

Người đưa thư chợt nhớ ra rằng mình chưa khám sức khỏe cho cô gái trẻ. 

"Ừ, ừ-" Giọng cô nhẹ nhàng. 

“Vậy khi đi công tác, em có quan hệ tình dục với người đàn ông khác không?”

Tất cả các kỳ thi khác chỉ mang tính giải trí và không thể bỏ qua điều này. 

Anh ta ở đây để cắm sừng người khác. Nếu anh ta không coi chừng những người vợ dâm đãng mà thay vào đó coi những đứa trẻ mà họ lừa dối là thành quả của nỗ lực của chính mình thì anh ta sẽ trở thành một chú hề. 

"Thằng khốn nạn! Cậu đang nói cái gì vậy? Tiểu Nguyệt không làm được loại chuyện đó!" Trương Hải cảm thấy rất khó chịu trước câu hỏi này. 

Đối mặt với sự bào chữa của chồng, Lý Tiểu Nguyệt xấu hổ cúi đầu, thấp giọng nói: "Đúng vậy, tôi có..."

Trương Hải ngã trên mặt đất. 

"Hải... Thực xin lỗi, chính là hắn, lãnh đạo công ty chúng ta, đã cưỡng ép ta lúc ta say rượu, thật sự!"

Lý Tiểu Nguyệt đột nhiên trở nên phấn khích khi nói. 

"Nhưng cậu đừng lo, tôi đã nghiêm khắc cảnh cáo anh ấy rồi. Anh ấy hứa sẽ không có lần sau, năm nay sẽ tiến cử tôi làm giám đốc! Kể từ đó, tôi đi lại rất cẩn thận, hơn nữa trong chuyến công tác này anh ấy cũng rất thành thật, cho nên đứa bé do tôi sinh ra và người đưa thư nhất định là con của anh. Nếu anh không tin thì chúng ta có thể làm xét nghiệm quan hệ cha con!"

Lúc này Tôn Huệ Cầm sắc mặt âm trầm xen vào: "Phải làm xét nghiệm quan hệ cha con, nhưng tốt nhất là ngươi đừng làm, đồ đạo diễn thối nát. Ta mặc kệ ngươi nói đúng hay sai, ngươi có thể ly hôn với Tiểu Hải, hoặc nghỉ việc ở nhà chăm con, đó là lựa chọn của ngươi!"

“Mẹ, mẹ không thể làm được việc này…”

“Đừng gọi tôi là mẹ!”

Tôn Huệ Tần quay mặt đi và lại nhìn thấy vẻ mặt ủ rũ của con trai mình. Cô ấy thậm chí còn tức giận hơn. Cô mắng đầy mặt: “Đều là tại anh cả, anh còn nói ủng hộ sự phát triển cá nhân của cô ấy, phát triển thành một con khốn nạn nước dãi, hài lòng chưa?”

"Chị Sun, bình tĩnh lại." Người đưa thư xoa xoa ngực an ủi cô: “Chị Tiểu Nguyệt cũng bối rối trong giây lát và mắc phải những lỗi lầm giống như phụ nữ. Em không nghĩ rằng chị Thanh Lan cũng có tình cảm với tôi sao?”

Anh ấy không hề phản đối việc lừa dối vợ. Tốt hơn nên nói rằng càng tán tỉnh thì càng tốt, vì dù sao thì anh ấy cũng không phải chịu trách nhiệm về việc đó. 

Tôn Huệ Tần giận dữ ôm lấy người đưa thư và rút con cặc to lớn của mình ra khỏi lồn Lý Tiểu Nguyệt. Sự oán giận của cô tiếp tục:

"Đừng lãng phí tinh dịch của mình nữa. Ai biết được cô ấy có quay lại với con hoang của người khác khi đi chơi vào khoảng thời gian này hay không? Lát nữa hãy đến bệnh viện kiểm tra, đảm bảo không có vấn đề gì trước khi mang thai."

Sau đó, ông nhìn dòng nước trắng đục chảy ra từ âm hộ của con dâu, tiếc nuối nói: “Đáng tiếc, nếu biết rõ hơn, tôi đã không để cô xuất tinh vào cô ấy. Bao nhiêu tinh dịch của cô cũng trở nên vô ích…”

Trương Thanh Lan vội vàng nói: “Ồ -- trên đó còn có một chút, đừng lãng phí, nhanh nhét vào trong ta đi ❤——”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Yunda Express: Những phụ nữ trưởng thành đã thay đổi nhận thức chung, lắc bộ ngực khủng để mang thai

Mông béo thèm tinh trùng của người đưa thư Chap 9

Vài tháng sau, một cặp mỹ nhân thành thị mặc đồng phục cổ trắng với khuôn mặt trưởng thành đến khu dân cư nơi gia đình Tôn Huệ Tần sống cùng với cô bán hàng. 

Cô bán hàng đang định giới thiệu cơ sở hạ tầng của khu dân cư với hai người thì lại để ý đến ánh mắt của hai người đẹp thành thị, cả hai đều nhìn về cùng một hướng. 

Cô bán hàng cũng mặc vest với váy ôm hông, nhìn theo ánh mắt của họ thì thấy có rất nhiều bà mẹ tương lai đang ôm bụng bầu xếp hàng, cô chợt nhận ra. 

“Hai người quan tâm nhất điều gì?” Cô nở một nụ cười chuyên nghiệp, "Đó là 'Trạm mẹ' của cộng đồng, là đặc điểm chính của cộng đồng này."

"Trạm của mẹ?" Hai người đẹp thành thị nhìn nhau. 

"Đó là một trạm cố định do người chuyển phát nhanh của [Yunda] thiết lập. Ban đầu, người chuyển phát nhanh sẽ giao trẻ em tận nhà, nhưng gần đây ngày càng có nhiều người dùng và người dùng không thể lúc nào cũng đợi người đưa thư ở nhà đến tận nhà. Do đó, một bài đăng dành cho mẹ đã được mở đặc biệt để cho phép người dùng tự do lựa chọn thời gian phục vụ và đến trạm bưu điện để khám sức khỏe, mang thai và tất nhiên là chăm sóc sau sinh vào đúng thời điểm."

"Đừng nhìn hiện tại người đang xếp hàng, rất nhiều người đi làm về, đi mua đồ, thậm chí chỉ là đi spa về... Cậu có muốn đi qua nhìn xem không?" Cô bán hàng thấy hai vị khách rất có hứng thú nên chủ động đề nghị. 

Thế là cả ba người cùng nhau đến quán trọ. 

"Đừng nhảy vào hàng!" Một phụ nữ mang thai vừa tiết lộ mình có thai đã nhắc nhở họ. 

“Đừng lo lắng, chúng tôi chỉ đi xem thôi.”

Ba người họ nhìn thấy vài chiếc giường lớn trong quán trọ. Lúc này, một người đàn ông và ba người phụ nữ đang ngủ trên một chiếc giường. 

Ba người phụ nữ xếp thành một hàng với cái bụng bầu to tròn và cặp mông to nhô ra, để những người đàn ông thay phiên nhau đụ vào lồn, tiếng hét cực khoái giống như một bản hợp xướng. 

Những người phụ nữ xếp hàng chỉ biết đứng nhìn chờ đợi trong sự ghen tị và lo lắng. Không kìm được, họ vén váy lên nơi công cộng và thọc những ngón tay mảnh khảnh vào cái lồn đang chảy nước để thủ dâm. 

"Ồ, y tá Sun và gia đình cô ấy chỉ dành nhiều thời gian để làm việc đó thôi." Một số bà vợ trong hàng nhận xét. 

“Đúng đúng, nữ nhân trong gia tộc này, dù là mẹ chồng, con dâu hay con gái đã lấy chồng, đều giống như thần thánh, đặc biệt giỏi phục vụ con cặc lớn của người đưa thư. Người đưa thư chắc chắn cũng muốn lợi dụng chức vụ của mình mà đụ bọn họ một lát.”

"Đây là bản chất con người. Hơn nữa, phụ nữ trong nhà này thật là hư hỏng. Tôi sống cạnh nhà họ. Tôi nghe nói con dâu họ ngày xưa không chịu sinh con và có đàn ông hoang dã ở bên ngoài. Nhưng bây giờ cô ấy vẫn ổn. Cô ấy đã mang thai được bảy tháng. Cô ấy được mang thai cùng mẹ chồng và chị dâu, bây giờ cô ấy phải yên tâm."

Hai mỹ nhân áo trắng tò mò hỏi: “Nếu đã gặp qua nam nhân hoang dã, làm sao biết mình không phải đang mang con của người khác?”

"Haha, hai người không sống ở khu này phải không? Người đưa thư rất chuyên nghiệp, anh ta sẽ điều tra cẩn thận loại chuyện này. Anh ta sẽ đảm bảo đứa trẻ được mang theo con cặc to của anh ta phải thuộc về người phụ nữ và bạn tình của cô ta."

Lúc này, gia đình Tôn Huệ Tần cuối cùng cũng đạt đến đỉnh cao. Họ xuất tinh với nước trắng trong âm đạo và nhường chỗ trên giường quý giá của mình cho những người vợ khác cùng hàng. 

"A, đây không phải Tiểu Vận sao!"

Tôn Huệ Tần đột nhiên đi tới với vẻ mặt kinh ngạc, bộ ngực lớn lắc lư, sữa còn sót lại của cuộc ân ái vừa rồi bắn tung tóe khắp nơi. 

"Còn nhớ tôi không? Tôi mua nhà của anh. Anh dẫn khách đến xem nhà à?"

"Ừ đúng rồi. Nếu khách hàng có hứng thú với quán trọ thì dẫn họ đến xem."

"Hai cô gái cùng nhau mua nhà? Internet nói vậy phải không, Lace?"

"Eh? Có vẻ như cô ấy thực sự là một người đồng tính nữ!" Trương Thanh Lan lấy tinh dịch ra khỏi âm hộ của cô, cho vào miệng cô nếm thử: “Em đang xem phòng tân hôn à? Chúc em kết hôn hạnh phúc.”

“Nhìn các ngươi còn trẻ, hai người muốn có con sao?” Lý Tiểu Nguyệt vuốt ve cái bụng bầu của cô, "Nếu vậy, tôi khuyên bạn nên mua dịch vụ của [Yunda]. Chúng tôi quen thuộc với người chuyển phát nhanh và có thể nhờ anh ấy chăm sóc bạn nhiều hơn."

Từ khi nghỉ việc do mang thai nên cô không khỏi thúc giục mọi người kết hôn sinh con, và cô đặc biệt thích giới thiệu những người đưa thư.

"Được, được! Hai cô gái, các cô có thể nhờ người đưa thư gieo hạt giống cho các cô mà không làm hỏng mối quan hệ của hai người!" Tôn Huệ Tần cũng nhiệt tình đề nghị.

Các bà vợ xếp hàng cũng ra sức thuyết phục:

“Con cặc to của người đưa thư cảm thấy thật tuyệt!” 

"Bạn có thể chạm vào âm đạo của mình chỉ bằng một cú đánh❤——Bạn có thể đạt được nhiều cực khoái cùng một lúc❤——"

“Ừ, ừ, chồng tôi dù có vĩ đại đến đâu cũng không thể so sánh với người đưa thư ❤——”

"Các người đang nói cái gì vậy? Tôi là đồng tính nữ, chưa có chồng, nhưng các người nhất định sẽ thích con cặc to của người đưa thư!"

Cô bán hàng cũng gật đầu nói: “Gần đây bán nhà khó khăn quá. Thực ra, sau khi hoàn thành đơn hàng này, tôi cũng đang tính chuyện nghỉ việc để chuẩn bị mang thai. Đến lúc đó nhất định tôi sẽ tìm người chuyển phát nhanh. Chồng tôi sức khỏe không tốt lắm, nhưng tìm được người chuyển phát nhanh có thể khiến tôi vui vẻ và sinh ra một đứa con khỏe mạnh, thông minh cho chồng. Quả thực, đó là lựa chọn hàng đầu của phụ nữ chúng tôi khi mang thai.”

Hai người đẹp thành thị càng lúc càng đỏ mặt khi bị nhắc đến, ngượng ngùng nói: “Cảm ơn, ban đầu chúng tôi định tìm đàn ông để mượn hạt giống, sau đó cùng nhau nuôi hai đứa con. Bây giờ có một lựa chọn chuyển phát nhanh tốt hơn. Chúng tôi sẽ cân nhắc, nhưng việc quan hệ tình dục với đàn ông có chút ghê tởm…”

"Nó không quan trọng."

Người đưa thư đến với con cặc to lớn của mình và bôi tinh dịch của người phụ nữ mang thai lên đôi tất chân của họ. 

"Loại chuyện này, chỉ cần quen thì dễ dàng chấp nhận. Tôi đề nghị hai người thường xuyên đến nhà trọ xem. Nhìn tôi đụ chết mấy bà vợ này. Sớm muộn gì hai người cũng sẽ bị con cặc to của tôi mê hoặc-"

"Được rồi, chúng tôi hiểu mà❤——"

Trong đôi mắt xinh đẹp và sâu thẳm của hai cô nàng trưởng thành Lily, những trái tim hồng từ từ hiện lên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Lewd Play House ~ Young Shota, người đầu tiên có được khả năng thôi miên, đụ bộ ngực khủng của mình bằng một con cặc lớn

Người thân và bạn bè nữ của Hips Chương 1 Đêm giao thừa

(Đây là phần tiền truyện của Yuanda Express)

Nhìn lại kiếp trước, Tào Trạch nhận ra thủ phạm đã hủy hoại cuộc sống bình thường, sự ổn định của anh và khiến anh phải sống cuộc đời khốn khổ cưỡng hiếp bất cứ ai mình muốn chính là bức tượng Phật được cất giữ trong nhà. 

Đó là tượng Phật vui vẻ, mô tả một người đàn ông và một người phụ nữ đang ôm nhau. 

Người đàn ông ngồi xếp bằng, người phụ nữ quay mặt về phía người đàn ông, hai chân dang rộng, cặp mông đầy đặn ngồi lên chân trái của người đàn ông. Người nam và người nữ ôm nhau bằng bốn tay, ngực áp sát vào nhau, khỏa thân trong tư thế giao hợp. 

Khi còn nhỏ, ông đã vô tình làm vỡ tượng Phật Vui vẻ. 

Kể từ đó, anh ta sở hữu một số phẩm chất bí ẩn, có khả năng bóp méo lẽ thường và nhận thức của những người xung quanh, gần như làm bất cứ điều gì mình muốn. 

Chỉ là lúc đó hắn còn nhỏ, không có ý thức gì. 

Nhắc mới nhớ, ai là người đầu tiên bị con cặc to của mình hành hạ? 

Anh rơi vào ký ức——

…

"Ozawa, sao con lại đập vỡ tượng phật của dì? Giờ đã xong rồi, dì muốn đãi con món thịt xào măng."

Chị hàng xóm nhìn anh hả hê. 

Hôm nay là đêm giao thừa, hiếm khi nào chị hàng xóm nhà tôi lấy chồng ngoại thành lại đưa chồng về ăn Tết. 

Để trốn tránh việc nhà mẹ giao, bà giao hết việc cho chồng, giả vờ cho con rể có cơ hội khoe khoang trước mặt mẹ chồng, còn bà thì lẻn đến nhà Tào Trạch để lười biếng. 

Tuy nhiên, cô không có thời gian để thư giãn sau khi trốn thoát đến đây. Cô bị bé Tào Trạch quấy rầy và chơi những trò chơi trẻ con trong nhà. 

Lúc này, trước yêu cầu mạnh mẽ của Tào Trạch, cô em xinh đẹp này đang đóng vai vợ của anh ta. 

Dù thái độ của chị gái rất chiếu lệ nhưng Tiêu Tào Trách lại rất nghiêm túc trong việc làm chồng và rất tận tâm với vai diễn. 

Thân là gia chủ tạm thời này, hắn đương nhiên không thể vì chuyện nhỏ này mà hoảng sợ. 

Dù sợ luật gia đình của mẹ nhưng anh lại tỏ ra thờ ơ:

“Còn thịt lợn xào măng thì sao? Tôi đã trưởng thành đã có gia đình, cô ấy không thể làm gì tôi được.”

"Cậu còn có gia đình sao? Cậu chỉ là một đứa nhóc thôi sao? Tốt nhất cậu nên đi nhận lỗi với dì đi. Có thể vào dịp Tết Nguyên Đán bà ấy sẽ để cậu đi."

Chị tôi che miệng cười lớn. 

Môi cô đỏ bừng. Tào Trách luôn cho rằng miệng cô rất đẹp và muốn bắt chước phim truyền hình và hôn lên miệng cô. 

Nhưng khi cái miệng đó nở nụ cười giễu cợt thì lại đặc biệt khó chịu. 

"Thật là một đứa nhỏ!" Tiểu Tào Trạch tức giận nói: "Ta là chồng của ngươi!"

Nụ cười trong mắt chị tôi lập tức biến mất, đồng tử mất đi ánh sáng, trở nên trống rỗng: “Anh là chồng của em…”

"Ừ, chúng ta đang chơi trò gia đình, em có thể nghiêm túc hơn được không? Hãy nhớ rằng, anh là chồng em và em là vợ anh. Chúng ta là một gia đình yêu thương nhau. Em phải nghe lời anh và đừng cười nhạo anh."

"Được, ta sẽ không cười ngươi."

Vẻ mặt của cô em gái trở lại sống động và cô ấy nhìn anh một cách trìu mến. 

"Vậy chồng ơi, bức tượng Phật này em nên làm thế nào? Em nhớ trước đây mẹ em rất trân trọng nó, không cho em chạm vào. Giờ nó bị vỡ như thế này, mẹ nhìn thấy chắc chắn sẽ tức giận."

Tào Trạch rất ngạc nhiên trước sự thay đổi thái độ của em gái, điều này khiến anh có hy vọng hoàn thành kỳ tích hôn cô. 

Cộng với nỗi sợ hãi trước sức mạnh của mẹ, bộ não thông minh của anh lập tức nghĩ ra câu trả lời hay nhất: “Con yêu, chúng ta về nhà con trú ẩn nhé”.

Nói xong, anh ta nắm tay em gái bỏ trốn vì sợ phạm tội. 

Chị tôi sống cạnh nhà, hai người nhanh chóng buôn lậu qua biên giới thành công. 

Nhà bếp bận rộn và tiếng nấu ăn ồn ào đến mức không ai để ý đến cặp đôi tạm thời của họ. 

Tào Trạch dẫn thẳng cô vào phòng bên trong. 

“Sao cậu không biết chào mẹ tớ thế nào nhỉ?” Em gái anh trách anh không biết lễ phép. 

Tiểu Tào Trạch lúc này không quan tâm tới chuyện này. Anh ôm mông em gái: “Em yêu, anh muốn…”

“Thì ra em chỉ tham lam thôi,” chị tôi sắc mặt dịu lại, “Em đúng là một kẻ biến thái, giữa thanh thiên bạch nhật mà phát điên như vậy ~”

"Hehe."

"Xem cậu đang lo lắng thế nào ~ Không sao đâu. Tôi chắc chắn cậu sẽ không thể làm được trong đêm giao thừa tối nay nên tôi sẽ đưa nó cho cậu trước ~"

Chị tôi nhìn ra ngoài cửa thì thấy không có ai để ý. Cô đóng cửa lại, ngồi xổm xuống cởi quần Tào Trạch. 

"Ồ!" chị tôi thốt lên: “Không ngờ chồng tôi không phải là đàn ông to lớn nhưng cặc của anh ấy lại khá to”.

Cô nắm lấy con cặc to dài đặc biệt dày dặn, mạnh mẽ trên cơ thể đứa nhỏ, cảm nhận được mạch máu trên đó, khuôn mặt trắng nõn của cô đỏ bừng. 

Tào Trạch cũng bất ngờ trước sự thay đổi kích thước dương vật của mình. Lúc đầu nó chỉ to một chút nhưng bây giờ nó đã to và dài gần bằng cánh tay. 

Và nó đã trở nên thật khó khăn...

Vừa rồi anh không để ý, lúc này anh đang được nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của em gái mình. Anh cảm thấy vừa thoải mái vừa không thoải mái, khiến con cặc to lớn của anh nhảy cẫng lên. 

"KHÔNG!"

Tiểu Tào Trạch bất ngờ phản ứng, nhanh chóng bịt dương vật lại không cho em gái chạm vào. 

Con cặc lớn bị bắt đi, chị tôi tỏ vẻ thất vọng: “Sao vậy chồng?”

"Em yêu, anh muốn hôn em. Tại sao em lại cởi quần của anh và chạm vào dương vật của anh?" Tiêu Tào Trạch cảnh giác nhìn cô: “Tôi nghe nói phụ nữ không có dương vật, cô ghen tị vì tôi có dương vật nên muốn lấy đi à?”

"Anh đang nói cái gì vậy? Tại sao tôi phải trộm dương vật của anh?"

Em gái tôi lúc đầu nhìn anh không nói nên lời, sau đó mỉm cười duyên dáng:

"Anh quên à? Chúng ta đang chơi trò gia đình và giả làm vợ chồng. Vậy thì tất nhiên tôi sẽ làm điều mà một người vợ nên làm với chồng mình, ăn con cặc to lớn của anh ~"

"À?" Tiểu Tào Trạch giật mình nói: "Vợ ta thật sự muốn ăn thịt người sao?"

"Ừ, còn tôi thì kén ăn, chỉ ăn gà thôi! Bỏ tay ra cho tôi ăn con cặc to của bạn. Con cặc của chồng tôi là để cho vợ tôi ăn. Con cặc của bạn to quá, chắc phải ngon lắm."

Suy cho cùng, chị tôi là người đã có gia đình và biết nhiều hơn một đứa trẻ như tôi. Nghe cô nói xong, Tào Trạch đành phải rút tay ra, nhắm mắt ôm lấy con cặc to lớn của mình, như đang nhìn cái chết: “Vậy thì ăn đi!”

Nhưng sau khi nhắm mắt lại chờ đợi vài giây, anh lại không cảm thấy đau đớn chút nào. 

Anh cẩn thận mở mắt ra, trước mặt anh là một cái mông to tròn đầy đặn. 

Em gái anh đang cúi xuống cởi quần, quay lưng về phía anh. 

Chiếc quần jean bó được cởi ra, cặp mông to trắng nõn mất đi sự kiềm chế, trông càng hấp dẫn khiến con cặc của Tào Trạch nhảy lên mấy lần. 

"Em yêu, sao em cũng cởi quần vậy?"

"Làm sao anh có thể đụ tôi nếu anh không cởi quần ra?"

Em gái tôi ném chiếc quần jean và đồ lót mà chị đã cởi ra sang một bên. Trong nhà có máy sưởi, mông trần không sợ lạnh. 

"Mẹ kiếp? Bạn không ăn gà à?"

“Đúng rồi,” em gái tôi nửa nằm nửa người trên giường vẫy tay với anh, “Mau lên giường đi.”

Thấy Tào Trạch leo lên giường, chị tôi kê gối dưới mông, dạng chân ra, dùng hai ngón tay xòe âm hộ ra rồi nói: “Muốn ăn cặc thì đặt cặc vào chỗ của em”.

“Anh không dùng miệng để ăn à?” Tào Trạch tò mò. 

"Tất nhiên là phải dùng miệng dưới để ăn cặc rồi ~ Bạn vẫn muốn tôi thổi kèn cho bạn à? Ý tưởng hay đấy ~"

Em gái vuốt ve con cặc to của anh:

"Chồng ngoan, nhanh cho anh đút con cặc to của anh đi. Con cặc to này sẽ khiến lồn vợ anh tham lam ~ Nhìn xem, miệng anh chảy nước miếng rồi ~"

Cái miệng thẳng đứng bên dưới cô quả thực ướt át. 

Con cặc to lớn của Tào Trạch đang được bàn tay nhỏ bé của em gái vuốt ve. Hắn cảm thấy thoải mái đến mức toàn thân run rẩy, từ trong mắt ngựa chảy ra mấy giọt chất lỏng trong suốt. 

"Ồ, tại sao tôi lại đi tiểu? Tôi đã đi tiểu à?" Tiêu Tào Trạch trợn tròn mắt: “Em yêu, anh buông ra, bẩn quá.”

"Đây không phải nước tiểu, đây là nước trái cây."

"Đi trước nhé?"

"Ừ, còn gọi là nước kiên nhẫn, có nghĩa là con cặc lớn không chịu nổi lúc nào cũng đụ âm hộ của cô ấy. Muốn đụ mèo của bạn mà không chịu nổi, không nhịn được nữa, nước kiên nhẫn của bạn sẽ chảy ra ngoài. Nước kiên nhẫn của chồng tôi không bẩn đâu ~"

Vừa nói, chị gái cô vừa dùng ngón tay lau mí mắt cho anh, nhét những ngón tay dính đầy nước ép đầu tiên vào miệng dưới của cô rồi ấn hai lần trước khi rút ra. Lúc này, toàn bộ ngón tay đều ướt đẫm. 

"Anh xem, sau khi ăn nước kiên nhẫn của anh, lồn em lại càng tham lam hơn. Cho em ăn con cặc to của anh đi~"

"Ồ, được rồi."

Con cặc của Tào Trạch nhìn thấy nhảy dựng lên, nóng lòng muốn nhảy lên người em gái hàng xóm. 

Tuy nhiên, anh đã cố gắng hết sức để vặn eo mình nhưng con cặc to lớn của anh lại không tìm được vị trí thích hợp trong âm hộ cô. Cuối cùng, chính em gái anh là người dùng tay cầm con cặc to lớn của anh, để anh tiến vào lồn em gái mình một cách thuận lợi. 

"Hả?~"

Cơ quan sinh dục ban đầu được kết hợp với nhau, và cả hai cùng lúc phát ra một tiếng rên trầm dễ chịu. 

Thì ra ăn gà thoải mái đến thế... Tiểu Tào Trạch lần đầu tiên được nếm mùi tình dục của con người vui mừng đến nỗi đầu nhỏ choáng váng. 

"Ồ ồ ồ?~ Cuối cùng cũng vào rồi~ Chồng ơi, nhanh lên, ồ ~ chết tiệt con mèo của anh nhanh lên!"

"Mẹ kiếp?"

"Đúng! Đụ lồn tôi! Đưa con cặc lớn của bạn vào sâu hơn và đụ lồn tôi thật mạnh!" Em gái tôi ôm anh và ấn mạnh vào mông anh. 

"Được rồi, chết tiệt con mèo của bạn!"

Tào Trạch theo sức mạnh của bàn tay cô, đẩy eo anh vào sâu hơn. 

Con cặc của anh ấy tuy to nhưng vẫn bị bệnh hẹp bao quy đầu. Khi nó thọc vào trong cái lồn chật hẹp của em gái, phần thịt lồn quấn quanh nó bong ra khỏi bao quy đầu của anh, để lộ quy đầu bên trong. 

Sau khi thoát khỏi xiềng xích của bao quy đầu lần đầu tiên, anh rơi vào môi trường đầy kích thích. Quy đầu nhạy cảm bị kích thích bởi thịt âm hộ trơn, mềm và dính đến nỗi anh xuất tinh ngay giữa cú đẩy. 

"Tè, tè! Lần này tôi tè thật rồi!" Tiểu Tào Trạch hoảng sợ tè vào miệng em gái. Anh ấy đã xong việc. 

Người chị ôm chặt anh lắc lắc người hai lần trước khi buông anh ra, cau mày bất mãn nói:

"Sao anh lại đi tiểu? Anh xuất tinh rồi. Thôi đi, nhanh như vậy cũng vô ích thôi. Tại sao còn dựa dẫm vào tôi? Nói xong thì đứng dậy đi. Anh là loại đàn ông gì mà không nuôi nổi vợ mình?"

Tiểu Tào Trạch không biết ý của nàng là gì, nhưng hắn biết mình muốn tiếp tục. 

Anh ôm em gái không chịu buông: “Em yêu, anh còn muốn đụ em~”

"Bạn ổn chứ?"

Tào Trạch không thèm trả lời, theo bản năng bắt đầu duỗi thẳng eo. 

"Anh, ừ ồ ồ? ~ Sao còn cứng đầu thế này? ồ ồ ồ?! Quá tuyệt vời! Chồng tôi tuyệt vời quá!"

Được sự khích lệ, phần thân dưới của Tào Trạch càng trở nên sung sức hơn, con cặc to lớn của anh ta phát ra một tiếng bốp xuyên vào trong lồn em gái, một miếng thịt mềm như sáp áp vào phía trước quy đầu của anh ta. 

"Đây là cái gì? Mềm mại thoải mái như vậy, còn đang bóp cặc của tôi!"

Đã đến lúc không thể tiến thêm được nữa, nhưng Tào Trạch vẫn cố gắng thẳng lưng, cố gắng vượt qua chướng ngại vật. 

“Đó là, ừ ồ?~ Đó là miệng tử cung của tôi, đừng đẩy nó, đừng đẩy nữa, có phải ồ ồ ồ ồ ồ không?~”

"Sau đó thì thế nào?"

“Đầu tiên, hãy kéo nó ra, rồi đút nó vào lại, ồ ồ ồ?~”

Tào Trạch tuân theo mệnh lệnh, bắt đầu rút cặc của mình ra. 

Lúc này, ngoài cửa có tiếng nói vang lên——

"Ozawa? Tôi không thấy, chắc là anh ấy về chơi với con gái tôi. Tôi lên phòng xem."

Anh vừa dứt lời thì cửa đã mở ra. 

"Cô gái, cô có ở nhà không? Cô có thấy Ozawa không?"

"Dì ơi, con-"

Tào Trách đồng ý nhưng bị chị gái đẩy vào trong bộ ngực lớn, hai bộ ngực to béo của cô chặn miệng và mũi anh qua chiếc áo len. 

“Chồng tôi không có ở đây.”

"Vớ vẩn, mọi việc cứ giao cho anh ấy. Anh ấy đang bận trong bếp. Tôi đương nhiên biết anh ấy không có ở đây. Tôi hỏi anh có thấy Ozawa không."

Sau tiếng bước chân, dì hàng xóm từ cửa đi tới giường. 

Căn hộ ở đây có một hành lang nhỏ dẫn vào phòng ngủ, không thể trực tiếp nhìn thấy cảnh tượng trên giường nên bà không nhận ra vừa rồi con gái mình đang quan hệ tình dục với ai đó. 

Lúc này chị gái đã kéo chăn lên, đắp lên người và bé Tào Trạch đang học đụ lồn, chỉ để lộ khuôn mặt đỏ bừng. 

"KHÔNG."

Cô lắc đầu, quấn chặt chăn, ấn đầu nhỏ trong tay vào sâu hơn giữa ngực. 

"Vừa rồi hắn không phải cùng ngươi chơi đùa sao? Trong thời gian ngắn như vậy, hắn có thể chạy đi đâu? Lạnh thấu xương... Thật sự, tiểu tử này cũng giống như ngươi khi còn nhỏ, không hề yên tâm chút nào."

"Hửm, hả?~"

"Anh rên rỉ cái gì vậy? Anh bị cảm à?"

"Không, ồ? ~Không sao đâu~"

"Anh nói không sao, nhưng giọng anh yếu ớt. Để tôi xem... hả? Dưới chăn của anh có gì vậy?"

Tào Trạch ngửi thấy mùi thơm giữa ngực em gái, đẩy cái mông nhỏ nhắn của mình thọc vào trong lồn em gái khiến chăn bông phồng lên, phồng lên. Đột nhiên, hắn cảm thấy phía sau mông ớn lạnh, chăn bông bị nhấc lên. 

"Tiểu, Tiểu Trạch? Ngươi, ngươi..."

“Này,” Tào Trạch ngẩng đầu cười với người đó, “Cô ơi, chúng ta đang ân ái, cô có quan hệ gì với tôi không?”

Anh nhìn dì hàng xóm trông giống chị gái mình, không hiểu sao anh lại càng cảm thấy phấn khích hơn. Con cặc to lớn của anh đang đập mạnh vào lồn em gái, đụ cô nhiều đến mức cô không thể kìm nén được khoái cảm và hét lên vì sung sướng. 

"Cái quái gì vậy... sao cậu có thể làm được điều đó?!"

"Tại sao không?" Tào Trạch vẻ mặt kỳ quái: "Chúng ta đang chơi trò gia đình, bây giờ cô ấy là vợ tôi. Chồng cho vợ ăn một con cặc to là chuyện bình thường. Chuyện này cũng có gì lạ đâu, đúng không, vợ?"

"Ừ hả? ~ Tôi là vợ đĩ của chồng tôi, và việc con cặc to của chồng tôi đụ con cặc to của chồng tôi là điều đương nhiên ~ Mẹ ơi, mẹ đừng nhìn mà, ôi, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh?"

"Bình thường... không có gì đáng ngạc nhiên..." Dì hàng xóm ngơ ngác nhìn. 

"Đúng vậy, dì, dì cũng không biết chuyện này sao?" Tào Trạch đụ em gái hàng xóm một cách hung bạo, "Con yêu, mẹ con ngốc quá, nhưng con lại thông minh hơn, hôn anh đi?~"

"Ừm?~"

"Tại sao lại nói chuyện? Ở tuổi của ta, loại chuyện này ta cũng không biết rõ hơn ngươi sao? Chỉ là nhất thời không nghĩ tới mà thôi," dì lúc này mới tỉnh táo lại, mặt đỏ bừng, gay gắt nói: "Còn nữa, con nên đổi tên thành mẹ đi!"

Tiểu Tào Trạch đạt được ước nguyện, hôn lên đôi môi đỏ mọng của em gái, nhưng chỉ cảm thấy mềm mại và nóng bỏng chứ không dễ chịu như một con cặc lớn thọc vào âm hộ của cô. Nghe xong lời của dì, anh rời khỏi đôi môi đỏ mọng của em gái, ngạc nhiên nói:

"Dì ơi, dì cũng muốn chơi nhà à? Vậy con gọi dì là mẹ nhé!"

Sau đó hắn lộ ra vẻ mặt hiểu rõ:

“À, con hiểu rồi. Mẹ ơi, là do chồng mẹ mất lâu rồi không ai cho mẹ ăn cặc to nên mẹ quên mất rồi phải không? Sao con không chăm chỉ địt vào lồn mẹ mẹ nhỉ?”

Sau khi đụ vào lồn em gái, anh chợt phát hiện chỉ cần nhìn dì cũng khiến cặc của anh cương cứng vô cùng, đặc biệt là ngực và mông của cô, vốn to hơn của em gái anh rất nhiều. Chúng đặc biệt dễ cọ xát, khiến anh rất thích thú.

Tại sao trước đây bạn không nhận ra rằng dì của bạn rất xinh đẹp? 

Anh tưởng tượng em gái bên dưới mình là dì của mình, và ngay lập tức đụ cô ấy mạnh hơn. 

Khi đó, Tào Trạch không biết rằng đây chính là khởi đầu cho ham muốn tình dục trưởng thành của mình. 

Nếu anh lớn lên và đối mặt với dì hàng xóm một lần nữa, anh sẽ đưa ra đánh giá khách quan và công bằng: sức hấp dẫn vẫn còn đó. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Người cô rất tức giận trước lời đề nghị tốt bụng của anh: "Tôi là mẹ vợ của anh, còn anh là con rể của tôi. Sao chúng ta có thể làm những việc vô đạo đức như vậy!"

"Em không làm được à? Vợ à?" Anh hỏi em gái mình.

"Anh không được làm, việc này chỉ có vợ chồng mới có thể làm với em, nếu không thì là lừa dối, huống chi là làm với mẹ chồng. Đó là loạn luân! Chồng tốt, anh không được làm gì có lỗi với em, được không?"

Anh chưa kịp trả lời thì em gái anh đã ôm mặt anh hôn lên môi anh bằng đôi môi đỏ rực. 

Vốn dĩ anh cảm thấy nụ hôn có chút nhàm chán, muốn thoát ra, nhưng em gái anh nhanh chóng lè lưỡi, cạy môi anh ra, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô chạy quanh trong miệng anh. 

Đôi khi cô quấn quanh lưỡi anh và mút, đôi khi cô liếm thành miệng và nướu của anh. Chỗ nào chị em chạm vào đều có cảm giác tê tê, ngứa ngáy, dễ chịu vô cùng. 

Anh nhanh chóng nghiện kỹ năng hôn của em gái mình, quên đi mọi thứ về thế giới bên ngoài và chỉ thích thú khi được em gái trêu chọc bằng môi và lưỡi khi đụ vào lồn cô ấy. 

"Bạn đang làm gì thế?!"

Anh ta không thức dậy cho đến khi có một tiếng nổ lớn bên cạnh. 

Lúc này, ngoài dì hàng xóm, bên giường còn có một nam một nữ. 

Một người là mẹ của Tào Trạch. Khi nghĩ đến việc đập vỡ tượng Phật, anh ta sợ hãi đến mức cơ thể cứng đờ, thậm chí động tác giao hợp cũng chậm lại. 

Nhưng điều kỳ lạ là dù mẹ anh nhìn anh với ánh mắt tức giận nhưng bà lại có vẻ ngạc nhiên hơn, và bà không muốn tóm lấy và đánh đòn anh ngay lập tức. 

Bên cạnh, một người đàn ông bên cạnh tức giận đến mức ánh mắt gần như tức giận, như muốn trực tiếp giết chết anh ta: "Thằng khốn nạn! Tránh đường cho tôi!"

"Bạn là ai?" Có mẹ ở bên cạnh nên anh không sợ kẻ xấu. "Vợ chồng tôi quan hệ không phải là chuyện bình thường sao? Liên quan gì đến anh? Tại sao anh lại để tôi dậy?"

Anh cảm thấy tự tin, không những không đứng dậy mà còn đụ cô ngày càng nhanh, phát ra âm thanh đập mạnh liên tục khiến miệng em gái nhỏ dãi, hai quả bóng vỡ ra, nước bọt bắn tung tóe khắp nơi. 

Ánh mắt giận dữ của người đàn ông bắt đầu nhạt dần: "Cô ấy là vợ anh, anh quan hệ với cô ấy là chuyện bình thường, không phải chuyện của tôi - không!"

Anh ôm đầu, vẻ mặt đau khổ: "Sao cô ấy có thể là vợ anh? Cô ấy là vợ tôi... nhưng..."

"Cái gì?"

Tào Trạch sửng sốt, đây thật ra là chồng của em gái hắn.

Điều này thật rắc rối. Anh ấy chỉ đang chơi nhà với em gái mình thôi. Bây giờ chồng thật của em gái anh đã đến, anh phải trả lại vợ cho người khác. 

Nhưng anh vẫn muốn tiếp tục làm tình...

Chúng ta có thể làm gì? 

Đúng lúc anh đang lo lắng, em gái anh đột nhiên ôm anh vào lòng, lại vùi đầu anh vào ngực mình. 

Không những vậy, hai chân dài của cô còn quấn quanh eo anh, gót chân áp vào cặp mông nhỏ đang đung đưa của anh. 

Với một tiếng bốp, con cặc lớn đã thành công vượt qua sự tắc nghẽn của tử cung và đi vào phần sâu nhất trong lồn nhờ sự nỗ lực của chị gái. 

"Ooohhhh?~ Nó tới rồi! Xuất tinh!"

Em gái phát ra một tiếng rên the thé du dương, đồng thời phần thịt mềm mại trong âm hộ của em co giật dữ dội khiến toàn thân Tào Trạch cảm thấy thoải mái và run lên vì sung sướng. 

Và khi một dòng điện ấm áp đẩy vào con cặc to lớn của anh và phun ra khỏi lồn em gái anh, khoái cảm do sự vặn vẹo của cái lồn dâm đãng của cô mang lại càng trở nên ngây ngất, khiến người ta muốn chết. 

"Chị ơi, sao chị lại đi tiểu?"

Vừa nói, anh cảm thấy như có một công tắc trong cơ thể được bật lên, một dòng chất lỏng đặc sệt chảy ra theo niệu đạo. 

"Không! Tôi cũng đi tiểu!"

Anh cong lưng muốn rút cặc ra trước khi đi tiểu nhưng bị em gái ôm chặt, hai chân như kìm bấm vào mông anh không chịu buông ra, để cho toàn bộ nước tiểu anh tiểu đổ vào sâu trong lồn em gái. 

"Hmm?~ Đầy quá! Tất cả tinh dịch của chồng đều tràn vào! Nóng quá và ngon quá ~ Con cặc to, chồng ngoan à~ Tử cung của anh nóng đến mức co giật ~ Ồ ồ ồ?~!!!"

"Suýt nữa quên mất, đây không phải là đi tiểu, mà là xuất tinh..."

Lần thứ hai anh xuất tinh vào cơ thể em gái, vì sau khi giao hợp vừa đủ, độ thâm nhập đã sâu hơn trước rất nhiều. Tào Trạch cảm thấy rất hài lòng. Toàn thân anh trở nên lười biếng, nằm liệt trên người em gái không muốn cử động chút nào. 

Đánh giá chị tôi vẫn ôm chặt anh, rõ ràng rất hài lòng với sự xuất tinh của anh và hoàn toàn không muốn rời xa anh. 

Thật là một người vợ tốt nhưng thật tiếc vì rốt cuộc cô ấy đã thuộc về người khác. 

Không biết mình đã lập được kỳ tích mang tên “Người chồng hiện đang phạm tội”, Tào Trạch thở dài tiếc nuối. 

Mẹ nói không được lấy đồ của người khác thì cũng không được lấy vợ của người khác. 

Dù rất đáng tiếc nhưng chàng trai tốt Tào Trách vẫn quyết định trả lại em gái cho chồng thật của mình. 

"Cái đó..."

Anh nhìn người đàn ông vẫn đang giãy giụa bên giường, đang định nói thì chợt nhận ra dì hàng xóm ở bên cạnh. Cô đang nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn nhét vào lồn chị gái mình, lén nuốt nước bọt. 

Chỉ nhìn thôi cũng thấy thèm rồi. 

Anh trợn mắt quay lại nhìn cô: "Cô ơi, chúng ta kết hôn thì sao, tôi sẽ là chồng của cô. Cô cũng rất muốn tôi cho cô ăn một con cặc to phải không?"

"Cái gì?" Dì sửng sốt một lát, sau đó đỏ mặt nhìn đi nơi khác: "Ta không..."

"Đừng giả vờ nữa, em thấy cặc của anh to lắm, có thể khiến em gái anh thoải mái như vậy. Anh nhất định sẽ trở thành một người chồng tốt, nuôi em thật tốt. Cho dù em có thừa nhận muốn anh làm chồng của em thì cũng không có gì đáng xấu hổ." Tào Trạch rất tự tin. 

"Vớ vẩn..."

"Anh không nói nhảm đâu, chắc anh rất thích con cặc to như của em. Vừa rồi chị em nói nhìn thấy con cặc to của em chắc là ngon lắm. Sau đó em xuất tinh nhanh hơn một chút, chị ấy không vui."

"Lần thứ hai tôi đụ cô ấy hay như vậy, cô ấy gọi tôi là chồng tốt có cặc to. Cô ấy vẫn không nỡ buông tay. Phụ nữ các bạn chắc hẳn đều thích một người chồng tốt có cặc to như tôi."

“Nếu anh đồng ý, tôi sẽ ly hôn với cô ấy ngay bây giờ, cưới anh và làm chồng của anh.”

"Ồ, làm sao có thể làm được việc này?" Dì còn đang do dự: “Con là con rể của ta, ta không thể nào cướp được đàn ông của con gái ta…”

"Sao có thể nói là cướp? Đây kỳ thực là vấn đề của cô ấy. Cô ấy có chồng, muốn làm vợ tôi, tôi bị cô ấy lừa gạt, hiện tại chỉ có thể trả cô ấy lại cho chồng cô ấy. Đã như vậy, tôi đã mất vợ rồi."

Tào Trách để mình khỏa thân hoàn toàn, với con cặc vẫn nhét vào lồn em gái nên anh bắt đầu đổ trách nhiệm cho cô. Anh ta sẽ thật tàn nhẫn nếu không rút dương vật của mình ra. 

"Nói đến đây, dì, dù dì không muốn cũng vẫn phải là vợ của cháu!" Anh chợt nhận ra điều đó. 

"Tại sao?" Dì bối rối. 

“Nghĩ mà xem, em gái tôi nói dối người khác tuy rằng là lỗi của cô ấy, nhưng cô là mẹ của cô ấy, cô không có chút trách nhiệm nào sao?”

“Con làm vỡ đồ chơi của những đứa trẻ khác, mẹ giúp con trả tiền. Là mẹ của em gái con, việc mẹ trả tiền cho vợ con là chuyện bình thường phải không?”

Khi Cao Zexiao hiểu ý cô, đôi mắt của người cô mở to vì kinh ngạc. 

Sau đó, cô nhận ra sơ suất và lỗi lầm của mình, xấu hổ cúi đầu: "Ozawa, anh nói đúng, từ nay dì sẽ là vợ của anh."

"KHÔNG!" Em gái tôi phản đối, ôm chặt Tào Trạch: “Anh là chồng em, em không muốn ly hôn với anh!”

"Buông ra!" Tào Trạch giãy giụa: "Mày chơi nhà được không? Ta bây giờ là cha của con. Sao con dám chống lại cha ruột của mình? Nếu không ngoan, cha sẽ đánh đòn con!"

"Nói cách khác, tuy ta là chồng cũ của ngươi, nhưng hiện tại hai ngươi đã là cha con. Điều này có ý nghĩa gì?"

Tục ngữ có câu, cưới gà thì theo gà, cưới chó thì theo chó. Người vợ mới nhanh chóng đến giúp đỡ và giật Tào Trạch khỏi vòng tay của chị gái. 

Bồ? ~

Con cặc lớn bị rút ra khỏi âm hộ của cô, âm hộ căng ra co lại trống rỗng. Nước dịch đặc màu trắng chảy ra từ lỗ âm hộ và rơi xuống ga trải giường. Chị tôi có vẻ thất vọng. 

Vợ của dì đang ôm Tào Trạch trong tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn của anh, ép ra tinh dịch còn sót lại từ con cặc to lớn vẫn đang đứng yên sau khi anh xuất tinh. 

Tận hưởng sự phục vụ của vợ mới, Tào Trạch vỗ vai anh rể, chân thành nói:

"Mặc dù tôi chỉ đang chơi trò gia đình nhưng tôi cảm thấy có lỗi vì đã khiến bạn tức giận như vậy."

"Là lỗi của tôi, bị chị tôi lừa gạt, trở thành chồng của cô ấy một thời gian, thậm chí còn đụ cả âm hộ của cô ấy. Tuy rằng rất thoải mái và có chút không muốn buông ra, nhưng hiện tại tôi đã trả lại cho anh rồi, em đừng giận tôi."

"Nhân tiện, cậu cũng đến chơi nhà đi, làm chồng của em gái tôi, tức là của tôi... cái gì cơ?"

“Là con rể của ông.”

Người dì nhắc nhở chồng mới rồi dạy cho anh rể một bài học:

"Việc này anh cũng phải chịu trách nhiệm, anh phải chăm sóc tốt cho vợ mình, nhất là con gái tôi từ nhỏ đã nóng nảy, may mà cô ấy chỉ chơi trò nhà, để cô ấy lấy chồng hai lần thì thật là quá đáng. Đây là tội hai vợ một chồng."

“Con hiểu rồi,” anh rể nhanh chóng tham gia, đỏ mắt gật đầu, “Bố, mẹ yên tâm, sau này con nhất định sẽ để mắt tới cô ấy, không để cô ấy dây dưa với người khác nữa.”

"Đúng." Tào Trạch gật đầu. Bình thường người lớn sẽ không chơi trò chơi gia đình với cậu, nhưng cậu không ngờ rằng tất cả bọn họ đều là bậc thầy chơi trò gia đình. 

Anh vui vẻ ôm cổ dì: “Em yêu, đi đổi phòng, cho em ăn một con gà trống lớn.”

Người dì đỏ mặt gật đầu, nhìn anh với ánh mắt mong đợi, điều đó cho thấy bà cũng là một con mèo nhỏ tham lam giống như con gái mình. 

Tuy nhiên, mẹ tôi, người đã xem chương trình rất lâu, không thể ngồi yên được nữa: "Con khốn nạn, con đi đâu vậy?"

"Ôi mẹ ơi, mẹ đến rồi!" Tào Trạch giả vờ như vừa nhìn thấy cô: “Nhìn xem, tôi đã kiếm cho cô một cô con dâu rồi.”

"Chỉ là chơi nhà thôi, không phải con dâu đâu! Tốt nhất ngươi nên nói rõ cho ta biết tượng Phật của ta đã xảy ra chuyện gì."

Tào Trạch cắn viên đạn nói: "À, tôi sơ ý làm vỡ nó, không sao đâu. Sau này tôi sẽ bảo con dâu ông mua cho ông một cái mới."

"Anh muốn mua cái mới à? Hôm nay tôi phải làm cho mông anh nở hoa!" Nhìn thấy vẻ mặt thờ ơ của anh, mẹ tôi chợt tức giận giơ tay tát anh một cái. 

"Mẹ, mẹ không thể như vậy khó gần! Mọi người đều đang chơi nhà, mẹ không chơi là quá bất thường!"

Tào Trạch hét lên, bàn tay của mẹ anh đột nhiên dừng lại giữa không trung, đôi mắt trở nên trống rỗng. 

Lúc này, dì đã ôm Tào Trạch về phía sau, chị gái và anh rể bước tới ngăn cản mẹ cô. 

“Thôi mẹ ơi,” người dì khuyên nhủ, “Chồng ơi, anh ấy không cố ý đâu. Hơn nữa, anh ấy còn có vợ con, đánh đòn sẽ làm tổn thương lòng tự trọng của anh ấy. Hiện tại là Tết Nguyên Đán, con gái và con rể của tôi đều ở đây, đừng chọc cười người khác.”

“Ừ,” em gái tôi bị rỉ nước cũng an ủi mẹ: “Lúc đó con cũng ở đó, ông chủ của con, bố của con, bà ấy thực sự không cố ý đâu. Bà ơi, bà có nhiều tiền nên tức giận kiểu này cũng không đáng đâu.”

Với rất nhiều người cố gắng thuyết phục tôi và họ đều là người thân thực sự, mẹ tôi không thể không bỏ cuộc.

Tuy nhiên, cô vẫn chưa bình tĩnh lại. Cô liếc nhìn con cặc to đang cương cứng của Tào Trạch và đôi mắt khao khát của dì cô khi cô nhìn chằm chằm vào con cặc to, giận dữ nói:

"Tết Nguyên Đán các ngươi bận rộn như vậy, không phải lúc nào cũng nghĩ đến hạnh phúc của bản thân. Đôi vợ chồng trẻ các ngươi có khi nào muốn làm loại chuyện đó, nhưng nhất định phải vào lúc này? Đến nhà ta giúp đỡ!"

Có vẻ như mẹ anh đã đồng ý chơi trò nhà, Tào Trạch cảm thấy rất may mắn vì đã trốn thoát được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Lewd Play House ~ Young Shota, người đầu tiên có được khả năng thôi miên, đụ bộ ngực khủng của mình bằng một con cặc lớn

Người Thân Nữ Hông Chương 2 Ở Lại Đêm Giao Thừa

Vì dì đã trở thành vợ của Tào Tháo, hai gia đình trở thành một gia đình nên dì, chị và em rể cũng đến nhà Lão Tào để chúc mừng năm mới. 

Chỉ vì mẹ chồng trở thành bà mẹ chồng độc ác và luôn ra lệnh cho con dâu làm việc này việc nọ mà Tào Trạch chỉ có thể cho vợ mới ăn con cặc to đáng thèm muốn của mình cho đến sau bữa tối giao thừa. 

Vào lúc rảnh rỗi này, cả gia đình ngồi trước TV, ăn đồ ăn nhẹ, các loại hạt và trò chuyện. Cuối cùng anh cũng có cơ hội báo đáp người vợ tốt bụng đã bảo vệ anh khỏi nanh vuốt của mẹ anh. 

"Em yêu~ đến đây~ ăn đồ ngọt đi~"

Tào Trạch ngậm viên kẹo cứng vào miệng, tiến lại gần miệng dì. 

"Có nhiều người như vậy..." Cô có chút ngượng ngùng. 

"Không sao đâu. Nụ hôn được quay trên TV cho nhiều người xem, điều đó chứng tỏ nụ hôn không có gì đáng xấu hổ cả."

"Những gì chồng tôi nói có lý."

Người cô rất ấn tượng trước sự thông thái của anh nên ngoan ngoãn dâng đôi môi đỏ mọng của mình lên. 

Đôi môi xinh đẹp của cô em gái rõ ràng là được thừa hưởng từ dì. Đôi môi như cánh hoa của hai mẹ con mang lại cho Tào Trạch những cảm xúc tương tự, nhưng dì rõ ràng nhiệt tình hơn nhiều. 

Có lẽ là vì chồng chết đã lâu mà cô chưa bao giờ có con gà trống nào để ăn. Bây giờ cô có chồng mới chịu lấy cô, có thể ăn con cặc to của chính mình nên cô mừng lắm. 

Tào Trạch nghĩ nghĩ, chủ động mở miệng, để cho chiếc lưỡi mềm mại và nồng nàn của dì luồn vào, dùng đầu lưỡi gắp viên kẹo cứng vị cam, muốn chia sẻ vị chua ngọt với dì và vợ. 

Chiếc lưỡi thè ra rất linh hoạt, quét sạch viên kẹo cứng mà anh đưa ra. Cô quả thực là người vợ yêu thích của anh, ngay cả hương vị cũng rất hợp nhau. 

Cô ấy chỉ hơi tham lam một chút thôi. Tôi chỉ muốn cho cô ấy nếm thử nhưng cô ấy lại giật lấy viên kẹo cho vào miệng…

Quên đi, ai đã lấy cô làm vợ anh? 

Tào Trạch nhớ tới trên TV nói người đàn ông phải rộng lượng với người phụ nữ của mình, người đàn ông tốt sẽ không gây gổ với phụ nữ, cho nên anh ta không có ý định giống như dì mình, định mở miệng xin mẹ một viên kẹo khác. 

Tuy nhiên, khi anh vừa định lùi lại thì vợ của dì anh đã ôm đầu không chịu buông anh ra. Sau đó cô thọc chiếc lưỡi rụt vào miệng anh và trả lại viên kẹo cô đã giật lấy. 

Ôi, các bà vợ bám víu quá. Một khi họ hôn nhau, họ không muốn buông ra...

Tào Trạch không còn cách nào khác đành phải miễn cưỡng tiếp tục khóa môi với dì của mình. 

Điều làm anh ngạc nhiên là không chỉ viên kẹo lại vào miệng mà cả nước bọt của dì cũng trở nên ngọt ngào sau khi làm tan kẹo. 

Ăn đồ ngọt lâu ngày, miệng có xu hướng khô, nhưng nước bọt của dì thì lại khác. Nó có độ ngọt vừa phải, mịn, dễ ăn và có mùi thơm của cam bay hơi hoàn toàn. 

Tào Trạch nhận ra mình đã trách nhầm dì. Cô ấy không cướp kẹo của anh ấy. Cô đang dùng miệng giúp anh biến kẹo thành nước đường. 

Đúng là một người vợ tốt...

Tiểu Tào Trách tuy vẫn chưa biết ý nghĩa của việc đáp lại tình yêu nhưng cậu ấy có bản tính trong sáng và biết đối xử tốt với bản thân nên cũng nên đối xử tốt với cô ấy. 

Sau khi nuốt nước bọt của vợ dì, nó dùng cái miệng nhỏ của mình hòa tan một phần đường, sau đó áp chiếc lưỡi nhỏ bé của mình vào lưỡi của dì và phản công vào miệng dì. 

Tất nhiên, cùng với chiếc lưỡi, còn có những viên kẹo nhỏ hơn rất nhiều và những ngụm nước bọt ngọt ngào đầy trong miệng. 

Dì đang nhắm mắt tập trung vào nụ hôn lưỡi, cảm nhận được vị ngọt tràn vào miệng. Cô mở to mắt kinh ngạc và bắt gặp ánh mắt tươi cười của Tào Trạch, cô lập tức cảm động. 

Cô rõ ràng hiểu được sự quan tâm của chồng dành cho mình nên hôn cô càng say đắm. 

Cặp đôi này chênh lệch tuổi tác rất lớn, cứ qua lại, xô đẩy nhau, chẳng mấy chốc đã dùng hỗn hợp nước bọt biến cả viên kẹo thành xi-rô. 

Cuối cùng, Tào Trách và dì của anh ta chia nhau một nửa chất lỏng ngọt ngào trước khi tách đôi môi và lưỡi dính chặt của họ ra. 

"Chồng ơi, anh thật tốt với em." Dì cảm động nói. 

Giữa lưỡi nàng và miệng Tiểu Tào Trạch vẫn còn có những sợi nước bọt, ánh mắt nàng khi nhìn chồng nhỏ mềm mại như mật si-rô. 

"Đồ ngốc, anh là chồng của em, anh không tốt với em thì ai sẽ tốt với em?" Tào Trạch đã nói những lời yêu thương ghê tởm, tất nhiên là anh học được từ bộ phim truyền hình mà mẹ anh đã xem. 

“Vậy,” dì nuốt khan, “hết kẹo xong là lúc chồng tôi cho tôi ăn cặc của anh ấy ~”

"Được rồi, cởi quần áo ra đi."

"Tôi sẽ cởi quần áo của chồng tôi trước."

Dì vừa nói vừa cởi quần của Tào Trạch, nhẹ nhàng vuốt ve cọ xát con cặc to và quả bóng béo của hắn hai lần, cảm nhận được độ cứng và uy nghiêm của con gà trống lớn cũng như sức sống dày đặc của con cháu trước khi cởi trần. 

Dù đã ngoài bốn mươi nhưng vóc dáng của cô vẫn được giữ nguyên như khuôn mặt. Cô ấy không đầy đặn như một phụ nữ trung niên. Thay vào đó, cô ấy sẽ gầy đi nếu mất một điểm và bụ bẫm nếu được một điểm. Hai bầu ngực của cô cũng đầy đặn nhưng săn chắc. 

Nhìn thấy điều này khiến con cặc của Tào Trạch cương cứng, anh chợt nhớ ra rằng mẹ anh cũng có thân hình gần như đẹp như vậy. 

Anh nhìn mẹ mình. Cô ấy đang xem Gala Lễ hội mùa xuân với vẻ mặt chán nản trong khi trò chuyện với chị gái mình. Mặt khác, em gái cô không có hứng thú với Gala Lễ hội mùa xuân và đang cầm điện thoại di động xem một số video. 

Đáng tiếc một người chỉ có thể có một vợ, nếu không có thể để mẹ cùng em gái cùng nhau chơi đùa. 

“Chồng, có chuyện gì vậy?” Dì ôm hai bộ ngực to của anh và nhéo mặt anh. 

"Không có gì."

“Vậy thì đi thôi~”

Dì ngồi trên ghế sofa dang rộng đùi, để lộ cái lồn ọc ọc nước. Hai môi âm hộ của cô đang vặn vẹo chờ đợi con cặc lớn. 

Và cô không biết mình đã mang tất cao đến đầu gối từ khi nào. Đôi tất đen tạo thành một vòng thịt trên cặp đùi đầy đặn của cô, trông đặc biệt quyến rũ. 

Anh ấy thực sự có một thứ thú vị như vậy được giấu trong quần, và tôi chưa bao giờ nhận ra điều đó trước đây! 

Tào Trách ngay lập tức bị thu hút bởi sự chú ý đầy đủ của người vợ trưởng thành quyến rũ của mình. Anh lao mình vào vòng tay ấm áp của cô, nằm trên cơ thể đầy đặn và mềm mại của cô rồi thọc con cặc to lớn của mình vào âm đạo ẩm ướt. 

"Wow, vợ ơi, lồn của em còn thoải mái hơn của chị anh!" Tào Trách vô cùng ngạc nhiên trước sự thoải mái của âm hộ của dì mình, anh tận hưởng hai cú đẩy nhanh chóng. 

"Hả? ~" Dì nhẹ nhàng ôm lấy anh, quấn đôi chân mang tất quanh eo anh xoa xoa, "Tôi ghét lắm, anh đang nói gì trước mặt con gái vậy?"

Người chị bên cạnh cũng không bị thuyết phục: “Bố ơi, bố không thể lấy con làm bàn đạp để lấy lòng mẹ con được!”

Người mẹ cũng liếc nhìn và bắt đầu quan tâm đến đời sống tình dục của con trai và con dâu. 

Chỉ có anh rể là xấu hổ hơn. Rốt cuộc, việc bố vợ, mẹ vợ quan hệ tình dục và so sánh anh với vợ mình cũng có chút kỳ lạ. 

"Đó là sự thật!" Sau hưng phấn ban đầu, Tào Trạch chậm lại và cảm nhận được sự chạm vào lồn của vợ. “Vào dễ hơn lồn của chị tôi, và ra vào cũng dễ dàng ~ Thật thoải mái ~”

“Này,” chị tôi phàn nàn với anh rể, “bố chúng ta đúng là một đứa nhóc con. Ông ấy không hiểu những điều tốt đẹp về phụ nữ trẻ chút nào. Ông ấy coi cái lồn lỏng lẻo của mẹ như báu vật…”

“Không,” Tào Trạch cũng ôm vợ của dì, dụi mặt vào bộ ngực lớn của bà. “Tuy rằng ra vào rất dễ dàng, nhưng lại không hề lỏng lẻo chút nào. Phần thịt bên trong âm hộ của cô ấy rất nóng, cô ấy luôn chủ động quấn lấy con cặc to lớn của tôi, thực sự thoải mái hơn anh ~”

“Đừng, đừng nói nữa…” Dì xấu hổ đến mức da thịt xinh đẹp đều đỏ bừng. 

"Sao em không nói cho anh biết? Vợ ơi, âm hộ của em rõ ràng là thoải mái hơn em gái anh! Nhìn đi, nhìn đi!"

Tào Trạch lại bắt đầu đẩy nhanh, con cặc lớn di chuyển ra vào theo vòng eo đung đưa của anh ta. Những viên bi bay lên bay xuống bị văng ra ngoài, một lượng lớn tinh dịch do gà trống phóng ra bay khắp nơi. 

"Tôi có thể đụ âm hộ của bạn rất nhanh, và nó quấn quanh cặc tôi thật chặt, cảm giác thật thoải mái! Âm hộ của bạn tốt quá, bạn không thể nói gì?"

"Ồ ồ ồ ồ ồ?~!!!"

Không ngờ dì trợn tròn mắt vì sự xâm nhập trực tiếp của anh. Cô thậm chí không thể nói được, cô chỉ có thể tạo ra những tiếng động kỳ lạ chứ đừng nói đến việc trả lời những câu hỏi của anh. 

Tuy nhiên, nghe thấy tiếng kêu kỳ lạ này khiến cặc anh càng cương cứng hơn. 

“Mẹ cậu có chuyện gì vậy?”

"Đừng làm phiền tôi." Chị tôi tức giận.

Tôi không vui khi nói sự thật. Người phụ nữ này thật keo kiệt. May mắn thay, tôi đã ly hôn với cô ấy...

Tào Trạch đành phải cầu cứu mẹ: "Mẹ ơi, sao vợ con không nói?"

“Nó,” bà mẹ đỏ mặt nói, không dám nhìn vào đây, “Này! Sao con bé lại hỏi nhiều thế? Địt nó luôn đi!”

"Bây giờ tôi đã trưởng thành, đã có vợ. Đừng có lừa tôi. Hãy nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra."

Sau khi mẹ cô bất tỉnh trong giây lát, cô bất lực nói: “Ừ, con cũng đã lập gia đình rồi. Làm mẹ, mẹ thật sự nên dạy con những điều này. Con dâu mẹ thích được mẹ đụ đến mức vui đến không nói nên lời.”

"Vậy là xong. Mẹ cũng từng bị như vậy à?"

"Không, đây là lần đầu tiên tôi thấy chuyện này xảy ra. Tôi nghe nói một người phụ nữ chỉ có thể được đụ như thế này nếu cặc của cô ấy to và mạnh mẽ, kỹ năng làm tình tốt và cơ thể cô ấy hoàn toàn hòa hợp với cơ thể."

"Con trai, dì của con ở một mình nhiều năm như vậy không dễ dàng gì đâu. Nếu dì ấy đã đi theo con và con rất giỏi đụ dì ấy, sau này con nên đụ dì ấy càng nhiều càng tốt, cho đến khi dì ấy hét lên và làm cho dì ấy vui vẻ."

"Được rồi, tôi hiểu rồi!"

Thì ra vợ tôi đang la hét một cách tục tĩu, nghe rất hay.

"Em yêu, anh sẽ đụ em mạnh hơn, cứ hét lên vì anh đi!" 

"Con cặc to, to cỡ nào? ~ Chồng tôi mạnh mẽ quá, đụ anh ấy tôi thấy thoải mái quá, âm hộ của tôi sắp bị xuyên thủng rồi, ôi ôi ôi ôi ôi? ~"

Hai người họ đang quan hệ tình dục với tôi, tiếng la hét dâm đãng của Dì không ngừng vang lên cho đến khi Tào Trạch nhấc lên hạ mông xuống, đẩy cổ tử cung của Dì ra một tiếng bốp và xuất tinh trong tử cung.

Tinh dịch nóng bỏng đổ xuống người dì tôi và vợ tôi, hai người đã lên đỉnh đến mức ngất đi vì sung sướng. 

"Gee, làm tình thật là mệt mỏi."

Tào Trạch rút dương vật ra lau mồ hôi. Thấy vợ dì đã ngủ, anh trầm ngâm kéo chăn đắp cho cô. 

“Mẹ,” anh đến bên cạnh cô với con cặc cương cứng, “Vợ con đang ngủ, con cặc của con vẫn cương cứng, con còn muốn đụ con cặc của mình, con phải làm sao đây?” 

"Vậy thì chúng ta không còn cách nào khác ngoài việc đợi cô ấy tỉnh lại." Mẹ anh không còn cách nào khác đành ân cần khuyên anh: “Hai đứa vừa mới kết hôn, quan hệ đang rất tốt, nhưng tối nay đừng làm quá, ngày mai mẹ sẽ đưa con về nhà bà ngoại ăn mừng năm mới.”

"Ồ." Tào Trạch lãnh đạm đồng ý, lại nhìn em gái mình.

Em gái tôi giả vờ xem video nhưng thực chất là em đang chú ý đến cảnh hắn cưỡng hiếp mẹ em một cách thô bạo. Cô trợn mắt nhìn anh, tức giận nói: "Anh đừng nhìn em, anh mới là người muốn ly hôn với em. Hơn nữa, âm hộ của em khó chịu, anh cũng không thích."

Tào Trạch có chút thất vọng, đột nhiên chú ý đến hình ảnh trên điện thoại của cô. Một người đàn ông và một người phụ nữ đang hôn nhau và cởi bỏ quần áo trong khi hôn nhau.

"Chị ơi, chị đang xem video các cặp đôi khác làm tình phải không?" 

"Không, đừng nói nhảm. Tôi đang xem một bộ phim truyền hình nghiêm túc, hai người này không phải một cặp. Đặc biệt, người đàn ông này cũng không phải là người tốt, vợ anh ta đối xử tốt với anh ta như vậy mà bên ngoài lại nuôi nhân tình, thật sự là ghê tởm."

"Vậy họ không muốn đụ nhau à?"

"Nó có cốt truyện khôn ngoan, đó là lý do tại sao nó thật kinh tởm."

"Chúng ta có thể quan hệ tình dục ngay cả khi chưa kết hôn không?" Tào Trạch sửng sốt. 

"Đương nhiên, nếu không ngươi cho rằng bọn họ vì cái gì gọi là tình nhân? Cùng nam nhân có vợ quan hệ tình dục thì gọi là tình nhân."

Tào Trạch sửng sốt, nhưng nhanh chóng nghĩ ra một ý kiến ​​hay. 

"Mẹ, chị, chị có thể làm tình nhân của em."

“Làm sao có thể tìm được nhân tình trước mặt vợ mình?” Chị tôi không nói nên lời. 

"Đúng, và một người trong chúng tôi là mẹ của bạn và người kia là con gái của bạn. Làm sao có lý do gì để yêu cầu một người trong gia đình bạn làm tình nhân?" Người mẹ cũng thấy buồn cười trước cậu con trai ngốc nghếch của mình.

"Hai người không làm được à? Quên đi." Tào Trạch thất vọng.

"Về mặt lý thuyết thì không phải là không thể."

Thấy anh bỏ cuộc, chị tôi có vẻ hơi xúc động. 

"Ông là cha dượng của tôi, có một số kẻ cặn bã lén lút quan hệ với con gái riêng của mình, giữa mẹ và con trai chắc chắn cũng có một số chuyện loạn luân bí mật, nhưng phải làm một cách bí mật."

"Tôi hiểu rồi, may mắn là vợ tôi đang ngủ, nếu không vừa rồi tôi đã bị lộ rồi." Tiêu Caoze thở phào nhẹ nhõm. 

“Vợ anh đụ anh đến mức anh ngất đi, chồng tôi vẫn ở bên cạnh anh.” Chị tôi chỉ sang một bên. 

Chắc chắn, anh rể đang nhìn anh và em gái một cách cảnh giác. 

"Vậy thì chúng ta không thể làm gì được. Chúng ta không thể tìm được tình nhân..."

Tào Trạch trừng mắt, giả vờ bất lực. 

Một lúc sau, cậu nắm lấy tay mẹ và nói: "Mẹ ơi, lại đây. Con có chuyện muốn nói với mẹ."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

“Anh sẽ biết khi tới đây.”

Anh mạnh mẽ kéo mẹ mình ra, trước khi rời đi còn thì thầm vào tai em gái: “Sau này em có thể lén lút đến bên anh, đừng để người khác biết, anh muốn em làm tình nhân của anh.”

Em gái tôi liếc nhìn anh và gật đầu không thể nhận ra. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Khi họ vào phòng, mẹ họ hỏi khi Tào Trạch đóng cửa lại một cách bí ẩn. 

"Hehe, đương nhiên là con muốn mẹ làm tình nhân của con rồi ~" Tào Trạch ôm mẹ, ngước mắt nhìn bà. 

Tào Trạch có ngoại hình trung bình nhưng đó là do anh được thừa hưởng nhiều hơn từ cha mình. Mẹ của anh ấy thực sự rất ưa nhìn và có dáng người tốt. 

Trước đây anh không có nhiều cảm giác, nhưng bây giờ sau khi đụ vào lồn của em gái và dì, bé Tào Trách ngay lập tức khám phá ra một thế giới mới và cảm nhận được vẻ đẹp của mẹ ruột. 

Nếu anh có thể đụ mẹ mình, con cặc to lớn của anh chắc chắn sẽ khiến bà vui vẻ. 

Nhưng mẹ tôi không chịu: “Làm sao được? Con không hiểu ý bà chủ là gì à? Làm tình nhân tức là quan hệ với con, vậy mẹ làm sao có thể làm tình nhân được?”

"Quan hệ tình dục à?"

"Nó chỉ là chết tiệt." Mẹ giải thích, chạm vào đầu anh. 

Khi mẹ không giận mẹ vẫn khá dịu dàng. 

"Ồ, vậy thì chúng ta quan hệ là loạn luân phải không?" Tào Trạch nghĩ tới lời em gái vừa nói. 

"Đúng vậy, đó là loạn luân khi con trai đụ âm hộ của mẹ mình."

"Nhưng chị tôi nói chuyện loạn luân giữa mẹ con cũng xảy ra. Người khác có thể đụ cái lồn chết tiệt của bạn, tại sao tôi lại không thể đụ cái lồn của bạn?"

“Đúng vậy…” Mẹ suy nghĩ một lúc và cảm thấy điều đó có lý. 

"Vậy mẹ ơi, hãy làm tình nhân của con và để con đụ mẹ."

Tào Trạch dùng hai bàn tay nhỏ xoa bóp cặp mông to của mẹ, nhét con cặc to lớn của mình vào giữa hai chân bà và bắt đầu xoa qua xoa lại. 

Mẹ tôi kém dì tôi vài tuổi và bà thích ăn diện hơn. Cô ấy luôn mang tất trơn ở chân. 

Hôm nay cũng vậy, với một chiếc váy dệt kim ngắn và đôi tất dầu màu da thịt, ma sát dù không đưa vào âm đạo cũng rất thoải mái.

Mẹ anh khá khoan dung với những trò hề nhỏ của anh, nhưng bà vẫn không đồng tình với việc làm tình nhân:

"Cho dù loạn luân không thành vấn đề thì anh cũng không thể quan hệ với em. Anh không chỉ là mẹ em mà còn là bạn thân của dì em."

"Tôi và cô ấy là hàng xóm nhiều năm như vậy, quan hệ rất tốt. Cô ấy còn giúp tôi chăm sóc cô khi cô còn nhỏ. Làm sao tôi có thể lén lút dụ dỗ chồng cô ấy sau lưng, làm chuyện xấu với cô ấy?"

Tào Trạch cảm thấy cọ mông qua váy dệt kim còn chưa đủ nên trực tiếp đưa tay xuống dưới váy, dùng tất dài xoa cặp mông to béo của mẹ mình. 

Nó có cảm giác mịn và bùi, chạm vào rất thích. 

Bé Tào Trách hoàn toàn bị mê hoặc bởi mông của mẹ, con cặc to lớn của nó háo hức được đụ vào âm hộ của mẹ. Anh ấy lo lắng đến mức nước ép của anh ấy bắt đầu chảy ra. Anh vội khuyên nhủ:

"Không sao đâu, chỉ cần cậu đừng nói cho cô ấy biết. Làm tình nhân chính là phải giữ bí mật, chỉ cần cô ấy không biết thì cô ấy sẽ không buồn. Nếu cô ấy không buồn thì làm sao có thể tiếc nuối được?"

Để thuyết phục mẹ, anh đã tiết lộ tất cả những việc xấu mình đã làm: “Tôi đã lén ăn đồ ăn vặt của bọn trẻ ở trường. Chỉ cần tôi không nói với anh ấy rằng tôi đã lén ăn chúng, anh ấy sẽ không trách tôi”.

"Anh vẫn ăn đồ ăn của người khác!" Mẹ nhẹ nhàng gõ đầu anh, “Không đúng, bố con cũng ở đó, đêm giao thừa ông ấy vẫn trực ở bên ngoài, ông ấy làm việc vất vả để nuôi gia đình, chúng ta không thể để ông ấy phải tiếc nuối.”

“A…” Tào Trạch sửng sốt một chút, “Con suýt quên mất mẹ là vợ của bố con. Mẹ, mẹ nói đúng, con không thể có lỗi với bố được…”

Trước đây tôi đã đụ em gái tôi và anh rể tôi rất tức giận. Có thể thấy, dù chúng tôi đang chơi trò gia đình, nếu mẹ đụ bố, bố sẽ cảm thấy rất khó chịu. 

Trong cơn tuyệt vọng, bé Tào Trạch đành phải từ bỏ ý định để mẹ làm tình nhân. 

Nhưng không có lồn, con cặc to lớn của anh sẽ khó chịu chết mất. 

Đúng lúc anh đang kiệt sức thì em gái anh mở cửa bước vào. 

Hai mắt Tào Trạch sáng lên, hắn buông mẹ ra, nhào vào em gái: "Em đến đúng lúc, để anh đụ em!"

"Ai bảo với anh là tôi tới để làm tình với anh?" chị tôi nói. 

“Con ngốc,” mẹ tôi cũng cười, “Con nghĩ con có thể đụ bất cứ ai con muốn sao? Phụ nữ sao có thể tùy tiện như vậy? Con quên chị con đã có chồng rồi à?”

"Không phải cô đến đây để làm tình nhân của tôi sao?" Tào Trạch thất vọng. 

"Tất nhiên rồi?~"

Nhưng em gái đột nhiên mỉm cười ngồi xổm xuống, dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại ôm lấy con cặc to lớn của anh, dùng đôi môi đỏ mọng hôn thẳng vào quy đầu. 

"Ừm?~ Sau khi nếm thử con cặc to lớn này của anh, ai còn nỡ không đụ anh? Nhìn cách anh đụ mẹ tôi giỏi đến mức khiến phần dưới của tôi ướt đẫm. Nếu anh không đến bên tôi, tôi đã chủ động cầu xin anh đụ tôi ~"

“Cái này…” Mẹ sửng sốt, “Sao con còn hôn anh ấy? Hôn anh ấy ở dưới đó…”

"Đã là chuyện tình thì đương nhiên phải có chuyện gì thú vị!" Chị tôi nói thực tế. 

"Đã làm với chồng thì nên làm với người yêu. Chưa làm với chồng thì nên làm với người yêu. Hơn nữa, tôi chỉ yêu con cặc to của Ozawa thôi."

Trong khi thủ dâm con cặc to bằng đôi bàn tay trắng xanh thanh tú của mình, cô ấy không ngừng hôn lên quy đầu bằng đôi môi đỏ mọng của mình. Nếu miệng cô không đỏ tự nhiên mà cô bôi son bóng thì cặc Tào Trách sẽ đầy vết son. 

“Cái này, cái này, Ozawa là cha dượng của con…” Mẹ vẫn tỏ vẻ khó chấp nhận.

“Không phải điều đó thú vị hơn sao?” Em gái tôi ôm lấy con cặc của Tào Trạch và hôn lần nữa. "Bố, sau này bố phải đụ cái lồn của con gái bố. Để con thể hiện bản lĩnh thực sự của mình và khiến bố phải thừa nhận rằng cái lồn của con còn thoải mái hơn của mẹ nữa!"

“Ồ, tôi thực sự không ngờ anh lại là loại người như vậy…”

“Bà nội, bà đừng nói nhiều nữa ~ Bố và con không có quan hệ huyết thống. Chẳng phải để ông ấy đụ con thêm vài lần nữa rồi sinh cho bà một đứa cháu trai sẽ tốt hơn sao?”

Em gái tôi vắt thêm vài giọt nước ép ưu tiên từ con cặc to cứng, nhếch môi lên mút, mơ hồ nói: “Bố ơi, sao bố lại kêu bà nội đến đây?”

“Tôi, tôi muốn mẹ tôi làm tình nhân, nhưng bà từ chối và nói rằng bà không thể có lỗi với bố tôi…” Tào Trạch từ từ thẳng lưng, để con cặc to lớn của mình trượt vào ra khỏi tay em gái, trong khi quy đầu chạm vào đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô. 

"Bà nội thật là ấu trĩ, không phải bà ấy chỉ đụ con ruột của mình hay gì đó sao?"

“Tuy nhiên, vì anh không muốn nên hãy để mắt tới chúng tôi. Nếu chồng tôi đến thì hãy ngăn anh ấy lại một chút để tôi tập trung phục vụ con cặc to lớn của con trai anh.”

Chị cả lè lưỡi tinh nghịch, duỗi thẳng vào mắt ngựa rồi đẩy lùi con cặc đang đâm mạnh của Tào Trạch, khiến Tào Trạch khoái đến nỗi tê dại chạy dọc eo. 

Anh vội vàng đồng ý: “Ừ, mẹ giúp con nhìn xem. Con muốn tập trung đụ cô chủ.”

“Vậy… à, các cậu di chuyển nhanh lên.”

Người mẹ không còn cách nào khác đành phải đồng ý, đứng ở hành lang trước cửa để có thể bảo vệ con trai và cháu gái bất cứ lúc nào. 

Tuy nhiên, khi cô đứng đây, ánh mắt của cô thỉnh thoảng lại lướt về phía chiếc giường phía sau. 

Trên giường, em gái tôi trần truồng nằm trước mặt Tào Trạch như một con chó cái, thở hồng hộc trên con cặc to cao chót vót. 

"Bố, cặc của bố thật mạnh mẽ. Hôm nay nó ra ba lần rồi phải không? Nó vẫn cứng quá, trông khó chịu quá. Hãy để con gái ngoan của bố hiếu thảo với bố, giúp bố làm mềm nó đi ~ Huh ~ Huh ~"

Tào Trạch cảm thấy nhột nhột bởi hơi thở phả ra từ miệng và mũi. Anh không thể không tiến một bước với con cặc to lớn của mình và đặt thẳng vào mũi và môi cô. 

"A ~ đã đăng rồi. Làm cha thì tốt hơn cho ngươi. Biết con gái ngươi thèm gà trống, ngươi đã nhờ nó làm tình nhân, còn chủ động cho con gái ngươi ăn gà trống. Mẹ ta chỉ là chính mình hưởng thụ mà thôi, choáng váng không biết chia sẻ thế nào."

Em gái áp mũi vào con cặc to và hít lấy mùi. Miệng cô gần như chảy nước miếng. Cô mím đôi môi đỏ mọng, hôn lên mạch máu trên cặc Tào Trạch lần nữa. 

"Hả?~ Con cặc to gợi cảm quá ~ Nó còn có nước của mẹ tôi và tinh dịch tươi của bố tôi ~ Nóng bỏng?~"

"Cô gái ngoan, hãy nhanh chóng làm tình với âm hộ của cô đi." Tào Trạch không thể chịu đựng được nữa, cách cư xử của em gái khiến anh cảm thấy khó chịu. 

"Bố yên tâm! Lần này con gái con sẽ dùng miệng trên ăn cặc của bố trước. Cái này gọi là quan hệ tình dục bằng miệng. Không có nhiều phụ nữ sẵn sàng quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông. Đây cũng là lần đầu tiên con quan hệ bằng miệng, sau này bố nhất định phải ghi nhớ lòng tốt của con và đụ con nhiều hơn. Hả?"

Cô há to miệng, đưa cái miệng đang vặn vẹo của mình cho Tào Trạch. Phần thịt trong khoang màu hồng ẩm ướt, cô biết cho vào sẽ rất thoải mái.

Sau đó, cô đưa quy đầu vào miệng, căng má và bắt đầu mút mạnh nước từ con cặc lớn. 

"Xì~"

Cảm giác quấn lấy hoàn toàn khác với cái lồn khiến bé Tào Trạch hít một hơi lạnh. Anh không khỏi đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước, trực tiếp thọc vào cổ họng em gái, đẩy mạnh đến nỗi mắt cô trắng bệch. 

"Tại sao bạn không tiếp tục?"

Cảm thấy cái kẹp trong miệng đã lỏng, bé Tào Trạch liền tự mình nắm lấy dái tai của em gái, bắt đầu chuyển động pít-tông, chủ động thọc vào cái miệng ướt át của em. 

Lực đẩy của con cặc lớn khiến nước bọt từ miệng chảy ra rất nhiều, chảy vào hai hòn bi của anh ta. Khi anh di chuyển thắt lưng qua lại, hai hòn bi của anh đập vào chiếc cằm duyên dáng của em gái, tạo ra âm thanh vỗ tay. 

Sau khi đụ cô mấy chục lần, người chị đang bị nghẹn họng cuối cùng cũng tỉnh dậy sau cơn choáng váng, lại mím chặt má để bú cặc. Cùng với cảm giác nuốt chửng trong cổ họng, con cặc to lớn của Tào Trạch càng cảm thấy khoái cảm hơn. 

"Bú cu thật thoải mái~ Cảm giác khác hẳn với việc đụ một cái lồn~"

Tào Trách, người lần đầu tiên thích quan hệ tình dục bằng miệng, đã nhanh chóng đặt nó vào miệng em gái mình. Con cặc to lớn của anh ấn sâu vào cổ họng cô, anh phun ra tinh dịch nóng hổi. 

Sau khi thọc sâu vào cổ anh, Tào Trạch hài lòng rút dương vật ra. 

Sau khi ra khỏi miệng, con cặc lớn cũng không hề yếu ớt hoàn toàn. Nó nảy lên nảy xuống khiến tinh dịch trên gà bay tứ tung. 

Em gái đưa tay lên cằm để hứng tinh dịch rỉ ra ngoài khi xuất tinh. Cô ngẩng cao đầu, há miệng cho Tào Trạch thấy tinh dịch đặc màu trắng trong miệng. 

"Goooo!"

Sau khi dùng lưỡi khuấy động tinh dịch trong miệng vài lần, cô ngẩng đầu lên và nuốt tinh dịch. 

Tiểu Tào Trách không hiểu ý nghĩa của hành động này, nhưng con cặc của hắn, vốn hơi mềm đi sau khi trút giận, lại cứng lên và dựng đứng lên. 

Và màn trình diễn của chị tôi không dừng lại ở đó. 

Sau khi nuốt tinh dịch vào miệng, cô liếm sạch tinh dịch trên tay rồi nuốt xuống, rồi giống như một con chó con tham lam, cô liếm lên xuống con cặc của Tào Trạch. 

"Ngon quá?~" Sau khi dọn sạch hết tinh dịch phóng ra, chị tôi nở một nụ cười vui vẻ, "Bố, bị liếm có thoải mái không? Bố thấy thoải mái thì để con gái cũng thoải mái nhé ~"

Tào Trạch vốn muốn cầm cặc của mình lên làm, nhưng sau khi nhìn em gái khỏa thân từ trên xuống dưới, anh luôn cảm thấy thiếu thiếu thứ gì đó. 

"Tất lụa," anh nghĩ, "Chị ơi, chị có tất không? Tôi muốn thấy chị mang tất."

"Ừ, ừ, nhưng ở nhà bây giờ lấy được sẽ phiền phức..."

Em gái tôi dụi mặt vào cặc anh và làm điệu bộ. Làn da mềm mại của cô ấy thật tuyệt vời:

"Lần sau được không bố? Con gái của con thật sự không thể đợi được nữa, bây giờ ra ngoài có thể sẽ bị phát hiện. Lần sau con sẽ đi tất chân để bố đụ con. Tối nay chúng ta hãy làm như thế này nhé ~"

“Vậy thì mặc quần áo của mẹ đi.” Tào Trạch đề nghị. 

“Ý tưởng hay đấy, tại sao tôi lại không nghĩ ra nhỉ?” Em gái tôi gật đầu: “Bà ơi, cho cháu mượn một đôi tất để mang nhé.”

Trong khi miệng cô vẫn đang xin phép thì cơ thể cô đã hành động. 

Trước khi mẹ cô kịp trả lời, cô đã mở ngăn kéo trong tủ và bắt đầu chọn những chiếc tất. 

Mẹ tôi có rất nhiều tất, nên chị tôi đang nóng lòng muốn được đụ đã ngẫu nhiên lấy ra một chiếc, sau khi mở ra thì phát hiện ra đó là một chiếc tất một mảnh gợi cảm. 

"Wow, bà ơi, đôi tất của bà táo bạo quá!"

“Những chiếc tất này màu đỏ, tôi chưa từng thấy mẹ tôi mặc bao giờ…” Tào Trạch cũng tò mò. 

“Cái đó dành cho bố cậu.” Mẹ đỏ mặt. 

“Không sao đâu, tôi không phiền đâu.” Tào Trạch hào phóng nói: "Chị, chị mau mặc vào đi, đôi tất này còn hở, chỉ thuận tiện cho em đút vào lồn chị thôi."

"Được rồi bố~"

Em gái tôi nhanh chóng đi tất vào. Ngực và mông của cô nhỏ hơn mẹ cô một chút nhưng đôi tất lại vừa vặn với cô một cách hoàn hảo. 

Chiếc áo lụa đỏ một mảnh cổ yếm khóa chặt vẻ gợi cảm của toàn bộ cơ thể cô, chỉ để lại phần hõm ở eo bên và một vùng da trắng như tuyết rộng lớn phía trên ngực. 

Tiểu Tào Trạch không chịu nổi sự nũng nịu này nên lao vào thân hình quyến rũ của em gái rồi đút con cặc cực cứng của mình vào trong lồn của tình nhân. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Âm đạo vốn đã ẩm ướt lâu ngày không còn tắc nghẽn, có thể dễ dàng nuốt chửng con cặc to lớn. Dịch âm đạo tiết ra nhiều hơn, giúp Tào Trạch đụ anh dễ dàng hơn.

"Đồ ngốc, ta là cha của ngươi!" 

Em gái tôi chơi trò gia đình tệ nhất, luôn nhận nhầm vai. 

"Gọi tôi là chồng à, hmm? Vui thôi mà~ Nhưng vì bạn thích tôi gọi bạn là bố nên hãy gọi bạn là bố, ồ ồ ồ? ~ Địt mẹ thật mạnh đi bố?!"

Tào Trạch ôm eo em gái mình, áp sát cơ thể vào người cô, dụi mặt vào bộ ngực được quấn trong đôi tất đỏ của cô. Anh cảm thấy toàn thân trơn trượt dễ chịu, thậm chí anh còn cảm thấy lồn em gái mình càng ẩm ướt hơn. 

Còn em gái thì cứ rên rỉ dưới sự đụ của anh, thẳng thắn bày tỏ tình yêu của mình với con cặc to. 

"Bố! Uh-huh? ~Bố! Con cặc to làm lồn con gái bố giãn ra à?~ Con yêu con cặc to của bố lắm. Bố có thích lồn của con gái bố không?"

"Nó có ướt không? Âm hộ của tôi có ấm không? Bạn có thấy thoải mái không? Nó có thoải mái hơn âm hộ của mẹ tôi không? Tôi cảm thấy rất thoải mái khi được bạn đụ ~ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh?"

Tào Trạch cũng đang trong trạng thái xuất thần khi được cái lồn của em gái quấn quanh cặc mình, đột nhiên nghe thấy âm thanh nuốt nước bọt trong trẻo từ bên cạnh truyền đến. 

Anh quay lại và thấy mẹ anh đã từ bỏ nhiệm vụ trông chừng của mình và đang ngồi xổm bên giường, nhìn chằm chằm vào biểu cảm thoải mái trên khuôn mặt em gái. Nhìn cổ họng cô cuộn lên, chắc hẳn anh cũng muốn ăn gà. 

"Mẹ, sao mẹ không làm tình nhân của con đi? Mẹ thấy làm tình nhân của con thoải mái đến mức nào. Từ giờ con sẽ lén lút đụ mẹ. Đừng nói cho bố biết, bố sẽ không biết."

Tào Trạch vẫn thương mẹ mình, bà đối xử với anh cũng như những người khác. Khi nhìn thấy những món ăn vặt ngon lành, cậu bé cũng muốn mẹ mua cho mình. 

Bây giờ rõ ràng là mẹ muốn ăn gà nhưng ngại nói ra nên cũng là lúc anh phải chủ động. 

“Thật sự rất thoải mái sao…” Mẹ càng hưng phấn hơn. 

"Tất nhiên rồi, hét to lên đi! Đồ đĩ điếm! Hãy để mẹ nghe thấy con thoải mái như thế nào!"

Tào Trách ấn xuống em gái mình và bơm thật mạnh vào cô, phát ra âm thanh tanh tách khi âm hộ bọc trong chiếc tất một mảnh của cô bị đập vỡ. 

"Có thoải mái không? Hãy nói cho tôi biết! Hãy nói cho tôi biết lồn của bạn có cảm thấy dễ chịu hay không!"

"Hay quá! Ôi 齁齁齁齁?~!! Thật tốt khi con muốn bố làm chồng con! Hôn chồng con đi! Anh là chồng yêu của con! Con gà trống lớn đụ ​​con chết 齁ohhhhhh?~!!!"

Em gái tôi trợn mắt và phát ra một tiếng kêu dâm đãng giống như mẹ nó, và dường như sắp ngất đi. 

"Mẹ ơi, nhìn xem, cô ấy đang mang tất của mẹ và bị con làm tình như thế này, mẹ cũng thấy vui không kém. Không, thậm chí còn tuyệt hơn thế này. Mẹ ơi, mẹ còn xinh hơn cô ấy. Con nhất định sẽ đụ mẹ mạnh hơn, khiến mẹ còn cảm thấy dễ chịu hơn cô ấy."

“Nhưng bố cậu…”

“Bố không thể làm cho con cảm thấy dễ chịu như vậy được phải không?”

"Sao cậu có thể nói như vậy? Bố cậu cũng rất..."

“Đừng giả vờ nữa,” Tào Trạch tràn đầy tự tin, “Em gái tôi rất muốn làm tình nhân của tôi, bởi vì trước đây tôi đã đụ cô ấy rất tốt. Chồng cô ấy chắc chắn không tốt bằng tôi, nếu không thì tại sao cô ấy lại không muốn thổi kèn cho anh ấy?”

“Con biết dù mẹ không nói thì con cặc của con nhất định rất mạnh, có thể đánh gục dì con, khiến chị con chủ động thổi kèn cho con. Nếu bố cũng mạnh mẽ như con, mẹ sẽ không nhìn chúng ta như thế này, phải không?”

"Mẹ, mẹ luôn dạy con phải thành thật, cho nên mẹ cũng phải thành thật. Hãy nói thật đi. Bố có tốt như con không?"

Dù hỏi nhưng anh cũng không hề đợi câu trả lời của mẹ. Hai tay của anh đặt lên bầu ngực có tất của em gái, tay còn lại đưa thẳng vào cổ áo của mẹ anh để nắm lấy bầu vú đã cho anh bú. 

Mẹ ngơ ngác nói: “Không, bố con thua xa con rồi, cặc của ông ấy không lớn bằng con cặc của con, ông ấy không thể đụ con lâu và mãnh liệt như con. Ông ấy hoàn toàn không thể so sánh với con.”

Anh đã đoán trước được câu trả lời này nhưng bé Tào Trạch vẫn rất vui mừng khi nhận được sự đồng ý của mẹ. Anh hào hứng lấy một bên ngực của mẹ ra khỏi áo ngực và nắm lấy núm vú của bà. 

"Vậy em có muốn làm tình nhân của anh và để anh đụ em bằng con cặc to lớn của anh không?"

“Tôi nghĩ,” đôi mắt mẹ tôi đầy vẻ đấu tranh, “nhưng…”

"Để làm gì? Dù sao cũng chỉ là trò chơi gia đình thôi. Diễn trò loạn luân mẹ con cũng được. Hơn nữa, không ai nói với bố cả. Và dù ông ấy có biết thì ông ấy cũng sẽ tha thứ cho chúng ta. Bạn thấy đấy, trước đây chị tôi đã bị tôi làm tình, chồng của cô ấy còn tha thứ cho cô ấy."

"Vậy...được rồi..."

Sau khi Tào Trạch tranh cãi gay gắt, cuối cùng mẹ anh cũng đồng ý. 

Biểu hiện của cô đã trở lại bình thường. Cô đỏ mặt leo lên giường, nằm cạnh chị gái. Sau đó cô vén váy lên để lộ phần dưới được quấn trong chiếc quần lót: “Nếu con thích tất thì mẹ sẽ không cởi ra…”

Vừa nói, cô vừa xé toạc đũng quần, xé thịt ở đó thành từng mảnh, rồi mở quần lót để lộ âm hộ. 

Bụng dưới của Tào Trạch nóng bừng, anh ta đụ em gái mình nhiều lần liên tiếp, khiến cô ngẩng đầu lên và hét lên một tiếng the thé, dẫn đến cao trào. 

Phồng phập phồng——

Tinh dịch trào ra khỏi lồn cô, Tào Trạch cũng bị bóp cho đến khi xuất tinh. 

Nhưng anh ta đang vội địt mẹ mình, trước khi xuất hết tinh dịch, anh ta đã vồ lấy mẹ mình bằng con cặc to vẫn đang xuất tinh, thâm nhập vào nơi mềm mại và ẩm ướt của bà. 

Sau khi người con hiếu thảo bước tới và trở về quê hương, cả hai mẹ con đều cảm thấy bị kích thích mạnh mẽ. 

Con cặc to của con trai mẹ xâm nhập vào âm đạo của cô mà không hề bị cản trở, ngay cả phần kín nhất của âm đạo cũng không bị tắc, quy đầu tinh trùng trực tiếp xâm nhập vào tử cung. Tinh dịch làm cô nóng lên và ôm lấy con trai, khiến toàn thân cô co giật vì sung sướng. 

Tào Trách cũng không khá hơn là mấy. Trước khi hoàn thành lần xuất tinh cuối cùng, anh lại bị mẹ ép lên đỉnh lần nữa. Giống như một cái máy bơm chạy qua quả bóng của anh, tinh dịch được truyền ra ngoài miễn phí, tất cả đều đổ vào tử cung đĩ điếm của mẹ anh. 

Hai mẹ con đều đạt đến đỉnh điểm trong lần thúc đẩy này. 

"Ngươi, làm sao có thể? !"

Ngay khi ba người còn đang đắm chìm trong cao trào, hai tiếng cảm thán đồng loạt vang lên. 

Đó là dì và anh rể. 

"Xong rồi, tôi bị bắt trên giường." Em gái tôi đổ gục xuống giường, bất động. 

"Tôi, tôi mới bắt đầu!" Mẹ không muốn mọi chuyện kết thúc như vậy. 

Tào Trạch cũng hét lên rằng có chuyện gì đó không ổn. 

Tình nhân không thể được biết đến với bất cứ ai. Dì sẽ không ly dị anh ấy vì chuyện này đâu, phải không? 

Nhưng âm hộ của dì anh lại thoải mái quá, anh muốn tiếp tục đụ cô ấy...

Chúng ta phải tìm cách! 

"Ozawa, sao con lại làm vậy với mẹ? Chúng ta mới cưới nhau được một ngày mà con..." Dì rất buồn. 

Nhưng không có nước mắt mà tinh dịch mà Tào Trạch trước đó xuất ra trong âm hộ của cô đã nhỏ xuống, làm ố sàn nhà. 

"Con yêu, thực ra con...bây giờ ông ấy là bố của con!" Người anh rể cũng rất thất vọng và không biết phải nói gì với em gái mình. 

“Có chuyện gì đang xảy ra với hai người thế?” Suy nghĩ kỹ lưỡng mà không có giải pháp, Tào Trạch chỉ có thể lừa gạt: "Bây giờ chúng ta đang chơi nhà, sao có thể chơi với em như thế này? Cô chủ không thể nào biết được!"

"Chúng ta nên làm gì?" Dì có chút bối rối.

“Cứ coi như cậu không biết chuyện này đi.”

Tào Trạch thấy dì có vẻ chịu tiếp tục hợp tác nên yên tâm rồi đụ mẹ mình. Con cặc to lớn của anh khuấy động trong âm hộ cô, khiến cô rên rỉ khe khẽ. 

"Nhưng chúng ta đã biết rồi!" Anh rể có chút vô lý, không muốn hợp tác.

"Nếu biết thì coi như không biết!" Tào Trạch nói dối đến cuối: "Tóm lại, một người phải giả vờ như chồng mình không tìm nhân tình, người kia sẽ giả vờ như vợ mình không phải là tình nhân của người khác. Từ giờ trở đi, dù có nhìn thấy cô ấy cũng phải giả vờ như không nhìn thấy cô ấy!"

"Làm sao điều này có thể là sự thật được?" Anh rể không bị thuyết phục.

Nhưng người dì đã thuyết phục: “Oze vẫn còn là một đứa trẻ, sao con lại nghiêm túc với nó? Cứ để nó đi chơi như nó nói”.

"Nhưng..."

"Không phải chỉ là tôi đụ vợ anh mấy lần thôi sao? Chính tôi đã đụ anh ta và không nói gì. Anh, một người đàn ông trưởng thành, có thể tỉnh táo chút đi và đừng kén chọn như vậy nữa được không?" dì mắng anh. 

Quả thực, Tào Trạch vặn eo dùng con cặc to của mình khuấy động lồn mẹ mẹ, cho rằng anh rể có phần không biết gì. 

“Đúng vậy,” chị tôi lấy lại chút sức lực tham gia. “Chỉ là chơi nhà thôi, không tính. Bao nhiêu lần em khiến chị thấy thoải mái thì sao? Con cặc của Ozawa tuy mạnh hơn của em nhưng chồng em vẫn là anh, anh không khổ đâu.”

"Được rồi thì..."

"Ừ! Chồng con đã đồng ý! Bố ơi, bố tiếp tục đụ con đi, con lại muốn nữa ~" Em gái tôi nắm lấy hai nắm mông nhỏ của anh. 

"Chồng, theo như anh nói, hiện tại em không nhìn thấy tình nhân hay tình nhân nào cả, trong mắt anh chỉ có anh, ở đây không có ai khác, anh có nên tiếp tục yêu người khác không?" Đến lượt dì lại lợi dụng quy luật gian lận. 

"Không, tôi chỉ làm tình với cô ấy một chút thôi." Người mẹ cảm thấy mình sẽ bị tổn thất lớn nếu cứ tiếp tục như vậy, bà lo lắng ôm đứa trẻ vào lòng chặt hơn. 

“Con tiếp tục đụ mẹ trước, hai đứa nằm cạnh con đi.” Tiểu Tào Trạch đêm nay muốn khiêu chiến ba người. 

"Hai? Hai cái gì? Người kia ở đâu? Và tại sao bạn lại nói về mẹ của chúng tôi?"

Dì vẫn tiếp tục giả vờ, nhưng lại ngoan ngoãn nằm xuống, chỉ trực tiếp nằm trên người em gái, như không hề phát hiện ra mình đang trấn áp người khác, coi em gái mình như không khí. 

"Ôi! Mẹ ơi! Đừng chơi nữa! Mẹ nặng quá!"

Vốn dĩ dì đang định dọn đi, nhưng khi nghe được lời này, bà lập tức bỏ cuộc. Cô lật người nằm sấp, càng ép chặt em gái khiến cô không thể thoát ra được. 

Hai mẹ con đang chơi đùa với nhau, điều này đã tạo cảm hứng cho Tào Trạch đang đụ mẹ mình. 

Với một tiếng bốp, anh ta rút dương vật của mình ra và xuất ra một lượng lớn tinh dịch. 

"Ồ?~Sao anh không tiếp tục làm tình với em nữa?" Mẹ đang tận hưởng cú đẩy của con cặc lớn thì âm hộ của mẹ đột nhiên trống rỗng và mẹ bối rối nhìn anh. 

"Mẹ ơi, nằm lên trên vợ con đi." Tào Trạch nhìn chằm chằm vào đôi chân đi tất đan vào nhau của dì và con gái, cũng như cái lồn của họ dính vào nhau. 

Ba người phụ nữ được xếp chồng lên nhau, thật thuận tiện cho anh ta làm tình. 

Mẹ tôi rất ngoan, ngoan ngoãn nằm xuống khiến chị tôi ở phía dưới không ngừng than thở. 

"Thật là một tháp đựng hàng đẹp." Tào Trạch vỗ mông mẹ, phát ra âm thanh giòn giã. 

Đôi tất đỏ của chị tôi và đôi tất đen dài đến đầu gối của dì tôi đan xen vào nhau, trong khi chiếc quần tất màu da của mẹ chồng lên chiếc tất đen của dì tôi. Ba đôi chân dài tương phản với nhau, đều tỏa ra ánh sáng bóng nhờn quyến rũ, khiến cặc anh cứng lại. 

“Bị kẹt ở giữa cảm giác thật khó chịu…” Dì bị mắc kẹt trong một cái kén. Dù có vặn cái mông to của mình đến đâu, cô cũng không thể thay đổi hiện trạng biến nó thành bánh quy sandwich. 

"Em yêu, em đang làm gì vậy? Anh chỉ nhìn thấy em thôi à?" Tào Trạch cười tươi nhảy lên tháp đựng quần áo, áp vào lưng mẹ, nhét cặc vào sau. 

"Uh ồ ồ? ~ Con cặc lớn lại vào ~" Mẹ vui quá đến nỗi nước âm hộ của mẹ chảy tự do, thậm chí còn chảy xuống mông và âm hộ của dì khi con cặc lớn đụ ​​mẹ. 

“Đã đủ khó chịu rồi, nhưng cậu vẫn tới…” Dì không khỏi phàn nàn, sức nặng trên người càng ngày càng tăng. 

"Có thấy khó chịu không?"

"Nặng như vậy, đương nhiên không thoải mái!"

"Thật sự không thoải mái sao?" Tào Trách rút ra khỏi âm hộ của mẹ và nhét cặc của mình vào giữa dì một tiếng bốp. 

"Không, ừ ồ? ~ Không còn cảm thấy khó chịu nữa ~ Cảm giác thật thoải mái ~ Làm sao có thể khó chịu khi cho cặc của chồng tôi ăn ~ Uh-huh ồ ồ ồ? ~ Cảm giác thật tuyệt~!!"

Dì rất nhẹ nhàng. Chỉ cần một vài cú thúc là cô cảm thấy dễ chịu đến nỗi đôi tất và chân cô run rẩy dữ dội. 

Sự run rẩy của cô cũng làm lay động đôi chân xinh đẹp trên và dưới, ba người cùng lắc lắc những chiếc tất có màu sắc khác nhau nhưng đều phát ra ánh sáng dầu. 

"Mẹ thoải mái rồi, mẹ sẽ thấy khó chịu lắm. Con yêu, nhanh về đi. Mẹ chưa lên đỉnh đâu, lên xuống không được. Lồn mẹ khát nước quá. Nhanh ra xuất tinh cho mẹ nữa nhé?~"

Tào Trạch đang định đáp ứng yêu cầu của mẹ thì bị dì bắt chéo chân lại ôm lấy eo anh: "Chồng ơi, anh có nghe thấy ai nói chuyện không? Ở đây chỉ có anh và em thôi phải không? Nhanh lên đụ vợ anh đi?~"

Tào Trạch không mua. 

Chỉ với một cái búng tay, con cặc lớn xâm nhập vào cô một cách thô bạo như một con ram đập phá, tấn công dữ dội vào lồn cô, khiến đôi chân đi tất, cặp mông trắng to và thậm chí cả hai môi âm hộ ở lối vào lồn của cô co giật. 

Tất nhiên, đôi chân mang tất cố gắng bẫy anh ta đã bị lỏng ra trong một cơn co thắt. 

Khi Tào Trạch rút cặc ra để thỏa mãn mẹ, người cô nhạy cảm đã xuất tinh khi đạt cực khoái. Rõ ràng vừa rồi cực khoái thật sự khiến cô cảm thấy rất vui vẻ. 

"Con trai, con hung dữ quá," mẹ tôi, người vừa bị va chạm, cầu xin, "Mẹ ơi, con cũng muốn mẹ đụ con như vậy à?! Nhanh lên! Lồn mẹ nóng lòng muốn - ooohhhhhh?~!!!"

Đó là một trận đánh bạo lực tương tự, và mẹ tôi cũng bị đánh đến không nói nên lời. Tào Trạch lại biến thành kẻ đóng cọc, đụ cô vài lần một cách thô bạo rồi bất ngờ rút cặc ra. 

"Phun ra! Phun ra? Phun ra! Phun ra khi bị con trai tôi đụ! Con cặc to của con trai tôi sướng quá! Bạn phun khắp lồn nhỏ của mẹ bạn, phun ra ồ ồ ồ ồ ồ?~!!!"

Không những mẹ tôi phun ra mà còn phun ra xa hơn cả dì tôi. 

Hai người giống như hai đài phun nước nhỏ, những tia nước trong suốt phun ra liên tục, làm ướt một vùng lớn ga trải giường. 

"Bố? Bố? Đã đến lúc đụ con chưa?" Em gái bị đè ở phía dưới cuối cùng cũng không chịu nổi nữa, “Chỉ nghe tiếng em đụ bọn chúng thôi, âm hộ của em sắp đạt cực khoái rồi, bên trong ngứa quá bố ơi, bố có thể bôi chút tinh dịch chống ngứa lên người con được không?~”

"Chồng cô đang ở đây và cô muốn tôi đụ cô à?"

Tào Trách cầm con cặc của mình và xoa xoa quy đầu ở lối vào lồn của em gái mình. 

“Dù sao thì anh ấy cũng chỉ có thể giả vờ như không nhìn thấy em thôi. Đụ em thật mạnh trước mặt anh ấy nhé ~ Để anh ấy học cách đụ âm hộ của em để em vui, nhưng con cặc nhỏ của anh ấy không bằng bố đâu, chắc là nó sẽ không học được đâu ~”

"Này, anh rể, anh nghe rồi đấy, em gái tôi bảo tôi đụ cô ấy!"

Sắc mặt của người anh rể tái mét, nhưng anh không thể nhìn ra được như một đứa trẻ. Anh chỉ có thể nhìn cái mông nhỏ nhắn của Tào Trạch co giật, đột nhiên thọc vào lồn em gái, chạm tới tử cung, đẩy thành tử cung đến mức biến dạng. 

Tào Trách phát hiện ra rằng việc đụ vợ trước mặt anh rể khiến con cặc to của anh đặc biệt hưng phấn. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ? ~!!! Của bố! Ố ồ ồ?! Con cặc to của bố cuối cùng lại xuất hiện! Con gái mẹ nhớ con quá! Không! Con sắp phun ra rồi! Con nhịn lâu quá rồi, sắp phun rồi!"

"Không! Con không nhịn được! Con cặc này ngon hơn chồng con nhiều quá! Bố? ~ Bố là chồng con, con cặc to của con, con sẽ đụ bố cả đời! Cắm thêm vài lần nữa! Cắm thêm vài lần nữa cho con phun thỏa thích! Thật là sung sướng? ~ Xịt!"

Tào Trách đụ cái lồn đang lên đỉnh của em gái mình nhiều lần và đạt đến đỉnh điểm. Con cặc to lớn của anh co giật và phun ra tinh dịch đặc. 

Sau khi tận hưởng khoái cảm hai lần xuất tinh trong tử cung và lấp đầy lồn em gái, anh lập tức rút cặc của mình ra và đưa vào tử cung của dì mình. 

Sau khi trám tương tự, tôi nhét nó vào lồn mẹ. 

Trong lúc xuất tinh, anh ta đụ vào lồn mẹ và đánh vào mông mẹ. 

Một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của mẹ, cùng với tinh dịch tràn ra từ lồn của dì và em gái tạo thành một thác tinh dịch nhỏ. 

"Thật tuyệt vời!"

Sau khi Tào Trạch trút giận xong, cậu nằm trên lưng mẹ thở phào nhẹ nhõm. Con cặc của anh vẫn còn ở bên trong cô, chờ lấy lại sức lực và tiếp tục đụ cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Lewd Play House ~ Young Shota, người đầu tiên có được khả năng thôi miên, đụ bộ ngực khủng của mình bằng một con cặc lớn

Người thân và bạn bè nữ mông Chương 3 Chúc mừng năm mới

"Ozawa đây à? Ồ, con tăng cân rồi à? Để bà nội ôm con xem con có nặng hơn không."

Cánh cửa vừa mở ra, bà ngoại cao 1,8 mét đã bế Tào Trạch lên và xoay anh hai vòng. 

Bà tôi trông giống mẹ tôi năm mươi sáu lần, với hàng mi dài và đôi mắt to, lông mày cong vừa phải, chiếc mũi thẳng, đôi môi đỏ mọng khi cười và chỉ có vết chân chim mờ ở khóe mắt. 

Cô ấy chắc phải hơn năm mươi rồi, nhưng bạn không thể nhận ra điều đó chút nào. Cô ấy trông giống một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi ba mươi hơn. 

Điều này có thể liên quan đến việc với tư cách là một sĩ quan cảnh sát, cô ấy có thái độ giống như chiến đấu với tội phạm để chống lại mọi thứ trong cuộc sống sẽ khiến cô ấy già đi. 

Nhưng nói như vậy, bà nội thực chất đang làm công việc hành chính hỗ trợ chứ không phải là nhân vật rập khuôn đấu tranh với tội phạm, tội phạm. 

Được ôm trong vòng tay của bà nội, Tào Trách có thể cảm nhận được bộ ngực đầy đặn và gợi cảm của bà ngoại đang siết chặt cơ thể mình, khiến anh muốn đụ bà. 

Anh ôm mặt bà, nhìn chằm chằm vào đôi môi gợi cảm của bà, mím môi chuẩn bị hôn bà. 

"Hmm! Con vẫn muốn hôn à? Lúc trước bà nội muốn hôn con là con không sẵn lòng. Lâu rồi con chưa gặp người thân như vậy à?" Bà ngoại mỉm cười nghiêng đầu, đưa má lên hôn ông. 

Tào Trạch hôn lên má bà nội nhưng thấy tư thế không đúng nên quay mặt bà lại hôn thẳng vào môi bà. 

Điều này khiến bà nội choáng váng. 

Tào Trạch không cho nàng thời gian phản ứng. Anh chỉ vào gia đình dì đến ăn Tết và giới thiệu: “Bà ơi, đây là vợ con, con gái và con rể của con”.

"Vợ? Con gái?" Bộ não vốn đã choáng váng của bà lại càng trở nên bối rối hơn. 

“Mẹ ơi, cháu trai của mẹ đang chơi đồ gia dụng.” Mẹ mỉm cười giải thích. 

Bà nội vẫn còn bối rối. Tại sao cô ấy lại đưa những người không liên quan vào nhà khi chơi trò chơi gia đình? 

"Ừ, chúng ta chơi trò gia đình nhé. Bà ơi, bà cũng muốn chơi à?"

Đôi mắt bà nội trở nên trong trẻo sau một lúc trống rỗng: "Thì ra là chơi nhà. Sao tự nhiên con lại thân thiết với mẹ thế? Ozawa của chúng ta muốn bà chơi cho con chơi gì vậy?"

"Ôi mẹ ơi, đúng rồi. Dù mẹ có yêu cháu trai đến mấy thì vào làm tình với nó cũng chưa muộn. Làm sao mẹ có thể chặn mọi người ở cửa được?"

Người nói chuyện là dì của Tào Trạch. 

So với bà tôi mặc một chiếc áo len dệt kim đơn giản và quần tây bình thường toàn màu đen, dì tôi trông quyến rũ hơn rất nhiều. 

Ở nhà có đủ máy sưởi, cô chỉ mặc một chiếc váy ngắn tay màu đỏ tươi. Chiếc váy hơi chật và làm lộ rõ ​​đường nét của bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của cô. Đường viền cổ chữ V để lộ khe ngực sâu của cô. 

Khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của dì tôi cũng được trang điểm bao gồm phấn mắt, bút kẻ mắt và lông mi giả. Đôi môi của cô được tô son với màu đặc biệt tươi sáng, móng tay cũng được sơn bằng sơn móng tay màu đỏ tươi. 

Ngoài ra, cô còn đeo một chiếc vòng cổ ngọc trai và đôi bông tai kim cương được thiết kế rất cầu kỳ, khiến cô trông như một viên ngọc quý. 

Chú và dì của tôi đang kinh doanh. Mẹ tôi thường nói dì tôi có thể kiếm tiền và tiêu tiền. Cô luôn ăn mặc theo phong cách lòe loẹt hơn. 

Những người phụ nữ mà Tào Trạch thường tiếp xúc, chẳng hạn như mẹ và các dì của anh, không trang điểm và không đeo nhiều đồ trang sức. 

Dù đẹp tự nhiên và trông cũng đẹp dù đơn giản nhưng những người phụ nữ như dì ăn mặc tinh xảo sẽ mới lạ hơn đối với Tào Trạch. 

"Dì ơi, chúng ta cũng chơi nhà nhé." Anh muốn đụ dì mình. 

"Được rồi, nhưng dì phải đợi một thời gian nữa mới có thể chơi với con." Cô hứa với anh bằng một nụ cười. 

"Ồ." Tào Trạch ngây thơ không biết đây chỉ là lời nói quanh co. 

Cả gia đình vào nhà và ngồi xuống. 

Tào Trạch Lai không rời khỏi bà ngoại nên bà ngoại cưng chiều cháu mình cho anh ngồi vào lòng bà ngay cả trên ghế sofa. 

Người lớn đang trò chuyện, nhưng Tào Trạch không mấy hứng thú với chủ đề của họ. Anh ấy đang suy nghĩ xem bà và dì của anh ấy nên đóng vai trò gì để anh ấy có thể quan hệ tình dục với họ. 

Đang lúc hắn đang suy nghĩ, mẹ hắn đột nhiên vỗ nhẹ tay hắn nói: "Gọi điện cho chị họ của ta."

"Anh em họ!" Sau đó anh mới chú ý đến một người phụ nữ mặc đồ ngủ với mái tóc rối bù. 

Chú tôi hơn mẹ tôi vài tuổi, chú và dì có con khá sớm. Anh ấy có một người anh họ khi còn là một thiếu niên, dẫn đến khoảng cách tuổi tác lớn giữa anh ấy và anh họ. 

Khi anh còn nhỏ, anh họ của anh đã kết hôn và sinh cho bà ngoại anh một chắt gái cách đây vài năm. 

Lúc này, chị họ tôi đang vuốt tóc, nhìn chằm chằm xuống anh: “Em không cần lo lắng khi nào gia đình em sẽ lớn như thế này.”

Dưới mái tóc rối bù, đường nét khuôn mặt của chị họ thanh tú đến lạ. 

“Nuôi con không dễ phải không?” Người mẹ mỉm cười: “Mọi chuyện trôi qua rất nhanh. Lúc đó mẹ cũng nghĩ như con ngày nào, và nó trôi qua trong chớp mắt”.

"Ôi, hôm qua đến tận nửa đêm em mới ngủ được, khó chịu quá. Chị ơi, đợi một chút. Em đi tắm rửa dọn dẹp rồi mới quay lại xin chị lời khuyên nuôi con." Anh họ nói với một cái ngáp dài. 

"Sao vậy? Kinh nghiệm nuôi dạy con của chị dâu là kinh nghiệm, còn của tôi thì không? Chỉ cần xin lời khuyên của tôi là được." Dì giả vờ giận dữ.

“Nào,” bà nội cúi đầu hôn lên đầu Tào Trạch, “Bà không nhúng tay vào đứa cháu này, một mình bà nuôi con của ông. Kinh nghiệm nuôi dạy con thật tồi tệ.”

Người lớn đều cười, nhưng Tào Trạch không hiểu họ cười cái gì. Anh chỉ muốn đụ họ. 

"Bà ơi..." Anh nghĩ đi nghĩ lại cũng không nghĩ ra được gì nên đành phải hỏi bà nội xem bà có ý tưởng hay ho nào có thể cho phép anh quan hệ tình dục với bà không. 

“Suýt nữa tôi quên mất,” bà ngoại ngắt lời anh bằng một điều khác, “Đây, tiền lì xì năm nay của Ozawa.”

Tào Trạch không mấy vui vẻ sau khi nhận được phong bì đỏ. 

Vì sau khi về nhà, mẹ anh sẽ mang đi nên anh nghiện chiếc cán cầm và không tiêu nổi một xu. 

Trong đầu Tào Trạch nhỏ đang nghĩ đến việc làm thế nào để đụ âm hộ của người khác, nên một nỗi lo lắng khác lại nảy sinh. 

Làm thế nào để giữ tiền năm mới trong tay của chính bạn? 

Hoặc chỉ cần tiêu nó? 

Nhưng lúc đó đang là Tết Nguyên Đán, và ngay cả căng tin, nơi bán vàng lớn nhất mà anh biết, cũng đóng cửa và không có nơi nào để tặng hoa cho anh. 

Cuối cùng, anh quyết định tham khảo ý kiến ​​​​của một chuyên gia. 

"Dì và dì." Cậu bé rời khỏi lòng bà ngoại và di chuyển đến cạnh dì. 

Mẹ tôi nói dì sẽ tiêu tiền nên mẹ nói đúng. 

"Hả?"

Tào Trạch không nói ra trước mặt mọi người mà nắm tay cô đi đến một nơi không có người xung quanh. 

"Sao cậu vẫn thần bí như thế? Nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra đi." Dì anh véo mặt anh đầy bối rối. 

"Dì ơi, dì có biết chỗ nào có thể tiêu tiền nhanh chóng không? Nhiều tiền lắm."

"Tiêu tiền? Đây là một câu đố? Hay chỉ là một câu đố trí não?" Dì suy nghĩ một lúc, "Nhưng thật ra, thứ đắt giá nhất trên đời không gì khác hơn ba chữ - khiêu dâm, cờ bạc và ma túy. Ai dính líu đến chúng thì tiêu tiền như nước."

Đúng như mong đợi của một người trong giới kinh doanh, những gì anh ấy nói rất sâu sắc. Tiểu Tào Trạch hoàn toàn không hiểu: “Phim khiêu dâm, cờ bạc, ma túy là gì?”

“Đây là phim khiêu dâm, là mại dâm và cờ bạc là…”

Tào Trạch ngắt lời: "Mại dâm? Ý anh là gì?"

Dì tôi cũng tỉnh ngộ: “Làm sao tôi có thể nói với một đứa trẻ như cháu chuyện này? Muốn biết thì tự mình hỏi mẹ đi.”

Không còn cách nào khác, Tào Trạch đành phải đi tìm em gái mình. 

Bản năng mách bảo anh rằng người cuối cùng anh nên hỏi câu hỏi này là mẹ mình. 

Chị tôi trả lời: “Đàn bà bán âm hộ của mình cho người khác là mại dâm, còn đàn ông bỏ tiền ra mua âm hộ của mình là đĩ điếm”. "Bố, sao bố lại hỏi chuyện này?"

Tào Trạch nghe xong hai mắt sáng lên: "Chính là như vậy!"

"Cái gì thế này? Bố, bố muốn đi đĩ à? Con ghét đàn ông đi đĩ. Nếu bố muốn đi đĩ thì đừng mong con làm tình nhân của bố nữa."

"Tại sao?"

"Bởi vì gái mại dâm đều bẩn thỉu nên bạn sẽ trở nên bẩn thỉu nếu quan hệ tình dục với gái mại dâm. Tôi không muốn quan hệ tình dục với khách hàng". Chị tôi khinh bỉ nói.

“Nhưng em không phải là con gái riêng của anh sao?”

“Không phải con riêng,” chị tôi không nói nên lời, “mà là nhà thổ chiếu trên TV. Em đã xem chưa?”

"Anh đang nói nhà chứa phải không? Thì ra nhà thổ bán gái điếm! Tại sao đàn ông trên TV đều thích đến đó?" Tào Trạch chợt nhận ra: "Vậy ngươi làm phu nhân mở nhà chứa, ta muốn tiêu hết tiền Tết."

"Ngươi muốn ta làm tiểu thư sao?!"

"Đây chỉ là trò chơi gia đình thôi, làm phu nhân thì có gì sai?" Tào Trạch không hiểu tại sao cô lại tức giận. 

“Đúng vậy,” chị tôi miễn cưỡng đồng ý, “Vậy thì em trở thành phu nhân, trong nhà chứa không có gái mại dâm. Anh không thể làm miễn phí được phải không? Chúng ta vẫn phải tìm một vài gái điếm.”

Tào Trạch suy nghĩ một chút, sau đó dẫn em gái đi tìm bà ngoại: "Bà nội, bà nội, chúng ta cùng chơi nhà đi."

“Được,” bà nội đồng ý, “Tiểu Trạch muốn con trở thành gì?”

Tào Trách nhìn bộ ngực to béo và con cặc cứng cáp của bà ngoại. Anh nhanh chóng kéo cô vào phòng và nói: "Từ giờ trở đi, đây là nhà thổ do chị tôi điều hành. Bà ơi, bà là gái điếm ở đây."

"Cái này..." Bà nội khó xử, "Ozawa, bà nội có thể là người khác được không? Làm gái điếm không phải là xấu sao? Và tại sao chúng ta lại phải mở nhà chứa để chơi nhà?"

"Hôm nay chúng ta cùng chơi cái này nhé, bà có nghĩ vậy không?"

Thế là bà của viên cảnh sát chính thức trở thành gái điếm.

"Bà ơi, bà thật tốt bụng!" 

Tào Trạch ôm mặt hôn nàng, sau đó dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy bộ ngực lớn của nàng, hỏi: "Bà nội, làm sao bán cái lồn của bà?"

"Phải hỏi phu nhân."

“Bố nghĩ bán bao nhiêu là phù hợp?” Chị tôi cũng không chắc chắn.

"Một nhân dân tệ cho một lần bắn." Tào Trạch cảm thấy đây là một cái giá rất hợp lý. 

"Đó là một đô la." Chị tôi gật đầu.

Làm gái điếm dưới tay lão phu nhân, bà nội đương nhiên không có ý kiến ​​gì. Cô chỉ có thể tuân theo quyết định của lão phu nhân. Hơn nữa, bà chỉ muốn cháu trai vui vẻ nên không quan tâm bán nhiều hay ít.

"Cái đầu tiên đến một trăm lần." Tiểu Tào Trạch không biết gì về số lớn. Anh lấy tờ tiền từ chiếc phong bì màu đỏ do bà ngoại tặng và đưa cho em gái. 

"Bác này thật hào phóng!" Em gái tôi bước vào vai, tay cầm tờ tiền và mỉm cười rạng rỡ, hệt như bà nhìn thấy tiền trên TV. 

Cô cất tiền và nói với bà ngoại: "Bà phải phục vụ chú này thật tốt và làm cho cặc của chú ấy được thoải mái".

"Con biết mà, mẹ." Bà nội biểu hiện hơi cứng nhắc.

Nhưng suy cho cùng thì cô ấy mới bắt đầu chơi, không giống như chị gái cô ấy đã chơi từ hôm qua và có kinh nghiệm phong phú. Tào Trạch sẽ tha thứ cho cô ấy nếu có bất kỳ sai sót nhỏ nào.

"Bà ơi, bà mau cởi quần áo ra đi. Con muốn đụ cái lồn của bà." Anh không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Mông của bà ngoại rất béo và hếch, chắc chắn sẽ rất thoải mái khi bị đánh từ phía sau. 

"Cái gì? Mẹ kiếp, cái lồn chết tiệt?"

Tào Trạch không nói nên lời trước vẻ mặt ngơ ngác của bà ngoại: "Đúng vậy, đây là nhà, ngươi là gái điếm, ta bỏ tiền ra địt âm hộ của ngươi là chuyện bình thường. Các ngươi không phải gái mại dâm chỉ bán âm hộ của mình sao?"

Bà nội liền gật đầu, xấu hổ nói: “Đúng là bà đã quên cả cách chơi nhà rồi. Con đã tiêu tiền vào đó rồi. Là một con khốn nạn, mẹ thật sự nên để con đụ mẹ. Mẹ sẽ cởi nó ra ngay bây giờ.”

Đầu tiên cô cởi chiếc áo len dệt kim, để lộ cặp ngực đu đủ ẩn trong chiếc áo ngực màu tím, sau đó cởi chiếc quần thường ngày, rồi cởi đôi tất đen. 

“Đừng cởi tất ra,” Tào Trạch không ngờ bà ngoại cũng mang tất, hơi kinh ngạc, “Tôi thích đụ cái lồn trong tất.”

"Ồ, tôi lắng nghe khách hàng của mình." Bà nội làm theo chỉ dẫn của cô và chu đáo khoét một lỗ ở đáy quần của cô để sau này anh có thể nhét cô vào dễ dàng hơn. 

"Khách, bạn có muốn thử giúp tôi cởi áo ngực không?" Bà nội nắm lấy tay anh ấn vào hai bộ ngực to trắng nõn của bà. 

Cô cũng dần dần nhập cảnh và bắt đầu đóng vai một gái điếm có trình độ chuyên dụ dỗ khách hàng. 

Dù sao bà nội cũng không còn trẻ, bụng dưới hơi mập, nhưng không phải là vòng bơi xấu xí mà là chỗ phình ra trông như đường áo ghi lê. Ngược lại, nó làm nổi bật sự gợi cảm của dáng người và khiến cô trông thật độc đáo. 

Ngực của cô lớn hơn rất nhiều so với mẹ và dì và vẫn rất đàn hồi. Tào Trạch có thể cảm nhận được một lực bật lại mạnh mẽ khi tay anh chìm vào trong đó, làn da của cô cũng rất mềm mại. 

Dưới sự hướng dẫn của bà ngoại, Tào Trách đã cởi áo ngực và thả bộ ngực khủng bị khóa cúp. Anh lập tức cởi áo lót ra, để lộ cặp ngực béo hình giọt nước trắng như tuyết đang run rẩy khêu gợi. 

"Ngực đẹp làm sao!" Tào Trạch nóng lòng muốn lao tới tóm lấy bọn họ. 

Mặc dù bà cao, không còn trẻ và có ô tô tiêu chuẩn nhưng bóng đèn của cặp đèn pha trước ngực của bà rất hồng, thậm chí còn hồng hơn của chị tôi một chút. 

"Hả?~" Bà ngoại trông rất nhạy cảm và bắt đầu rên rỉ sau khi xoa ngực hai lần. 

Tào Trạch thấy vậy, không khách khí với nàng, nóng lòng muốn thưởng thức cái lồn của bà nội khốn kiếp. 

Anh ta bắt bà nội nằm trên giường như một con chó cái, thò cái mông to béo của bà ra, sau đó cởi quần của bà, chĩa con cặc to lớn của bà vào lỗ giữa chiếc tất đen rồi giật mạnh eo bà. 

"Ồhhhh?!"

Âm hộ của bà ngoại rất ẩm ướt, dễ dàng chui vào. Tào Trạch trực tiếp đưa nó đến tận cửa tử cung của bà. 

Có vẻ như đó là kết quả của mấy lần xoa ngực vừa rồi, nhưng con chó cái này dễ bị ướt quá, sau khi xoa ngực cũng ướt. Bây giờ sau khi Tào Trạch thâm nhập vào cô, cô hét lên và tiết ra tinh dịch. 

"Bà ơi, bà có nhiều nước quá. Nhìn kìa, con vừa cho nước vào thì nước bắn tung tóe khắp nơi!"

Bà nội có đôi chân dài, Tào Trạch đứng trên giường ôm lấy mông bà để anh có thể đụ vào lồn bà một cách dễ dàng nhất. 

Lúc này con cặc to lớn của anh ta đang di chuyển ra vào, bụng dưới của anh ta chạm vào cặp mông béo của bà nội, khiến cặp mông đi tất của bà run rẩy, gây ra sóng ở mông. 

Tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi từ khớp nối giữa hai người. 

"Guuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Có một con cặc lớn có sướng không? Bà nội khốn kiếp!" Tào Trạch dùng bàn tay nhỏ bé vỗ vào cái mông béo của bà ngoại, tiếp thêm nhiên liệu cho cặp mông căng phồng của bà. 

"Ồ, tốt quá! Cảm giác thật dễ chịu. Bà nội chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy trong đời?" Sau khi bà nội đã quen với con cặc to của anh, bà bắt đầu chủ động vặn eo và lắc lư hông để cưỡi lên con cặc to của anh, điều này cực kỳ quyến rũ. 

"Tại sao?" Tào Trạch dùng sức đút, cảm giác được âm đạo của bà ngoại bị bóp một chút, "Ông nội không làm hài lòng được ông? Sao ông không để ông ấy vào học với tôi, xem tôi có thể làm ông hài lòng như thế nào?"

"Anh ta? Anh ta không thể học được." Bà nội vặn mông càng thêm mê hoặc. "Ông nội của ngươi đã chết rồi, hơn nữa lúc còn trẻ ông ấy cũng không bằng ngươi, cặc của ngươi to lớn, mạnh mẽ, ngươi thật sự là cháu ngoan của bà nội sao? ~"

"Sau đó khi bà nội bán âm hộ của mình, bạn có thể làm tình nhân của tôi, để tôi có thể đụ âm hộ của bạn mỗi ngày! Hiss ~ Âm hộ của bà nội đầy nước, trơn trượt và rất thoải mái khi đụ. Tôi cũng thích đụ loại âm hộ này!"

"Tôi có thể bị bà đụ mỗi ngày nếu tôi là tình nhân của Ozawa không? Vậy thì bà ơi, bây giờ, ồ ồ ồ ồ ồ? ~ Tôi sẽ là tình nhân của bà!!"

"Điều đó sẽ không hiệu quả." Tào Trạch rất cảm động nhưng vẫn từ chối: “Tôi muốn tiêu hết số tiền Tết anh đưa cho tôi trước. Âm hộ của tình nhân tôi toàn màu trắng nên tôi không tiêu được!”

"Anh làm như em rẻ tiền vậy..." chị tôi phàn nàn.

"Ngươi đã là phu nhân rồi, không phải rẻ tiền sao?" Bà nội thay mặt bà nói với Tào Trạch.

"Tốt hơn mày đấy, con khốn bán dâm của mày!" Em gái tôi vặn lại và cởi quần áo ra: "Bố ơi, để xem bố đụ con khốn này. Con gái tôi cũng ở đây để cảm nhận. Con cặc to của bố cũng nên đụ vào lồn con gái ngoan của bố phải không?"

Bề ngoài cô ấy trông bình thường nhưng thực ra bên trong cô ấy đang mặc bộ đồ lót gợi cảm mà cô ấy đã mặc với Tào Trách vào đêm qua khi cô ấy ngoại tình với Tào Trách. Vẫn còn vài vết tinh trùng trên chiếc áo liền quần bằng lụa đỏ cô mượn của mẹ. 

Tất nhiên, âm hộ của cô vẫn còn chứa một ít tinh dịch của Tào Trạch, chưa chảy hết ra ngoài. 

Không chỉ cô mà cả mẹ và dì của cô cũng như vậy. Họ không có cơ hội thay chiếc tất tối qua chứ đừng nói đến việc vệ sinh vùng kín. 

Bởi vì Tào Trạch đã làm tình với họ cho đến khi anh ta ra ngoài thăm bà ngoại để chúc mừng năm mới. 

Vì vậy, ba người phụ nữ không có cơ hội để mặc quần áo cho mình. Họ chỉ có thể giữ vẻ ngoài hào nhoáng và vội vã bước ra ngoài. Bên trong còn sót lại dấu vết tục tĩu do trận chiến đêm giao thừa tối qua để lại. 

Tào Trạch nhìn em gái đang quỳ trước mặt mình, ưỡn mông với bà nội, cảnh giác nói: "Bây giờ anh đụ em, em là tình nhân của anh hay là phu nhân trong kỹ viện? Em sẽ không phải tốn tiền đúng không?"

Anh ấy vẫn chưa hiểu khái niệm một đô la cho việc xuất tinh. Anh sợ mình không tiêu được số tiền Tết bà ngoại tặng, đem lại lợi ích cho mẹ, đồng thời anh cũng sợ số tiền đó tiêu quá nhanh sẽ không đủ cho anh. 

"Em là tình nhân ~ Anh sẽ đụ em miễn phí, được không? Em là một kẻ nghiện tiền nhỏ ~"

Em gái tôi lắc mông để quyến rũ anh ta, thậm chí còn cố ý va vào mông bà ngoại, như muốn tông nát chiếc xe lớn của bà ngoại để bà thế chỗ và tận hưởng con cặc to lớn của Tào Trạch đổ đầy dầu cho bà. 

Tuy nhiên, so với cặp mông to của bà nội thì cặp mông có kích thước khá ấn tượng của cô lại quá nhỏ, không thể lay chuyển được cặp mông lụa đầy đặn của bà nội. Cuối cùng, những làn sóng tất lụa va vào nhau khiến bà ngoại càng thêm hấp dẫn. 

Chiều cao 1,8 mét của bà không phải do mẹ tôi truyền lại. 

Còn dì tôi và những người khác thì thấp hơn mẹ tôi chứ đừng nói đến việc so với bà tôi. Vì vậy, trong số những người phụ nữ trong gia đình này, bà ngoại chó cái của tôi nổi bật hơn những người còn lại về chiều cao, kích thước, da thịt và vẻ quyến rũ. 

Cộng với nét quyến rũ trưởng thành được trau dồi qua năm tháng, đối với cậu bé Tào Trạch đã khơi dậy ham muốn tình dục trưởng thành, sức hấp dẫn của bà ngoại có thể nói là hấp dẫn nhất trong số các cô gái. Huống chi đây là lần đầu tiên hắn thưởng thức thân thể trưởng thành của bà ngoại? 

Không có gì có thể so sánh được với em gái tôi, người gần như mệt mỏi vì bị đụ. 

Vì vậy, cho dù là trắng trợn, Tào Trạch cũng khó có thể đánh vào mông cô vài cái và liếm âm hộ của cô, trọng tâm chính của anh vẫn là bà ngoại. 

"A ồ ồ ồ? ~ Con cặc to, con cặc lớn của cháu trai tôi đã xuyên vào bụng bà rồi ~ Nó dày, dài và cứng như vậy! Nó thậm chí còn mở cả lõi âm hộ của con ra! Con muốn đụ bà nội đến mức bà vui mừng ồ ồ ồ ồ? ~!!!"

Cuối cùng, sau một thời gian dài vất vả, trái tim yêu thương khóa chặt của bà ngoại đã bị cạy ra, âm đạo tiết ra nhiều dịch hơn, tử cung co thắt.

Tào Trách biết rằng bà nội khốn nạn của anh đã bị anh đụ đến đỉnh điểm. Sự thỏa mãn và sự xoa bóp cái lồn ẩm ướt và trơn trượt của cô khiến tinh dịch của anh lỏng ra, bụng dưới áp vào mông đi tất của bà ngoại và anh xuất tinh.

Ông nội và cháu trai gần như cùng lúc phun ra một lượng lớn dịch cơ thể. Một là tinh dịch đục và đặc từ hạt, còn hai là tinh dịch trong và sảng khoái. Nước và sữa hòa quyện vào nhau. 

Tào Trạch vui mừng đến mức toàn thân run rẩy, huống chi là bà nội. Cô ấy đã bị đụ đến mức miệng méo xệch và mắt nheo lại. Lúc này, đôi mắt của cô đã hoàn toàn trắng bệch, lưỡi thè ra một bên miệng, trông giống như một con lợn nái và một con đĩ. 

"Lồn của bà ngoại sướng quá! Tôi xuất tinh cho bạn một lần và bạn kiếm được một đô la. Bây giờ chúng ta hãy bắt đầu lần thứ hai!"

Tào Trách không thể ngừng đụ cô ấy. Con cặc to lớn của anh ấy đang xuất tinh và đụ cô ấy cùng một lúc. Anh đụ cô càng mạnh, anh đụ cô càng mạnh và anh đụ cô càng nhanh. Bà của anh đang rên rỉ ầm ĩ vì được làm tình, trong khi chị gái của bà phàn nàn rằng anh thật thiên vị. 

Không để ý đến chị gái cằn nhằn, bé Tào Trạch hưng phấn, nửa thân trên nằm ngửa trên lưng bà ngoại, dùng hai chân nhỏ giẫm lên mông bà. 

Bang bang bang bang bang! 

Giữa tiếng thịt va chạm không ngừng, con cặc to lớn của anh lại nặng nề hạ xuống, dùng nhiều lớp tất lụa ép vào cặp mông to của bà nội, xuất ra đợt tinh dịch đặc đặc thứ hai. 

Bà nội rên rỉ trong khoái cảm khi được rót tinh dịch nóng hổi. Khuôn mặt cô nhăn lại vì sung sướng, thậm chí hai dòng nước mắt nóng hổi chảy ra từ khóe mắt. 

Nhưng đòn tấn công của Tào Trạch không có ý định dừng lại, hắn tiếp tục điên cuồng, bắn ra phát thứ ba và thứ tư...

Khi anh bắn đến phát thứ năm, bà nội hoàn toàn mất sức chống đỡ cơ thể và đổ gục xuống giường. Hai bộ ngực to béo của cô bị ấn xuống dưới cơ thể, từ bên cạnh cô có thể nhìn thấy rõ chiếc bánh nhân thịt căng tràn. 

Tào Trạch có thể cảm giác được bà ngoại có chuyện gì đó không ổn, nhưng cái lồn của bà nội lại thoải mái đến mức hắn không nhịn được mà dừng lại. Anh nằm ngửa trên lưng bà ngoại và tiếp tục thọc mạnh con cặc to lớn của mình vào cái âm hộ mập mạp vùi trong mông của chiếc tất. 

"Lần thứ sáu!"

Một lượng tinh dịch đặc khác lại tràn vào, mặt bà nội đỏ bừng như bị ai bóp cổ. Lưỡi cô thè ra khỏi miệng một cách yếu ớt, nước dãi chảy ra từ khóe miệng một cách không kiểm soát. Cô thậm chí không thể thốt lên một tiếng rên rỉ và bất tỉnh. 

phun! 

Sau đó Tào Trách rút dương vật của mình ra và đưa ra hỗn hợp tinh dịch và dịch âm đạo. 

Sau khi mất đi sự cản trở của con cặc lớn, tinh dịch trào ra từ âm hộ của cô. Bà nội được anh lấp đầy cho đến khi cái bụng hơi phồng lên của bà dần trở lại phẳng lì. 

"Bà nội đã ngất đi. Bà ấy đã bị đụ sáu lần rồi. Còn bao nhiêu lần nữa đây...?"

"Còn chín mươi bốn lần nữa." Chị tôi nhắc nhở tôi. 

"Bà ơi! Bà nội khốn kiếp! Dậy đi!" Bàn tay nhỏ nhắn của Tào Trạch đang xỏ tất vào cặp mông béo của bà ngoại. 

Anh đánh cô rất lâu cho đến khi mông cô đỏ bừng, cuối cùng cô cũng tỉnh dậy. 

"Bà nội, bà tỉnh rồi à? Đẩy mông lên cao hơn đi, chúng ta còn chưa làm tình xong đâu!"

"Ozawa, tôi không thể đụ anh được nữa." Mặt bà nội vẫn đỏ bừng, lồn vẫn rỉ nước. "Con cặc lớn của con quá mạnh, con cứ như thế này bà nội cũng không chịu nổi. Bà nội cũng sẽ nấu bữa trưa cho con, con cần tiết kiệm sức."

"Được rồi." Tào Trạch không còn cách nào khác đành phải thỏa hiệp, nếu không sẽ chẳng có gì để ăn. 

Vì vậy, bà nội mặc quần áo, bước đi không tự nhiên rồi rời khỏi nhà chứa. 

Một dòng chất lỏng màu trắng chảy dọc theo lớp lụa đen trong quần của cô, tạo thành một vệt trắng trên gót chân tròn trịa của cô. Cô giẫm lên lòng bàn chân, vấy bẩn vào dép rồi rút ra sợi tơ dâm đãng. 

"Tôi nên làm gì bây giờ?" Tào Trạch cảm thấy mình không thể tiêu hết số tiền năm mới. 

"Ồ, khách hàng đã bỏ tiền nhưng gái mại dâm của tôi không thể cung cấp dịch vụ. Tôi thực sự xin lỗi. Tôi sẽ hoàn lại tiền cho bạn và bồi thường cho bạn một trăm nữa."

“Anh có muốn cho tôi thêm một trăm nữa không?”

Em gái tôi tự bỏ tiền túi trả, tưởng có thể làm hài lòng kẻ ham tiền trong mắt mình, nhưng điều đó chỉ khiến Tào Trạch thêm lo lắng cho hạnh phúc của anh ấy. 

“Số tiền này càng ngày càng tiêu nhiều. Con vẫn có thể tiêu hết trước khi mẹ lấy đi chứ?”

Nghe anh ta nói, chị tôi nhận ra mình đang tự chuốc lấy thất bại nên đề nghị: “Giá cái nhà chứa đó tăng lên rồi, một trăm lần tôi đích thân đón khách. Tính số tiền bồi thường tôi trả cho anh, anh chỉ cần đụ tôi hai lần là tiêu hết tiền”.

"Bạn?" Tào Trạch lắc đầu: "Không được, bỏ tiền đi chơi với ngươi, ta luôn cảm thấy tiếc nuối. Hơn nữa, một trăm tệ cũng quá đắt."

"Bạn muốn tiêu tiền hay tiết kiệm tiền?" Em gái tôi tức giận đến mức muốn véo anh một cái. 

"Tôi muốn cả hai."

"Đồ khốn nạn nhỏ!" Em gái tôi cuối cùng cũng không nhịn được mà nhéo mặt anh ấy. 

"Em đang làm gì vậy! Tôi là bố của em!"

"Sao hai người lại làm ầm ĩ lên thế?"

Tiếng hai người đánh nhau đã thu hút anh họ đến nhà chứa. Khi nhìn thấy một người trong số họ mặc tất gợi cảm và người còn lại có con cặc to đứng trên mông trần, cô lập tức kinh ngạc che miệng:

"Ozawa, cậu, cậu..."

Lợi dụng sự phân tâm của em gái, Tào Trách đâm con cặc của mình vào âm đạo khiến cô rên rỉ, ngoan ngoãn không dám làm trái ý anh như cha mình. Sau đó anh ấy giải thích với anh họ của mình, "Anh họ, chúng ta đang chơi trò chơi gia đình."

Lúc này, em gái của anh họ khiến mắt anh sáng lên. 

Rõ ràng là cô ấy đã ăn mặc chỉnh tề, mái tóc rối bù đã trở nên mượt mà và óng ả, điều này càng làm nổi bật những đường nét thanh tú hơn của cô sau khi trang điểm nhẹ. Bộ đồ ngủ dày của cô cũng đã được thay thế bằng một chiếc váy ôm sát che hông. 

Vẻ ngoài xinh đẹp, những đường cong duyên dáng và khí chất sảng khoái, giống như đôi bông tai sapphire trên dái tai, toát ra một cảm giác lộng lẫy trầm lặng, điềm tĩnh. 

"Hóa ra chúng ta đang chơi trò gia đình. Vì hai người là một cặp nên việc quan hệ tình dục là chuyện bình thường." Anh họ tôi dễ dàng chấp nhận sự sắp xếp này: “Nhưng tại sao vừa rồi hai người lại đánh nhau?”

"Chúng tôi không phải là một cặp."

"Không phải một cặp sao?" Chị dâu nhướng mày ngạc nhiên. 

“Đúng vậy, bây giờ cô ấy chỉ là một bà bán thân già…” Tào Trạch kể lại câu chuyện cho cô ấy nghe. 

Anh họ tôi nghe xong liền suy nghĩ sâu xa: “Thì ra là vậy. Tôi muốn tiêu tiền và tiết kiệm tiền, nhưng tôi cũng muốn đụ cái lồn của mình cho xứng đáng…”

“Đúng vậy,” Tào Trạch liên tục gật đầu, “Tôi không muốn tốn tiền vào cái lồn của mình.”

Vừa nói những lời đó, anh đã cảm thấy âm hộ của em gái mình càng siết chặt hơn, đó là sự phản đối của cô. 

Tuy nhiên, lồn cô có chặt đến đâu cũng không thể kẹp chặt con cặc to lớn của anh mà chỉ khiến anh thoải mái hơn nên anh giả vờ không để ý và tiếp tục đụ ông già hôi hám vô dụng này. 

"Vậy, Ozawa, anh nghĩ gì về tôi?"

Người chị họ đặt tay lên bộ ngực đã bị biến dạng nhẹ dưới sức ép của ngón tay cô và cô đã xung phong. 

“Em còn chưa đụ mèo của anh, anh cũng sẽ không đụ em một cách vô ích đâu, vậy hãy để em làm gái điếm thứ hai trong nhà thổ này giúp anh tiêu tiền.”

Tào Trạch nhìn chằm chằm vào làn da trắng nõn trên ngực cô và nuốt nước bọt. 

Chị họ tôi mới sinh em bé, không biết ngực chị ấy có sữa không. 

Thấy anh không nói gì, em họ lại tự quảng cáo mình: “Những thứ như gái mại dâm nếu có đặc điểm thì càng có giá. Em còn đang cho con bú và còn sữa, em tính thêm cho anh một chút nhé?”

"Được, tôi sẵn sàng cho... ba đồng một lần!"

Đối với Tào Trách, một người thường xuyên đến căng tin, một đô la đã là một khoản lớn. Anh ấy ngưỡng mộ sự hào phóng của anh ấy ngay cả khi nó tăng thêm hai đô la trong một lần. 

"Không được, quá thấp, mười tệ."

Người anh họ đã nâng giá âm hộ của cô ấy rất nghiêm túc. Cô ấy lấy ngực ra và dùng tay bóp ra một khe sâu và dài ở giữa. Hai núm vú màu hoa oải hương thậm chí còn bị bóp đến mức vài tia nước trắng như sữa phun ra, giống như một vòi sữa. 

"Nhìn xem? ~ Tôi ngực to và nhiều sữa. Gái mại dâm bình thường làm sao có thể so sánh được với tôi?"

"Sau này khi đụ lồn tôi, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với bộ ngực béo ngậy chứa đầy sữa này. Tôi thậm chí có thể biểu diễn một màn trình diễn vòi phun nước cho bạn để giải trí."

"Ozawa, mặc dù chúng ta bây giờ là một con điếm và một khách hàng, một người bán lồn và một người mua lồn, nhưng gia đình tôi không lừa dối gia đình tôi, bạn không nghĩ rằng việc bỏ ra mười nhân dân tệ để mua quyền thưởng thức bộ ngực của em họ mình là xứng đáng sao?"

Tào Trạch nuốt nước bọt, không khỏi đồng ý giá cả, nhưng vẫn nhịn được xúc động, khó khăn nói: “Ba năm tệ.”

"Vẫn còn quá thấp, ta không chỉ có sữa, còn có chị dâu của ngươi, bọn họ nói không vui bằng chị dâu của ta, cho nên vẫn lấy tám tệ! Chỉ cần ngươi chịu trả tám tệ, chị dâu và bộ ngực của nàng sẽ là của ngươi ngay lập tức, ngươi có thể chơi đùa với bọn họ cho đến khi xuất tinh!"

Chị dâu tôi khá quan tâm đến giá trị của bản thân, dù biết đó chỉ là một trò chơi. 

Tiếc thay gặp phải Tào Trạch có chút keo kiệt: “Bốn tệ, không thể cao hơn được!”

Sau một hồi mặc cả, âm hộ của anh họ cuối cùng cũng được bán với giá năm tệ một lần. 

Con số này khiến ngay cả Tào Trạch, người đang cầm tiền Tết trong tay cũng phải phát ngán. 

"Hãy bắt đầu thôi."

Chị dâu tôi rất rụt rè khi mặc cả, nhưng khi nói đến chuyện làm tình, chị ấy lại rất coi trọng tính hiệu quả. Cô ngồi lên giường, chủ động vén váy lên ngang lưng, dang đùi:

"Anh có đủ tiền để đụ tôi mấy chục lần. Anh phải nhanh dùng con cặc to của mình mà đụ cái lồn chó cái của tôi đi."

Tào Trách rút cặc ra khỏi âm hộ của em gái và đi về phía anh họ vợ. Đương nhiên, điều này khiến em gái anh phàn nàn: "Em có thể xuất tinh vào người anh ít nhất một lần không? Bố yêu cái mới và ghét cái cũ..."

“Sao các cô lại nói nhiều thế?” Tào Trạch nóng lòng muốn nắm lấy ngực của em họ mà chơi đùa. Quả nhiên, chỉ cần bóp nhẹ, dòng sữa trắng đục trào ra. 

"Thật xin lỗi, khách nhân. Mẹ của chúng ta ở đây già có trẻ, đã lâu không có nam nhân nào đụ bà ấy, đương nhiên bị con cặc to của khách đụ, bà ấy vui đến mức khép chân không được, có chút bám người không nhịn được." Người chị họ thêm một khung cảnh cho em gái mình với một nụ cười. 

"Bạn!" Chị gái tôi tức giận đến mức lẩm bẩm: “Em không tin cái lồn vừa mới được sinh ra của em lại có thể thoải mái hơn của anh. Nếu em không phục vụ tốt cho cha mình, hãy xem em tự hào đến mức nào…”

“Vậy mẹ đừng lo lắng,” chị dâu nắm lấy cặc của Tào Trạch, “Cặc của khách to quá ~ Đừng đùa giỡn với bộ ngực của mẹ, nhanh chóng đưa con cặc to vào, con sẽ không trì hoãn việc mẹ xoa bộ ngực to béo của mình đâu ~”

Tào Trạch cảm thấy lời cô nói có lý nên đưa con cặc to lớn nổi gân xanh của mình vào trong lồn anh họ mình. Nó vẫn còn dính nước lồn của bà và chị gái anh, cũng như tinh dịch còn sót lại của chính anh. 

Có lẽ là do cô ấy mới sinh con nên âm đạo của chị họ tôi quả thực không quá chật mà lại rất nóng, giống như một cái phích nước. Mặc dù nó không có nhiều nước như của bà tôi nhưng cảm giác cũng không tệ. 

Tào Trạch xoa xoa ngực, đưa dương vật của mình vào bên trong từng chút một. Sau khi đưa một phần ba dương vật vào, anh dần dần cảm thấy nó càng ngày càng chặt hơn khi đưa vào. Trước khi chạm vào cổ tử cung, anh đã cảm thấy nó chật đến mức khó có thể đưa vào được. 

"Anh họ, âm hộ của anh chật quá ~" Tào Trạch hôn anh họ mình. 

"Thật sao? Sau khi sinh con, anh trai cô luôn nói âm đạo của tôi lỏng lẻo, tôi có tập luyện bao nhiêu cũng không có tác dụng. Tại sao lại nói là chật?"

Cô em họ cũng hôn anh, chiếc lưỡi đỏ tươi đưa ra liếm môi anh, cười nói:

"Mày là gái điếm và mày đang cố làm cho tao, một con khốn, hạnh phúc?"

"Không, nó chật quá, tôi thậm chí không thể đẩy nó vào được."

Tào Trạch đẩy mạnh nhưng chỉ tiến về phía trước một chút. 

Miếng thịt lồn nằm sâu trong lồn anh họ không những căng cứng mà sau khi quy đầu của anh lướt qua, nó sẽ quấn lấy con cặc to lớn của anh như một vòng thịt, làm tăng ma sát, khiến anh càng khó đưa vào.

"Không phải cậu đang cố gắng làm cho anh họ của mình vui vẻ sao? Hả? ~Anh trai cậu đến vừa kịp lúc, hai người nên nói chuyện vui vẻ nhé~" Em họ hếch cằm ra sau anh. 

Tào Trạch quay lại thì thấy anh họ mình bế đứa bé bước vào. Rõ ràng anh ta đang tập trung vào đứa bé và không chú ý đến tình trạng hiện tại của vợ mình. 

“Em yêu, đến giờ cho em bé ăn rồi.” Anh ta ngẩng đầu lên khi nói, và sau đó vẻ mặt của anh ta cứng đờ. 

Đã có nhiều hiểu lầm trong hai ngày qua. Tào Trạch vừa nhìn đã biết chuyện gì xảy ra, chủ động giải thích: “Anh họ, đừng hiểu lầm, tôi và anh rể đang chơi trò gia đình.”

Anh vừa nói vừa cố kéo cặc lại một chút xem có thể rút lui để tiến lên hay không. Sau khi nạp lại sức lực, anh ta đột phá sự phong tỏa của âm hộ chật hẹp của anh họ mình trong một hơi thở. 

Nhưng khi rút cặc ra, anh mới nhận ra rằng không chỉ khó đưa vào mà còn khó rút ra. 

Miếng thịt lồn ôm con gà trống dính chặt vào đỉnh rùa của nó, đến nỗi mỗi lần nó rút ra một chút giống như dùng cái cày sắt cày ruộng cạo phần thịt lồn mềm và căng. 

Tiếng cào làm âm hộ cô run rẩy và ướt át, thân hình bụ bẫm của anh họ cô cũng run rẩy khi anh rút cặc ra. 

"Ừ?~" Anh họ tôi nói với giọng rung thoải mái, "Bây giờ tôi là một con điếm, và tôi đang đi đón khách? ~ Uh-oh? ~ Không phải tôi đã nói rằng cặc của Ozawa khá thoải mái sao? ~ Làm gái điếm thật đáng tiếc, tôi nên là Lão Vương ~"

"Lão Vương là cái gì?" Tào Trạch tò mò. 

Âm hộ của anh họ sướng đến nỗi anh không quan tâm liệu mình có xuyên vào đến cùng hay không. Anh trực tiếp đâm vào phần sâu nhất của âm hộ cô, nơi khó ra vào nhất, đồng thời chiếc vương miện rùa cào qua lại âm đạo của cô. 

"Lão Vương giống như, Hả ồ ồ ồ? ~ Bạn nhỏ của tôi, bạn mừng cho tôi quá. Huh uh ồ ồ? ~!!"

"Lão Vương là người đàn ông quyến rũ những người phụ nữ cô đơn xuất thân từ những gia đình tốt. Anh ta dùng cặc của mình phải không? ~ Anh ta dùng con cặc to lớn của mình để chăm sóc cái lồn của những người phụ nữ đó cho chồng họ? ~ Bạn tin tưởng anh họ của tôi, con cặc của bạn, ôi ôi? ~ Thích hợp cho việc này không?!!!"

"Đừng trêu chọc nó nữa và cho em bé ăn nhanh đi." Dù anh họ tôi vẫn chưa vui khi biết đó chỉ là một vở kịch nhưng vẻ mặt đã trở lại bình thường. 

"Tôi đón khách ở đâu? ~ Bạn không thể đợi một lát được sao?"

Cô em họ dùng chân ôm chặt Tào Trách và giúp anh đẩy cặc của mình vào âm đạo của cô. Tào Trạch không quan tâm nữa. Cô dường như vẫn muốn con cặc to thâm nhập sâu nhất. 

"Khi tôi hài lòng với con cặc to của mình, tôi có thể xuất tinh thoải mái trong âm hộ của mình và dùng tinh dịch để làm nóng âm hộ của mình ~ Tôi, tôi uh ồ ồ ồ?~ Ra sữa có dễ hơn không?~"

"Đợi một lát nữa? Con đói bụng rồi lại khóc. Con bé khóc sẽ mệt, chúng ta cũng sẽ khó chịu. Giờ thì cho con ăn đi, cho con bú xong tôi sẽ cho con ngủ."

"Bạn nói gì với ân nhân của bạn?" Em họ tôi dùng ngón tay thon dài nâng cằm Tào Trạch lên: “Sau khi về cho em bé bú rồi dùng lồn phục vụ ân nhân thật tốt có được không?”

Khi cô đặt câu hỏi, cô cố tình kẹp chặt lồn hơn, như thể cô không muốn rời khỏi con cặc lớn, và rõ ràng cô sẵn sàng phục vụ "ân nhân" của mình trước. 

"KHÔNG!" Tào Trạch ôm chặt em họ mình và vùi mặt vào giữa ngực cô. "Mặc dù chỉ là chơi nhà nhưng tôi đã tiêu tiền!"

Trên người anh họ của hắn đã có rất nhiều sữa chảy ra, có mùi sữa. Anh cảm thấy nếu ôm cô thêm một lúc nữa, toàn thân anh sẽ thấm đẫm hương thơm sữa của em họ cô. 

"Hmm? ~ Tôi nghe khách hàng nói à? ~" Sau khi nhận được câu trả lời vừa ý, chị họ cúi đầu hôn lên đầu cô kỹ nữ trẻ, rồi nhìn chồng cô, "Anh pha một chai sữa bột nhé?"

“Không, chúng ta đã đồng ý cho con bú, nhưng không phải là em không muốn cho con bú,” anh họ tôi cau mày, “Anh đã nói em cũng là mẹ mà, em có thể ngừng chơi đùa với chính mình được không?”

"Bạn biết đấy, con gái của bạn, bạn không hề cảm thấy tiếc cho tôi chút nào ~ Ozawa nên tiêu tiền và dùng con cặc to của mình để yêu tôi phải không? ~ Nhân tiện, Ozawa vừa nói rằng tôi có một âm hộ chật hẹp. Bạn nghĩ sao?" người anh họ hỏi với nụ cười quyến rũ.

"Bạn nghĩ gì?"

"Ý tôi là, có phải vì cặc của anh quá ngắn và không thể đụ những chỗ chật hẹp bên trong nên anh cứ nói là tôi lỏng lẻo không? Để tôi nói cho anh biết, con cặc to của Ozawa có thể mở ra tất cả những nơi mà anh không thể với tới, nhưng nó là thế, ôi à? Thoải mái quá~"

"Tổ tiên của tôi!" Mặt anh họ tôi xanh mét. "Đừng chơi nữa, thắt chặt lại đi. Cho con bú trước được không?"

“Tôi vẫn nói như vậy, tôi nghe theo ân nhân của mình, nếu ân nhân không lên tiếng thì tôi, một con khốn bán dâm kiếm tiền, cũng không thể làm gì được ~”

Chị dâu nói xong, thấy chị họ sắp tức giận, trong mắt hiện lên một tia ranh mãnh, liền đề nghị lần nữa:

"Cái này thì thế nào? Ngươi tới chơi nhà, giả làm kẻ đáng thương, để ân nhân mềm lòng, có lẽ để ta cho đứa bé bú."

"Vai trò gì?"

Anh họ tôi suy nghĩ một lúc: “Chúng ta hãy đóng vai một nô lệ rùa không nuôi nổi gia đình, chỉ có thể sai vợ ra ngoài bán âm hộ để kiếm tiền.”

Anh họ tôi sắc mặt u ám, ngừng nói. 

"Cái gì? Không, ồ?~Anh không vui sao? Nếu không vui thì quên đi~Ozawa, đụ anh mạnh hơn, chúng ta phải làm điều đó hàng chục lần. Lâu rồi anh chưa xuất tinh dù chỉ một lần. Nếu anh tiếp tục như thế này, em sẽ cùng anh về nhà bán âm hộ của mình à?~"

Chị dâu của anh họ ấn vào mông Tào Trạch, lại đẩy con cặc to vào trong âm hộ của cô. Lần này, cuối cùng cô cũng đẩy được âm hộ chật hẹp ra và chạm vào tử cung mỏng manh của mình, khiến toàn thân cô run lên vì sung sướng, da thịt xinh đẹp cũng run lên. 

Đôi anh em họ, một người muốn giữ thể diện, một người chỉ quan tâm đến thú vui của bản thân. Cuối cùng, Tào Trạch thấy đứa bé đói khát và đáng thương nên quay lại khuyên nhủ em họ:

"Chỉ là chơi nhà thôi, không có thật đâu. Cậu cứ nghe lời em họ tôi và làm nô lệ cho rùa một lần thôi. Nếu cậu làm lơ, tôi sẽ đồng ý cho em họ tôi bú sữa mẹ."

"Được rồi."

“Anh họ, anh ấy đã đồng ý.” Con cặc lớn đã thành công xâm nhập vào lồn, Tào Trạch bắt đầu chậm rãi thọc vào, "Mà này, làm nô lệ rùa như thế nào?"

"Tại sao con cặc to của khách lại cử động? Tại sao lại xuất tinh mạnh như vậy? Ôi ôi ôi ôi? ~"

Chị dâu của anh họ dường như bị dục vọng đốt cháy, toàn thân không ngừng vặn vẹo, âm đạo vốn đã căng lại càng siết chặt hơn, gần như ngăn cản con cặc của Tào Trạch trở lại phần sâu nhất. 

"Ôi, tại sao bạn lại là một người mẹ như vậy? Bà ấy luôn quan tâm đến bản thân mà không quan tâm đến con. Bà ấy thật đáng thương!"

Tào Trạch không thể chịu đựng được nữa, đột nhiên rút cặc của mình ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu ở lối vào âm hộ của anh họ, rồi đẩy thắt lưng về phía trước vô cùng hung hãn! 

Lần này anh chỉ tập trung đâm vào bên trong, bất kể anh họ có thoải mái hay không. Anh ta dùng vũ lực mạnh đến mức cái lồn của anh họ sợ bị ức hiếp nên đã chủ động tránh ra. Quy đầu của anh chạm vào giữa bông hoa, làm nứt miệng tử cung, hơi ấm của tử cung từ bên trong truyền ra ngoài. 

Tiếng hét của chị họ tôi lập tức bị cắt ngang bởi lực đẩy này, chị ấy nghẹn ngào như không thể thở được. Mọi cơ bắp trên cơ thể cô đều căng cứng. Phải mất một lúc cô mới bình tĩnh lại, cô thở hổn hển cầu xin sự thương xót:

“Làm ơn địt con cặc to cho khách một cách nhẹ nhàng nhé ~ Chồng à ồ?~ Chồng ơi sao anh không quỳ xuống trước mặt vị khách có con cặc to và cầu xin anh ấy cho em bú con?”

"Cái gì? Muốn tôi quỳ xuống vì anh ấy à?!"

"Tất nhiên rồi~ Uh-ồ?~"

Cô em họ ấn đầu nhỏ của Tào Trạch vào lồng ngực mềm mại của cô, ngẩng đầu lên xoa dịu dư âm của cuộc làm tình vừa rồi. 

"Anh không kiếm tiền, nhà chúng tôi có khách quen hỗ trợ. Không có khách quen bỏ tiền vào đụ nô lệ, làm sao tôi có nhiều sữa như vậy để cho con ăn? Anh lại đến quấy rầy vợ ​​mình vào thời điểm quan trọng khi khách hàng đút vào lồn anh. Anh không nên quỳ xuống xin lỗi sao?"

Tào Trạch nghe vậy, liền cảm thấy anh họ mình nói có lý. Anh ta quay lại và nói với anh họ của mình: "Anh họ, hãy đưa đứa bé cho anh họ của anh. Sau đó anh có thể lạy tôi vài lần và sau đó cô ấy có thể bắt đầu cho con bú. Thật sự rất khó chịu khi gây rắc rối khi làm tình với tôi."

Người anh họ không còn cách nào khác đành phải làm theo vai trò của mình, giao đứa trẻ vào vòng tay của người anh họ, miễn cưỡng quỳ xuống lạy. 

Khi Tào Trạch nhìn thấy điều này, anh ta không còn cách nào khác ngoài việc rút dương vật của mình ra. 

Nhưng mới đi được nửa đường, anh họ đã vòng chân qua eo anh, đẩy con cặc to ra sau: “Không, khách của anh! Anh sẽ đút em và đụ em cùng một lúc, không sao đâu ~”

"Cái gì? Chẳng phải tôi đập đầu vô ích sao?" Anh họ tôi giận dữ đứng dậy.

“Ai bảo cậu đứng dậy?” 

Chị dâu của người chị họ đưa núm vú đã rỉ ra rất nhiều sữa vào miệng đứa bé và yêu cầu bé bú trong khi trừng mắt nhìn chị họ. 

"Anh là một người đàn ông to lớn và không có lý trí chút nào. Anh đã làm phiền tôi và khách hàng của tôi khi chúng tôi quan hệ tình dục mà không được phép. Anh tức giận đến mức tuyến vú của tôi không còn được thông thoáng nữa. Tôi đã yêu cầu Ozawa dùng con cặc to lớn của anh ấy để đụ ngực tôi và giúp tôi làm sạch chúng, đúng không?"

“Hơn nữa, khách hàng không có nghĩa vụ phải chiều chúng ta, đồng ý cho tôi dùng âm hộ của mình để phục vụ anh ta trong khi cho con bú, hơn nữa còn bỏ công giúp tôi thông ngực bằng con cặc to của mình. Để em quỳ lạy mấy lần thì có sao đâu?”

"Hiểu chưa? Nếu hiểu thì tiếp tục quỳ lạy, hay là muốn con gái mình chết đói?"

Lời nói của anh họ rất có cơ sở và khiến Tào Trạch hiểu được anh ấy vĩ đại đến nhường nào. Vừa ra sức thông tắc ngực cho em họ, anh vừa hào phóng nói: “Không cần gõ cửa, anh cũng rất thích trẻ con, chịu thiệt một chút cũng không sao”.

"Vậy thì sao?~Sao cậu lại xấu hổ thế?"

Em họ tôi nghĩ nghĩ rồi nâng ngực còn lại lên:

"Sao khách của tôi không uống một ít sữa mẹ của nô lệ đi? Người ta nói sữa người là bổ dưỡng, khách uống xong sẽ càng bổ dưỡng hơn, ồ ồ? ~ Có đủ sức mà đụ nhà nô lệ của mình không? ~"

Tào Trạch thèm sữa của anh họ đã lâu, nhưng lại sợ bị mắng là không cho một ông già như vậy bú nên chưa bao giờ có gan cho con bú. 

Bây giờ chị họ anh đã đề nghị cho anh, anh không cần phải giả vờ nữa. Anh tóm lấy bộ ngực lớn, há miệng ngậm núm vú rồi bắt đầu mút. 

Phải nói tác dụng của sữa mẹ quả thực thần kỳ. Ngay khi núm vú cương cứng tiến vào miệng, dòng sữa ngọt ngào tràn vào miệng. Tiểu Tào Trạch đột nhiên cảm thấy toàn thân tràn đầy sức lực, thân dưới bị mấy lần liên tiếp mãnh liệt đâm vào. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!!!”

Cơ thể thanh tú của cô em họ run rẩy, sau khi bị quy đầu lớn liên tục tấn công, cô trực tiếp dẫn đến đỉnh điểm rực lửa, ngẩng đầu lên phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Và lỗ mở tử cung vốn đã bị đụ từ lâu của cô đã hoàn toàn mất đi, để cho con cặc to lớn của khách hàng lọt vào phòng hoa nơi cô đã sinh ra. 

Thật không may, sau khi xuất tinh sáu lần liên tiếp vào người bà, độ nhạy của cặc Tào Trách đã giảm đi đáng kể. Nếu không, cô ấy sẽ có thể ép ra một lượng tinh dịch dày đặc với sự trợ giúp của âm đạo đang co lại đến mức tối đa vào thời điểm mở ra. 

Bây giờ, cô chỉ có thể chịu đựng khoái cảm cực khoái trong khi chịu đựng sự làm tình không mệt mỏi của Tiểu Tào Trách. 

Trong khi Tào Trách đụ âm hộ của mình, anh và đứa bé mỗi người mút sữa từ một núm vú. Khi bé đã no và há miệng vẫn đang ăn và đụ.

Tôi đụ chị dâu của em họ tôi cho đến khi cô ấy đạt cực khoái nhiều lần và xuất tinh. Cơ thể mảnh mai của cô lắc lư và âm hộ cô run rẩy dữ dội. Ngay cả nước bọt cũng vô thức chảy ra từ khóe miệng cô. Cô trợn mắt, lộ ra bộ mặt đáng khinh. 

Đứa bé vẫn trêu chọc mẹ, cười ngốc nghếch, nhưng nó không biết rằng mẹ nó sắp ngất xỉu vì bị đụ.

"Được rồi, để tôi ru con bé ngủ." Thấy đứa trẻ đã no nê, người anh họ cũng lười chơi trò nhà cao cấp với bọn họ nên đã bế đứa trẻ ra khỏi vòng tay của người anh họ.

Tào Trạch và anh họ cũng không quan tâm. Rốt cuộc, một trong số họ đang bận làm tình với âm hộ của mình và người kia đang bận tận hưởng việc được làm tình và không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. 

Tuy nhiên, dù Tào Trạch có cố gắng đẩy con cặc to của mình ra sao, và dù anh họ có siết chặt âm hộ đến đâu, anh ta vẫn không thể ép ra được tinh dịch đặc quánh từ con cặc lớn. Tuy nhiên, anh họ của anh đã lên đỉnh nhiều lần liên tiếp. 

Cho đến khi bà ngoại đến gọi ăn tối, em họ tôi gần như ngất xỉu vì xuất tinh, nhưng Tào Trạch vẫn không thể xuất tinh và cảm thấy khó chịu khi phải kìm nén. 

Thời gian eo hẹp, nhiệm vụ nặng nề, không còn cách nào khác. Nếu không bóp được gì thì tôi phải bóp mãi. Người anh họ kéo thân thể mềm nhũn của cô và bế bé Tào Trạch lên, hai người bước vào phòng khách trong khi phần thân dưới quấn chặt vào nhau. 

Mọi người còn lại ngồi vào bàn ăn. Nhìn thấy hai người như vậy, mọi người trong bàn đều sửng sốt không nói nên lời. 

Dì tôi đang rót rượu cho ông tôi. Họ ngạc nhiên đến mức rượu tràn xuống gầm bàn trước khi cô kịp nhận ra: "Anh đang làm gì vậy? Đây là cái gì thế!"

Tào Trạch hưng phấn đến mức quấn hai chân quanh hông em họ, dùng hai tay ôm lấy eo cô, vùi đầu vào giữa cặp vú to béo đang phun ra sữa.

Chị dâu của anh họ toàn thân run rẩy vì bị cô đụ, gần như không thể đứng vững. Bà và chị gái phải đỡ cô đến mép ghế và đặt tay cô lên lưng ghế thì cô mới đứng vững được.

Vừa định mở miệng giải thích thì lại bị một đòn hung bạo khác đâm thẳng vào tử cung. Những lời nói ra khỏi miệng anh biến thành những tiếng hét đầy dục vọng. Sau đó, anh ta phun chất cực khoái và không nói được lời nào. 

“Không sao đâu mẹ, con dâu của mẹ đang chơi trò nhà với cháu trai của mẹ đấy.” Anh họ tôi giận dữ nói. 

Vừa nghe nói bọn họ đang chơi trò gia đình, mọi người đều hiểu ra, không khí trang trọng trở nên thoải mái hơn. 

"Anh đang giả vờ là một cặp sao? Tại sao anh vẫn đụ tôi?" chú tôi hỏi. 

"Con dâu của ông đang bị đối xử như một con khốn, và cô ấy đang chơi trò gia đình. Ozawa thực sự đã trả tiền cho âm hộ của cô ấy. Tôi chỉ nhìn họ đụ cô ấy, và tôi không biết bây giờ họ đã kiếm được bao nhiêu tiền." Chính anh họ tôi đã trả lời. 

Anh ta có vẻ có quan điểm mạnh mẽ với vợ mình, lời nói cũng gai góc. 

Nhưng bạn không thể đổ lỗi cho anh ấy. Suy cho cùng, với con cặc của chính mình, chắc đời này cũng không thể làm cho em họ mình hạnh phúc được như vậy. 

Đặc biệt là trước mặt nhiều người như vậy, nhìn thấy chị dâu tôi rên rỉ, la hét khi bị Tào Trạch đụ, sau đó khó tránh khỏi bị bàn tán, so sánh, điều này khiến cô ấy cảm thấy có phần khó chịu. 

Lòng tự trọng của một người đàn ông bị tổn thương, nói năng có chút oán giận là chuyện bình thường nên Tào Trạch và anh họ cũng không trách móc anh ta. 

Tất nhiên, lý do chính là họ quá bận làm tình với âm hộ của mình nên không chú ý đến người anh họ chua chát của mình. 

"Tôi không kiếm được một xu. Bố tôi đã đụ tôi rất lâu và tôi chưa xuất tinh dù chỉ một lần."

Nhưng anh họ tôi không phải là người duy nhất bị đau ở đây. Chị tôi cũng không vui. Cô ấy cởi quần áo chẳng ra gì và cho đến nay vẫn chưa thể chịu đòn tốt. Cô ấy cũng đang có tâm trạng. 

Lo lắng người khác không biết danh tính của mình, cô nói thêm: "Bố tôi là Ozawa, còn ông ấy là chồng của mẹ tôi".

“Chồng ơi, sao anh còn đi bán dâm?” Người dì đang bận nói chuyện với họ hàng và người lớn tuổi của chồng, nhưng bà không ngờ rằng người chồng nhỏ của mình lại đang quậy phá ở bên ngoài. 

"Tất cả là lỗi của tôi vì đã không dạy tôi tốt..."

Mẹ đỏ mặt và nhéo mạnh vào mông Tào Trạch. 

"Mau xuống đây! Chơi nhà đã đủ ấu trĩ rồi, sao lại nghĩ đến chuyện này? Trước mặt nhiều người như vậy, bộ dáng như thế nào!"

"Sao lại nhéo trẻ con? Chỉ là một trò chơi thôi, trẻ con thích chơi thì để nó chơi! Có chuyện gì lớn đâu?" Bà nội hất tay mẹ ra. 

“Ôi, con đã xanh rồi, mẹ đúng là một bà mẹ độc ác, làm gì nhẹ cũng không có gì nặng tay!”

Trong lúc mắng mẹ, bà ngoại xoa mông Tào Trạch và lén đẩy mạnh vào mông ông để ông đụ cháu dâu dễ dàng hơn. 

Với sự giúp đỡ của bà ngoại, cộng thêm cảm giác nổi loạn do lời khiển trách của mẹ Tào Trạch, cặp mông nhỏ nhắn của cậu càng cử động mạnh hơn, toàn thân em họ rung chuyển như một sàng trấu. 

Điều này khiến chiếc ghế mà anh rể tôi đang cầm bị xê dịch, chân ghế va vào sàn phát ra tiếng động khó chịu. 

Khi mẹ tôi nghe thấy giọng nói này, bà càng buồn hơn. Cô cau mày nói: "Mẹ ơi! Nó học không tốt. Mẹ không giáo dục nó nhưng mẹ vẫn bảo vệ nó? Tại sao mẹ không bảo vệ một con bê?"

"Ozawa của chúng ta làm sao có thể trở nên xấu xa dễ dàng như vậy? Lỡ như anh ta xấu thật thì sao? Nếu sau này anh ta thật sự bị bắt vì tội mại dâm, tôi sẽ tìm người bắt anh ta!"

"Bố ơi! Mẹ nhìn xem! Bà ấy ngày càng trở nên thái quá!" Mẹ nhìn ông nội.

Ông nội chỉ có thể xoa dịu sự việc: “Tôi vẫn còn là một đứa trẻ, tôi chỉ thích bắt chước, không có gì đáng bàn cãi. Khi lớn lên, con tự nhiên sẽ hiểu việc gì nên làm và không nên làm, không cần phải làm ầm ĩ lên.”

Người khác cũng khuyên: “Đúng vậy, những người sắp đón Tết thì không cần phải làm con cái xấu hổ vì những chuyện vặt vãnh như vậy”. 

Mẹ nhìn thấy cảnh này cũng không yên tâm nói gì nên chỉ nhéo mông Tào Trạch một lần nữa để trút giận.

"Cô gái chết tiệt, tại sao cô vẫn nhéo tôi?" Bà nội lại gần nhìn chỗ mẹ véo, giọng đau khổ nói: "Tiểu Trạch không sợ, Tiểu Trạch không sợ, bà nội hôn con một cái, sẽ không đau nữa. Ừm?" 

Vừa nói, cô vừa mím đôi môi đỏ mọng và hôn vào mông Tào Trạch.

“Mẹ ơi, sao mẹ có thể chiều chuộng anh ấy nhiều như vậy?” Mẹ không hài lòng: “Con chiều hư nó quá.”

"Anh hư quá. Anh ta đụ mông tôi. Hôn mông tôi vài cái thì sao? Hơn nữa, tôi vẫn là gái điếm, phục vụ khách hàng không phải là nghĩa vụ sao?"

"Chao ôi..." Mẹ thở dài. 

"Bà ơi, hôn con thêm vài lần nữa đi!" Tào Trạch đột nhiên nói. 

"Hôn xong có hết đau không?" Tất nhiên, bà ngoại rất yêu thương đứa cháu trai nhỏ của mình. Cô nghe xong liền ôm mông Tào Trạch mà hôn. 

"Kiêm!"

Được kích thích bởi đôi môi ẩm ướt của bà ngoại, Tào Trạch cuối cùng đã đạt đến cực điểm và xuất tinh một loại tinh dịch đặc quánh đau khổ vào tử cung của người anh họ mình. 

Sau khi dùng lồn thành công để ép ra tinh dịch đầu tiên cho khách, chị dâu tôi cũng lên đỉnh lần nữa vì sung sướng và hét lên đầy ham muốn ở nơi công cộng. 

"Ồ, con không thể nói là chúng ta, Ozawa, khá có năng lực đấy," dì tôi nói đùa, "Ta có thể khiến chị dâu con cảm thấy dễ chịu khi còn trẻ như vậy. Chỉ trong thời gian ngắn mà chị ấy đã đạt được hai lần cực khoái. Bất kỳ cô con dâu nhỏ nào khác theo sau con sẽ không phải lo lắng về việc không đủ ăn!" 

“Không phải anh đã có vợ rồi sao?” Bác nói với một nụ cười. 

Mọi người còn lại nhìn Dì và nhếch mép cười.

“Tất cả chỉ là trò đùa thôi,” bà dì ngượng ngùng nói, “nhưng nếu Ozawa không phiền thì tôi có thể sinh cho ông bà tôi một đứa chắt với Ozawa trong khi chúng tôi vẫn có thể có con… Tôi không có sẵn lòng.”

“Đây là một vở kịch giả,” ông nội Laohuai an ủi, “Ozawa của chúng ta thực sự rất quyến rũ.”

"Đúng vậy! Ngươi không nhìn xem đó là cháu của ai sao?" Bà nội vẫn ôm mông Tào Trạch hôn nàng, mất một lúc mới quay người lại nói: "Nhưng cặc của tiểu tử này thật sự rất mạnh, ta cho hắn đụ mấy lần, đến bây giờ vẫn thấy thỏa mãn. Tôi không trách cô gái này mê hắn." 

"Sao con không..." Ông nội cau mày.

"Chúng ta chỉ đang chơi trò gia đình thôi," chị gái cô giải thích, chỉ vào bà nội và anh họ chồng, "Tôi là bà nội, còn hai người này là gái điếm và con điếm của tôi. Họ đều đã quan hệ tình dục với bố tôi. Tôi, thưa bà, hôm nay chưa nếm trải mùi vị đó."

“Dù sao thì ta vẫn là con chó đầu đàn trong nhà chứa,” bà nội tự hào nói. "Rốt cuộc là ta đã ép tiểu tử này sáu lần!"

“Bà ơi, bà có thể bóp nó ra sáu lần được không?” Anh rể kinh hãi nói: “Tôi đã mất hết sức lực chỉ một lần thôi.”

Bà nội dè dặt gật đầu: “Ừ, nếu tính doanh thu thì phải là sáu tệ.”

“Vậy là anh đã làm việc rất lâu và chỉ kiếm được một đô la?” bà dì hỏi con dâu. 

"Không, hả? ~ Không, tôi, tôi tốn năm nhân dân tệ một lần à ồ? ~" Giọng của người anh họ rõ ràng đang run rẩy và thở hổn hển, Tào Trạch lại bắt đầu thọc con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô. 

"Có vẻ như tôi là người có doanh thu cao nhất." Bà nội nói. 

“Sao vậy,” chị tôi đột nhiên phản ứng, “Em nghĩ trước đây chúng ta chưa nói đến việc chia gái mại dâm và nhà chứa như thế nào!”

"Muốn thì lấy ít tiền đó đi. Chỉ cần nó có thể khiến cháu trai tôi vui vẻ, tôi có thể cho nó quan hệ tình dục miễn phí ~" Bà nội lại giơ quả bóng treo của Tào Trạch lên, "Tinh dịch mà con vừa xuất ra đã chảy ra ngoài. Bi của con ướt và khó chịu à? Con có muốn bà nội liếm sạch cho con không?"

"Em còn liếm cái gì vậy? Tiểu Trạch, đừng đụ cô ấy nữa, ngồi xuống ăn đi!" Nghe nói bà nội cũng bị đụ, ông nội có vẻ có chút không vui. 

Nhưng chị dâu lại nói: “Không được, em phải tiếp tục bị đụ.”

"Bạn thực sự đang kiếm tiền với điều này! Bạn thậm chí còn không ăn?" Anh họ tôi trừng mắt.

"Nói hay lắm!" Dì trợn mắt nhìn anh rồi thì thầm với con dâu: "Con trai, kể cho mẹ nghe chuyện gì đang xảy ra. Sao con không đợi đến sau bữa tối?"

"Ozawa mua cho tôi mấy chục lần một lúc. Nếu không nhanh lên để anh ta xuất tinh xong, tôi sẽ phải ở nhà anh ta mà bán mất..."

“Việc này quả thực khó giải quyết…” Cô tôi bất lực. 

Không phải tôi quan tâm đến năm tệ mà tôi có thể kiếm được sau một lần làm tình, không cần tiền, cái chính là trẻ con khó làm được việc gì, và khó mà thực hiện được những điều mình đã hứa. 

Nghĩ tới đây, bà cũng có chút phàn nàn về con dâu. 

Thật đấy, bạn bao nhiêu tuổi rồi, làm sao có thể chơi nhà với một đứa trẻ...

"Không sao đâu mẹ, mẹ không cần lo lắng đâu, con có thể đứng ăn mà, nhân tiện con cũng có thể cho Ozawa ăn, nên con sẽ không trì hoãn việc làm tình của mình đâu."

"Mày cho nó ăn thế nào? Phải bế nó bằng tay, không cần ăn cũng phải cho nó ăn..." Anh họ tôi lẩm bẩm. 

"Vậy anh sẽ không ăn, được chứ? Em có chuyện gì vậy? Anh sẽ chơi với Ozawa một lúc, sao em lại bất cẩn và lảm nhảm như vậy?~!!!"

Chị họ tôi cũng nổi giận, nhưng vừa tức giận đã bị con cặc to của Tào Trạch đâm lại. 

"Đừng gây ồn ào! Đừng gây ra bất kỳ tiếng động nào! Tết Nguyên đán sao có thể giận dữ như vậy..." Dì đau đầu, "Tôi sẽ nghĩ cách."

Cô dịch một chiếc ghế nhỏ ra, bảo Tào Trạch đứng lên: "Tiểu Trạch, em đứng trên này đụ chị dâu của em từ phía sau, tranh thủ xuất tinh thêm vài lần nữa. Khi làm tình, dì của em sẽ cho em ăn, được không?"

Tào Trạch gật đầu. Con cặc to lớn của anh vẫn cương cứng. Nó được bao phủ bởi tinh dịch và nước, thu hút sự chú ý của mọi người trên bàn. 

Sau đó dì tôi xoay chiếc ghế mà em họ tôi đang cầm sao cho lưng ghế tựa vào bàn và mặt ghế hướng ra ngoài. Rồi cô đưa cho em họ tôi một đôi bát và đũa:

"Quỳ xuống ghế mà ăn thôi. Như vậy thì có thể thò mông ra ngoài và bị đụ. Con cặc của Ozawa mạnh quá. Nhìn ngươi vừa rồi đứng không yên. Tốt nhất là nên quỳ xuống. Nếu không quỳ được thì hãy dùng lưng ghế phía trước đỡ ta."

Thấy dì tôi đã sắp xếp mọi việc rõ ràng, ông tôi nói: “Vậy dùng đũa đi.”

"Ozawa muốn ăn món gì?" Dì hỏi. 

"Để tôi đến, cậu có thể uống vài ly với bố và những người khác." Bà nội đảm nhận nhiệm vụ cho chúng ăn. 

Tào Trạch đặt tay lên cặp mông săn chắc của anh họ, nhấc cặc lên và bắt đầu bữa trưa ngon lành của mình. 

Lồn của chị họ tôi vừa đạt cực khoái và lầy lội vô cùng. Không cần phải chuẩn bị gì thêm, con cặc lớn dễ dàng quay trở lại bụng mẹ. 

Cái lồn săn chắc của cô đã quen với độ dầy của Tào Trạch. Việc ra vào không còn khó khăn như trước mà dường như đã trở nên nhạy cảm hơn trước. Sau vài lần làm tình bình thường, một lượng lớn nước hoa rỉ ra và nhỏ xuống ghế. 

Đương nhiên, những tiếng rên rỉ lay động tâm hồn phát ra từ miệng chị dâu của anh họ tôi là vô tận, khiến mọi người có mặt khó có thể tập trung ăn uống. 

"Anh à, âm hộ của anh đã lỏng hơn rồi, lần bắn tiếp theo sẽ khó bắn ra hơn." Tào Trạch phàn nàn sau khi cắn một miếng trứng mà bà anh kẹp. 

“Thế này thì sao,” dì tôi vừa cầm ly rượu thì thầm vào tai nó, “sau bữa tối, dì cũng sẽ đến chơi nhà với con và giúp chị dâu con chia sẻ gánh nặng. Mẹ chồng và con dâu chúng ta sẽ tham gia, nhất định sẽ vắt kiệt sức con ~”

"Thật sao?"

“Đương nhiên là sự thật,” bà cô nháy mắt với anh, “nếu không, chúng tôi thực sự không thể để anh, một tên vô lại, bắt cóc con dâu của tôi về làm con điếm đặc biệt của anh, và đụ cô ấy mấy ngày mấy đêm, phải không?”

Tiểu Tào Trách nhìn vết son tươi trên đôi môi tươi cười của dì và ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể dì. Anh không khỏi tưởng tượng sẽ tuyệt vời thế nào nếu cô và em họ của cô quấn miệng quanh cặc anh, cặc to của anh bỗng trở nên hưng phấn tột độ. 

"Tôi cũng sẽ đến." Bà nội cũng tình nguyện. 

Một cặp mẹ chồng nàng dâu cũng đủ khiến người ta mong chờ. Ba thế hệ mẹ chồng, con dâu cùng đến với nhau. Tào Trạch không nhịn được bơm mạnh con cặc to lớn của mình, đánh vào mông anh họ cho đến khi thịt nổi lên. 

"Không! Uh-oh?~! Không! Khó quá! Bạn có ở đó không?~!! Bạn lại bị đụ để đạt cực khoái nữa à, ồhhhhhh?~!!!"

Một cảm giác khoái cảm mạnh mẽ ùa thẳng vào tâm trí tôi. Cơ thể anh họ tôi căng lên trong giây lát rồi ngã xuống mềm như bùn. Thân trên của cô rơi thẳng xuống lưng ghế. 

Cặp vú to béo trên ngực cô bị ép vào mép ghế. Đầu vú cương cứng của cô nâng lên, lượng sữa nặng trĩu tích tụ trong ngực cô bị bóp mạnh và phun ra ngay lập tức. 

Sữa như súng bắn nước hay pháo hoa màu trắng sữa, úp mặt vào bàn ăn và tràn ra hầu hết các món ăn khiến ai cũng phải giật mình. 

Một trong hai người gây ra vụ tai nạn này là một đứa trẻ ngu dốt, không biết xin lỗi. 

Cô gái mừng quá vì được con cặc to lớn của đứa trẻ đụ nên không kịp xin lỗi. 

Lúc này, không chỉ ngực của chị họ đang phập phồng mà âm hộ của cô ấy cũng đang phập phồng do lực đẩy dữ dội vừa rồi. Cái miệng nhỏ nhắn của cô đang bận phát ra những tiếng kêu ngất ngây để trút hết khoái cảm mãnh liệt đang trào dâng trong cơ thể, cô không còn thời gian để nói thêm điều gì nữa. 

Cuối cùng dì tôi liên tục xin lỗi mọi người. 

Nhưng ban đầu đó là lỗi của cô ấy. 

Mặc dù ý định ban đầu của bà là nhìn thấy con dâu bị hành hạ và muốn giúp đỡ cô ấy. 

Nhưng ai bảo nàng chọn phương pháp dụ dỗ tiểu Tào Trạch, hai mắt lóe lên điên cuồng, khiến Tào Trạch hưng phấn quá mức, lại đụ con dâu đến mức xuất tinh? 

Sau bữa ăn. 

Dì tôi bước vào “nhà thổ” như đã hứa. 

Tào Trạch vừa xuất tinh vào tử cung em họ, rút ​​cặc to lớn ra khỏi cái lồn sưng đỏ. 

Chị dâu của anh họ đã bất tỉnh do bị khoái cảm liên tục kích thích. 

"Bây giờ đến lượt tôi!" Cô em đã chờ đợi đã lâu nắm lấy con cặc to ướt át. 

“Không, tới lượt dì.”

Cô em gái đang canh chừng con cặc chờ cơ hội di chuyển chợt nhận ra cô kỹ nữ số 3 đã đến, vẻ mặt tuyệt vọng. 

“Nhìn bộ dáng của ngươi đáng thương,” dì tôi che miệng cười, sau đó ngồi xổm xuống nắm lấy con cặc của Tào Trạch, vuốt ve mấy cái rồi hỏi: “Nói cho ta biết, chuyện gì xảy ra vậy?”

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tào Trạch thẳng lưng, đồng thời đụ tay em gái và dì. 

Bàn tay của chị tôi mềm như không xương, bàn tay trắng xanh của dì tôi cũng rất mềm mại. Móng tay sơn đỏ tạo thêm vẻ đẹp khác biệt. 

“Trước đây anh hỏi tôi tiêu tiền như thế nào, giờ lại chơi trò nhà chứa, hành hạ con dâu tôi như thế này, nhất định phải có lý do chứ?” Dì anh trợn mắt nhìn anh. 

Tất nhiên Tào Trạch trung thực đã nói sự thật. 

"Đồ ngốc nhỏ!" Nghe xong, dì tôi đột nhiên siết chặt con cặc to lớn của anh. 

"Xì!" Tào Trạch thở hổn hển, dì của anh vắt ra một giọt lớn tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo. 

“Nó không làm cậu đau à?” Cô nhanh chóng buông tay ra, hôn lên mắt anh một cách xin lỗi, "Ừm?~"

Sau giây phút xuất thần, giọt tinh dịch vắt ra biến mất, để lại dấu môi càng đỏ hơn trên quy đầu hồng hào của Tào Trạch. 

Khi dì cô nhìn thấy vẻ mặt thoải mái của anh, cô cảm thấy nhẹ nhõm và bắt đầu phục vụ con cặc to lớn của anh bằng tay và miệng. 

"Tử Tử Thu? ~ Thu? ~ Thu? ~"

Lưỡi anh liếm đi vết son, môi anh lại tô thêm vài vết son nữa. 

"Sao cậu lại gọi tôi là đồ ngốc?"

"Không có gì bất công khi gọi bạn là ngu ngốc chút nào ~ Zizzipu?~"

Trong lúc dì đang thủ dâm con cặc của anh, dì đã dùng chiếc lưỡi nhỏ của mình trêu chọc bao quy đầu, vừa nói chuyện không rõ ràng. 

"Vì bạn có thể nghĩ đến việc tiêu tiền năm mới, tại sao bạn không thể nghĩ nhiều hơn về cách biến số tiền đó thực sự là của mình?"

"Làm cho nó của riêng bạn?"

"Đúng vậy... Ngươi đứng đó làm gì? Cùng ta liếm đi, ta là phu nhân, ngươi có biết hầu hạ nam nhân sao?"

Người dì dời chỗ ngồi cho em gái, tách nửa quy đầu cho em ăn, rồi vừa dạy cháu vừa vuốt ve con cặc lớn:

"Ozawa, ngươi thử nghĩ xem, tiêu tiền Tết sẽ bị đánh. Tiêu tiền đến phát điên cũng chỉ đủ bù lỗ, nhưng nếu có thể giữ lại một phần thì sẽ là một khoản lời lớn."

“Nhưng mẹ sẽ lấy đi số tiền còn sót lại… Lại có nước kiên nhẫn chảy ra từ mắt ngựa, chị ơi, liếm đi đi ~” Hai con khốn cùng lúc quan hệ bằng miệng, con cặc của bé Tào Trạch nhảy lên sung sướng.

“Vậy ra con ngốc à?~” Dì tôi đã đi trước chị tôi một bước và ăn giọt nước kiên nhẫn. Cô mím môi và chờ đợi giọt tiếp theo. “Mẹ bạn nhận lì xì của bạn là chuyện bình thường, nhưng nhận số tiền bạn kiếm được là không đúng”.

“Vì vậy, bạn không nên để chị gái mình làm phu nhân. Bạn nên mở nhà thổ của riêng mình, tự mình đến với gái mại dâm và sau đó thương lượng về phần chia với gái mại dâm, để một phần số tiền bạn bỏ ra sẽ trở thành của bạn.”

"Bằng cách này, bạn không cần phải lo lắng về việc giá gái mại dâm có cao hay không, bởi vì chỉ cần bạn nhận được phần lớn, bạn càng chi nhiều, bạn càng kiếm được nhiều. Bạn có hiểu không? Đồ ngốc? ~Mmm?~"

Tào Trạch bừng tỉnh: "Thì ra là có cách như vậy!"

"Đây không phải là rửa tiền sao?" Chị tôi không vượt qua được dì nên phải chạy đi liếm bi. Cô nhổ những quả bóng ra khỏi miệng và dành thời gian hỏi trong khi đang mút một quả bóng khác. 

"Im đi," Tào Trạch khiển trách, "Chị, chị biết rửa tiền nhưng chị không dạy tôi. Chị muốn kiếm tiền từ tôi à? Con khốn tham tiền, từ nay nhà chứa này thuộc về tôi. Cô không còn là phu nhân nữa, cô chỉ là một gái điếm dưới quyền tôi mà thôi!"

Em gái tôi trợn mắt, lười biếng cư xử như một đứa con nít mà tập trung liếm bi. 

“Dì, tốt nhất là dì nên tử tế với tôi,” Tào Trạch rất biết ơn dì vì ý tưởng thông minh. "Bạn và tôi sẽ kiếm được một nửa số tiền."

"Ai muốn tiền của bạn?"

Dì tôi nuốt nước trái cây vừa hút ra và mỉm cười.

"Sau này khi đụ dì của ngươi, ngươi chỉ cần nhẹ nhàng một chút là dì sẽ hài lòng. Nhìn xem, âm hộ của chị họ ngươi cũng vì ngươi mà sưng tấy lên. Đây là lần đầu tiên dì làm một con khốn nạn, con mèo của nó không chịu nổi ngươi sao?"

"Được rồi, tôi nhất định sẽ nhẹ nhàng đụ âm hộ của dì!" Tào Trạch đồng ý. 

“Vậy thì nhanh đụ anh ta đi nhỉ? ~” Dì nhấp một ngụm cuối cùng và dùng mặt mình xoa con cặc to lớn của anh, “Thật ra dì rất muốn nếm thử cặc của con à? ~ Con muốn dùng tư thế nào để đụ dì?”

“Tôi muốn dì tôi quỳ xuống như một con chó và để tôi đụ bà ấy!” Mông của dì tôi rất to, chỉ đứng sau bà ngoại thôi. Chắc chắn sẽ rất tuyệt nếu được đánh vào cái mông béo đó từ phía sau. 

“Đồ vô tâm, ta giúp ngươi kiếm tiền, nhưng ngươi lại muốn ta làm chó,” dì tôi trực tiếp quỳ xuống đất, giơ mông lên vặn vẹo hắn, “Nhưng bây giờ ai lại biến ta thành một con chó cái? Khách nói sao cũng được ~”

“Dì ơi, sao bên trong dì không mặc gì vậy?” Tào Trạch hưng phấn lao tới, vén váy của dì lên tận eo, mới phát hiện bên trong dì không mặc quần lót. 

Và tôi không biết khi nào tôi đã mang vào một đôi tất lụa hở hang màu xám, nhưng buổi sáng chúng tôi gặp nhau vào buổi sáng, đôi chân tôi đã để trần. 

"Dĩ nhiên là đặc biệt chuẩn bị cho con rồi? ~" Dì vặn vẹo mông càng nũng nịu, "Dì đến đây để làm con điếm cho con, con điếm nhất định phải hành động như con khốn. Ozawa, nói cho mẹ biết, dì có cảm thấy đặc biệt nịnh nọt như thế này không, khiến con muốn đụ nó đến vậy sao?"

"Ừ! Tôi muốn làm điều đó!"

Tào Trạch hưng phấn ôm mông dì, đột nhiên đâm vào lưng. Anh không thể không bắt đầu đụ cô rất nhanh, hoàn toàn quên mất lời hứa làm tình nhẹ nhàng trước đó. 

Tiếc là vì quá háo hức nên quên cầm cặc, quy đầu chạm thẳng vào môi âm hộ đầy đặn của dì. Nó chỉ chạm vào âm vật cương cứng của cô và không thể xâm nhập vào cô. 

"Đừng lo lắng, hãy dành thời gian nhé?~"

"Ừ!"

Tào Trách nắm lấy con cặc của mình, áp quy đầu vào lỗ âm đạo của dì, rồi tách âm hộ ra từng chút một và đẩy vào. 

Nhưng vừa nhét vào một chút, anh chợt nghĩ đến một vấn đề: “Cô ơi, nếu mẹ muốn thu tiền rửa tiền thì con phải làm sao?”

“Vậy à?~Vậy cậu để mẹ mình bị bán làm gái điếm à?~Tôi sẽ bán âm hộ của mình cho cậu~”

Âm hộ của dì tôi đã bị con cặc lớn bóp mở và dì ấy cảm thấy thật tuyệt. Thấy anh dừng lại, cô vặn mông, nắm lấy con cặc của anh rồi xoay tròn, từ từ nuốt con cặc vào âm hộ của mình. 

"Làm gái điếm hả? ~ Anh đã bán dâm cô ấy bao nhiêu lần rồi? Cho cô ấy thêm một phần và cô ấy sẽ lấy theo phần, hả? ~ Khi đã có tiền rồi, thật khó để hỏi thêm về điều đó. Dù sao thì cô ấy cũng tự làm. Điều này có nghĩa là bạn có tôi và tôi có bạn, ồ? ~ Bạn có tôi? ~"

"Ồ, ồ, ồ, ồ? ~ Tốt Ozawa! Con cặc của anh mạnh đến nỗi dì tôi chỉ nuốt một chút và eo của dì trở nên mềm mại. Hãy đưa nó vào nhanh chóng để sẽ có nhiều~ hơn nữa~ bên trong dì, bạn oooh ồ ồ?~"

"Được."

Tào Trạch làm theo, ôm lấy mông vớ lụa của dì rồi bắt đầu đút cặc vào, nhưng hắn vẫn còn bối rối:

"Tại sao cô ấy không lấy tiền của tôi khi tôi bán dâm cho mẹ tôi?"

"Bởi vì, hả? Bởi vì chỉ cần con nói với bố con về việc cô ấy làm gái điếm ~" Dì thoải mái ngẩng đầu lên, đôi bông tai kim cương run rẩy, "Cô ấy, cô ấy sẽ xong việc, ồ ồ?~"

Dì tôi tự tin, nhưng Tào Trạch vẫn lo lắng: “Không đúng, chúng ta chỉ đang chơi trò gia đình thôi, tất cả chỉ là diễn thôi.”

"Không sao đâu, đợi đã, eh? ~ Lát nữa tôi sẽ đụ mẹ cậu trước mặt mọi người! Thật sự chỉ là chơi thôi mà, nhưng cậu thực sự đã làm vậy, và cậu thực sự đã trả tiền cho tôi, đây không phải à? ~ Không phải giả đâu~"

“Chỉ cần sau này cậu nói không phải chuyện chơi nhà thì mẹ cậu sẽ không, hả?~ Bà ấy không chỉ là một con điếm bán lồn mà còn bán cho cậu, con trai của bà ấy. Tệ quá. Bố cậu sẽ, ehhhhhhh?~ Ông ấy nhất định sẽ tức giận~ Wow?!!!”

Dì tôi dần dần quen với kích cỡ của con cặc to. Cái mông to của cô đột nhiên lùi lại, mông của chiếc tất đánh vào bụng dưới của Tào Trạch một cái, nuốt chửng cả con cặc.

Tào Trạch cảm thấy quy đầu của mình bước vào một căn phòng nhỏ ấm áp. Anh không ngờ rằng người yêu của dì mình lại có thể dễ dàng bị đụ như vậy, chính bà là người chủ động đón cái quy đầu to lớn của anh qua cửa. 

Đột nhiên cô hưng phấn ôm lấy vòng eo thon gọn của dì, nâng mông lên chiếc tất màu xám, làm rối loạn hướng dẫn tử cung của dì, hỏi: “Điều này thật sự có thể sao?”

"Ken, ừm?~! Chắc chắn rồi. Khi bạn đe dọa mẹ bạn, chỉ cần nói, 彁woooooooooo?~ Chỉ cần nói rằng dì của bạn sẽ giúp bạn khai man, và mẹ bạn sẽ không bao giờ dám chạm vào tiền của bạn nữa ~ Dừng lại, đừng nói về chuyện này nữa, bạn tập trung vào việc đụ con điếm của dì bạn! Đụ chết cái lồn của dì! Oooooohhhhhhhhhhh?~!!"

Tào Trạch cũng nghĩ như vậy. Anh đã đồng ý đụ em gái chỉ để chơi nhà nhưng anh rể vẫn tức giận. Nếu anh nói với bố rằng mẹ anh thực sự đã bán âm hộ của mình cho anh, liệu anh có còn tức giận đến chết không? 

Đúng như mong đợi của một người cô, cô ấy thực sự biết cách kiếm tiền và tiêu tiền, và cô ấy cũng có thể kiếm tiền trong khi tiêu tiền, thật tuyệt vời! 

Đối với một người cô như vậy, bạn phải sử dụng con cặc lớn duy nhất mà bạn có để khiến cô ấy cảm thấy thoải mái nhiều lần! 

Lòng biết ơn của Tào Trạch không thể diễn tả bằng lời. Anh chỉ có thể nằm trên lưng dì, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to béo của dì rồi điên cuồng cử động cái mông nhỏ nhắn. Anh ta đã cố gắng hết sức để đáp ứng yêu cầu của dì mình và đụ chết con khốn của bà ta! 

Những âm thanh xô đẩy, va chạm phát ra liên tục, chẳng mấy chốc dì tôi đã trợn mắt lên đỉnh điểm trước sự cảm kích của bé Tào Trạch. 

"Thêm nữa! Oh?~ Tiếp tục chết tiệt! Con cặc lớn tiếp tục đụ lồn của dì! Ôi?! Con khốn dì sẽ kẹp chặt âm hộ của nó! Địt ngươi cho đến khi tinh dịch chảy ra khỏi con cặc lớn của ngươi, ồhhhhhhh?~!!!"

Dì tôi rất nhạy cảm và tham lam, tốc độ đạt cực khoái của dì chỉ đứng sau mẹ, nhưng một lần cực khoái cũng không thể thỏa mãn dì chút nào. 

Thay vì là một con chó cái, cô ấy giống một con đĩ cô đơn lâu ngày và không hài lòng với ham muốn của mình. 

Cô ấy tràn đầy ham muốn tình dục đến mức cầu xin được đụ một cách vô độ, hoàn toàn phớt lờ việc lồn của cô ấy đang phun ra một lượng lớn tinh dịch. 

Có lẽ cặc của chú tôi cũng chưa đủ tốt…

Những người phụ nữ này thật sự rất đáng thương. Chồng của họ không thể làm họ hài lòng. Tào Trách nghĩ và đụ cô ngày càng nhanh hơn. 

Tinh dịch trong âm hộ của cô tràn ra sàn sau những cú đẩy, tỏa ra mùi dâm đãng. 

Khi anh đụ cô, hai hòn bi của anh đột nhiên cảm thấy lạnh. 

Nhìn lại, hóa ra anh họ tôi đã tỉnh dậy. Một lúc nào đó, cô trèo lên phía sau anh và đưa mũi mình vào điểm giao nhau giữa cặc anh và lồn của dì. Cô đánh hơi và ngửi thấy sự hòa quyện giữa nước ép tình yêu của họ, với vẻ mặt say sưa. 

Rõ ràng, con điếm vừa bị đụ bất tỉnh giờ đang ngứa ngáy, không nhịn được mà cầu xin được đụ. 

Mẹ chồng và con dâu đều nịnh nọt như nhau! Tiểu Tào Trạch chợt nhớ tới thỏa thuận lúc ăn trưa. 

Chụp! 

Anh ta đánh mạnh vào cái mông béo bên dưới, một cặp trứng béo chứa đầy tinh dịch bay thẳng vào âm đạo ẩm ướt của dì, giống như một hiệp sĩ quất con ngựa cái dưới háng. 

"Dì cái, chúng ta đi tìm bà nội đi, bà ấy hứa sẽ chơi đùa với cô!"

Dì tôi ngoan ngoãn hét lên và bắt đầu cử động tứ chi một cách khó khăn để bò về phía trước. Mỗi lần con cặc to đụ vào âm hộ của cô, cô lại bò về phía trước thêm một bước. 

Khi bò, lồn của dì tôi sẽ bị kẹp một cách khó hiểu, khiến con cặc to lớn của Tào Trạch thoải mái hơn, đồng thời ép ra nước mật chảy ra như suối từ lồn. 

Dịch từ âm đạo của cô làm vấy bẩn tấm lụa xám ở háng cô, đồng thời làm vấy bẩn bìu nhăn nheo của Tào Trạch, nhưng tự nhiên sẽ có người rửa sạch dịch trên bìu. 

Anh cưỡi dì đi trước, còn anh họ anh leo theo sau. Trong khi leo núi, anh ta dùng miệng của cô để phục vụ những quả bóng béo của mình, thỉnh thoảng hỏi: "Khách của tôi? Khi nào bạn lại đến đụ con chó cái của tôi?"

Tào Trạch không trả lời, chỉ quất ngựa quất mấy con ngựa cái dâm đãng của dì, khiến toàn thân bà run lên vì sung sướng, chật vật tiến về phía trước. 

Và chẳng bao lâu sau, số lượng con điếm theo sau mông và liếm bi của cô tăng từ một lên hai con. 

Không biết từ khi nào em gái tôi đã leo lên phía sau anh ấy và thi nhau ăn bóng với anh họ tôi. 

Điều này tạo thành một đoàn kỵ binh nhỏ thực hiện cuộc hành trình dài từ "nhà chứa" đến phòng khách. 

Trên đường đi, anh tình cờ gặp bà ngoại đến muộn. Tào Trạch vừa địt dì vừa hỏi: "Bà nội khốn kiếp! Sao bà lại đến bây giờ?"

"Tôi..."

“Quên đi,” Tào Trạch trực tiếp cắt ngang lời giải thích của cô, “Mau cởi quần áo trở về đội. Nhà chứa chúng tôi đã quyết định tổ chức một buổi biểu diễn mừng năm mới. Cô phải bò trên mặt đất cùng họ và bò vào phòng khách để biểu diễn.”

Bà nội đương nhiên sẽ không từ chối, liền ngoan ngoãn cởi tất, sau đó quỳ xuống bò như chó. 

Tào Trách cảm thấy ngứa ngáy trong lòng và cặc khi nhìn thấy cặp mông to tròn trong chiếc tất lụa nổi bật giữa những cô gái khác. 

Vì vậy, anh chuyển sang bà của mình, con ngựa cái béo nhất và cao nhất, nằm ngửa, nhét cặc của mình vào âm hộ ẩm ướt của bà và thúc giục bà tiến về phía trước trong khi làm việc đó. 

Dì của cô dù không muốn chia tay con cặc lớn của cháu trai nhưng với tư cách là gái điếm trong nhà thổ, cô không thể trái lời chủ nhà chứa. Cô chỉ có thể gia nhập đội của chị gái và anh họ, đi theo phía sau để giành lấy bóng của Tào Trách. 

Khi đội ngựa tới phòng khách, mọi người đang trò chuyện sau bữa ăn đều bị sốc. Rốt cuộc, trước đây họ làm sao từng thấy người thân và vợ của mình trông hèn hạ và dâm đãng như vậy? 

"Chồng, anh đang làm gì vậy?" Dì hỏi. 

"Đừng lo lắng về điều đó." Tào Trạch nhìn mẹ: “Mẹ, lại đây biểu diễn cùng bọn họ đi.”

"Bạn đang biểu diễn chương trình gì?" Mẹ cau mày. 

"Buổi biểu diễn năm mới do nhà thổ của chúng tôi tổ chức."

"Buổi biểu diễn nhà chứa của bạn có liên quan gì đến tôi?"

“Bởi vì cô là thành viên trong nhà thổ của chúng tôi, một con điếm bán dâm.”

"Tào Trạch! Đừng tưởng rằng có bà nội bảo vệ ngươi, ta không thể làm gì ngươi. Nếu ngươi còn dám làm loạn, ta sẽ cho ngươi nổ mông!" Mẹ anh rõ ràng bị xúc phạm bởi sự nghịch ngợm của anh. 

Tuy nhiên, Tào Trạch được dì dạy dỗ lại không hề sợ hãi: “Mẹ, mẹ không muốn con kể cho bố nghe chuyện tối qua phải không?”

Mặc dù việc làm con điếm và bán âm hộ khiến bố càng tức giận hơn nhưng việc mẹ đụ bố cũng là một lý do. 

"Cái gì? Bạn!" Mẹ chợt tái mặt. 

"Cô là ai? Gái điếm một, hai, ba..." Tào Trạch đếm số gái mại dâm xung quanh mình, "Gái điếm số 5! Mau về đội!"

Mẹ chỉ biết nhục nhã vâng lời mà đến bên anh.

"Ngươi đứng ngây ngốc ở đó làm gì?" Anh bắt chước giọng điệu thường ngày của mẹ mắng anh: “Sao con không nhanh cởi quần áo ra và quỳ xuống đất cùng họ?”

Mẹ tôi gần như muốn lên cơn, nhưng cuối cùng bà cũng ngoan ngoãn cởi quần áo ra, chỉ để lại sợi dây ren mà bà đã mặc khi đụ anh đêm qua, quỳ xuống trước mặt anh, cái mông béo nhô ra. 

Khi mọi người đến nơi, Tào Trạch lại thì thầm với các gái mại dâm, chỉ cho họ cách biểu diễn màn trình diễn mà anh ta nghĩ ra trong lúc nhất thời. 

Sau khi đã chuẩn bị đầy đủ, anh đối diện với mọi người:

"Thân ái và bạn bè thân mến, bây giờ với tư cách là chủ nhà chứa và là khách hàng duy nhất, tôi sẽ biểu diễn cùng năm cô kỹ nữ trong nhà chứa của chúng ta - Ngũ Cổ Phong Đức!"

Sắc mặt khán giả không được tốt lắm. 

Suy cho cùng, những người quỳ trước mặt họ trong tư thế tục tĩu, nhục nhã lúc này đều là vợ, mẹ, con dâu, con gái của họ. 

"Mọi người, tại sao không vỗ tay?" Tào Trạch thắc mắc. Anh ấy thật tốt bụng khi biểu diễn cho họ nghe, vậy tại sao họ lại buồn đến vậy?

"Nhanh lên và vỗ tay!" Mông của bà nội cao lên nhưng bà vẫn rất đoan trang. Với tư cách là trưởng lão, cô thúc giục, và tất cả mọi người ngoại trừ ông nội không còn cách nào khác ngoài việc vỗ tay. 

Tào Trạch cuối cùng cũng hài lòng, đập tay với anh ta: "Đồ khốn, bắt đầu thôi!"

Nghe lệnh, năm cô gái điếm, bà, mẹ, cô, chị dâu và em gái đều nhanh chóng đổi tư thế hoặc nằm xuống. 

Mỗi người đều hướng mặt ra ngoài, mông hướng vào trong, dùng mông tạo thành một vòng tròn bao quanh Tào Trạch, bao quanh Tào Trạch theo vòng mông. 

Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên họ biểu diễn và họ chưa thành thạo lắm. Phải mất một lúc họ mới tìm được vị trí của mình. 

Sau khi vào vị trí, tiểu Tào Trạch không đợi được lâu liền ôm lấy cái mông to trước mặt, đút cặc vào trong đó bắt đầu đụ cô một cách thô bạo. 

Bởi vì Tào Trạch đang quay mặt về phía khán giả nên chủ nhân của cái mông to mà hắn đụ cũng đang quay mặt về phía khán giả. 

Người đầu tiên bị đụ chính là mẹ ruột của anh. Cặp mông thịt của cô bị tác động dữ dội, gây ra những làn sóng bí mật trong chiếc tất của cô trước mặt mọi người. 

Sức mạnh của con cặc của Tào Trách đã được những người phụ nữ có mặt chứng minh. Người mẹ bị con cặc lớn của chính con trai mình đụ thật mạnh không khỏi muốn kìm lại tiếng kêu dâm đãng phát ra từ đôi môi đỏ mọng tròn trịa của mình. 

Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ cũng bị méo mó vì sung sướng. Dưới cái nhìn của nhiều khán giả, đôi mắt cô trở nên trắng bệch, lưỡi thè ra, khóe miệng tràn nước bọt, để lộ khuôn mặt lợn nái khốn khổ. 

Là một người mẹ, trước mặt bạn bè, cha, anh em và các cháu, bà đã bị chính con trai mình biến thành một con vật hoàn chỉnh, mất đi phẩm giá làm người. 

Chàng trai trẻ Tào Trạch không hiểu điều này, nhưng lần này anh ta lại bị màn trình diễn này kích thích một cách đáng kinh ngạc, và việc xuất tinh của anh ta diễn ra suôn sẻ một cách đáng kinh ngạc. Chẳng bao lâu sau, anh đã có thể tự do xuất tinh tinh dịch đặc của mình dưới sự siết chặt vô thức của lồn mẹ. 

Và mẹ chỉ là người đầu tiên. 

"Con khốn hôi hám! Giữ nó lại!"

Sau khi tát vào mông mẹ, lợn nái lập tức siết chặt lồn và nâng mông cao hơn để tinh dịch trong tử cung không thoát ra ngoài. 

Đội hình hình tròn gồm năm con lợn nái và năm con mông béo cũng xoay tròn, con mông to thứ hai bò thẳng đến trước mặt Tào Trạch. 

Lần này là đôi tất đen và cặp mông béo của bà. 

Tào Trạch cũng thâm nhập vào cô và đụ cô một cách thô bạo, sau đó thuận lợi đưa tinh dịch của mình vào sâu trong tử cung cô. Anh ta tát vào mặt cô và yêu cầu cô siết chặt lồn. 

Sau đó là cặp mông to với đôi tất lụa màu xám của dì tôi…

Sau đó là cặp mông trần của anh họ…

Cuối cùng, cô em khao khát một con cặc lớn cuối cùng cũng đạt được ước nguyện, cặp mông lụa đỏ cuối cùng cũng có được một con cặc lớn. 

Bởi vì là người cuối cùng nên Tào Trạch liên tục xuất tinh bốn lần, lần này ra ngoài càng khó khăn hơn. Âm hộ của cô đã sưng lên trước khi anh xuất tinh. 

Nhưng đây chính xác là điều cô mong muốn, và nó bù đắp cho sự lơ là trước đây của cô. 

Sau khi năm cái mông thịt chứa đầy tinh dịch, năm cái mông cuối cùng cũng đi đến giai đoạn cuối cùng. 

Năm người cường tráng và ngay thẳng bao vây cặp mông béo của Tào Trạch vào trong. Khi năm con chó cái quay lại, chúng rơi vào tầm mắt của khán giả. 

Họ vẫn nằm trên mặt đất, thè cặp mông gợi cảm, xoay quanh Tào Trách như một chiếc bàn xoay, thay nhau khoe cặp mông to béo vừa bị đụ một cách thô bạo.

Từng cái mông run lên vì phải kìm lại lượng lớn tinh dịch mà Tào Trạch đã xuất vào lồn và tử cung. Họ đã phải chịu đựng rất vất vả để những chất lỏng quý giá này không bị rò rỉ ra ngoài. 

Sợi thịt, sợi đen, sợi xám, mông trần, sợi đỏ đều có kích thước và hình dạng khác nhau nhưng đều là những cặp mông đầy đặn với cặp mông độc đáo, đẹp mắt. Có thể nói mỗi người có một hương vị riêng. 

Giờ đây, cặp mông to này cùng với cái âm hộ được kẹp bởi những vạt mông này được trưng bày cho khán giả xem. Mông hơi run và môi âm hộ đang vặn vẹo. 

"Đồ khốn, các ngươi không cần phải nhịn nữa."

Tào Trạch ra lệnh, năm con chó cái đồng thời rên rỉ. Cuối cùng, họ không còn phải chịu đựng điều đó nữa. Cái lồn của họ đang căng lên và tinh dịch đặc quánh chứa trong bụng trào ra ngoài. 

Khi tinh dịch đậm đặc phun ra, cặp mông đó lại run rẩy và gợn sóng. 

Nhưng lần này không còn là vì chịu đựng nữa mà là vì khoái cảm, khoái cảm khi phóng tinh nơi công cộng khiến họ đạt đến cao trào khi lồn trống rỗng. 

Tinh dịch tràn ra lợi dụng gió đông thổi qua, đột nhiên phun ra càng thêm mãnh liệt. 

Khi mọi thứ lắng xuống và màn biểu diễn kết thúc, năm con chó cái, năm cặp mông và năm cái lồn đều nhỏ giọt nước, phản chiếu ánh sáng của tinh dịch và nước. 

Trong số đó, lồn của chị dâu và em gái tôi vẫn còn sưng đỏ, trông đặc biệt xinh đẹp. 

"Phim kết thúc rồi, sao không đến dọn con cặc to của tôi đi? Sao các con lại ngu ngốc thế?"

Tào Trạch phàn nàn, đám kỹ nữ mặt đỏ bừng, thở hổn hển vội vàng tiến tới giật lấy con cặc to lớn đang dính đầy tinh dịch của hắn. 

Hoàn toàn phớt lờ những khán giả phía sau với những con cặc cứng ngắc và khuôn mặt tái mét sau khi chứng kiến những màn trình diễn dâm ô của họ, cho dù họ là chồng, cha, con trai của họ...

Suy cho cùng, đây chỉ là trò chơi gia đình với bọn trẻ và chúng sẽ hiểu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Phòng tập thể dục sức mạnh tình dục ~ Tập trung vào việc xây dựng cơ thể hoàn hảo cho phụ nữ mang thai, bà mẹ và phụ nữ trưởng thành, sử dụng

Những con gà trống lớn quyến rũ những con lợn nái tục tĩu, chúng cố gắng hết sức vặn vẹo, lắc hông và lắc bộ ngực lớn để rèn luyện cơ thể. Chương 1 Lớp học trải nghiệm

Độ Á Trinh đứng trước gương, cảm thấy lo lắng. 

Cô khỏa thân trong gương, với bộ ngực tròn trịa, cao và cương cứng. Cô dùng tay xoa chúng nhưng chúng không thể nắm được bằng một tay và chúng rất đàn hồi. 

Sau đó, cô quay sang một bên, cặp mông đầy đặn mà chồng cô từng trêu chọc là có khả năng sinh sản lại căng mọng đến mức khiến đường cong vòng eo của cô trông hơi cường điệu. 

Về đôi chân thon gọn khiến cô tăng cân và giảm cân, đôi chân thon của cô vừa gợi cảm vừa thon gọn. Đàn ông phát điên và phụ nữ ghen tị. 

Nhưng...

Bàn tay đang ôm ngực của cô ấy trượt xuống, bụng cô ấy trông khá phẳng, nhưng khi cô ấy nắm lấy nó thì...

Sau đó hắn lấy ra một miếng thịt mềm. 

Tôi véo nó và cảm thấy khá tốt...

Nhưng nó có vẻ không tốt! 

Độ Á Trinh sắp suy sụp. Kể từ khi sinh con, cơ bụng săn chắc vốn có với những đường gân nổi bật của áo ghi lê đã biến mất mãi mãi. 

Cô đã hồi phục tốt sau khi mang thai, cân nặng nhanh chóng giảm xuống mức tương đương trước khi mang thai, làn da mịn màng như trước, không còn vết rạn. 

Thậm chí, bộ ngực của cô còn to hơn trước rất nhiều và số lần quay đầu khi đi trên phố cũng tăng 3,9%. 

Nhưng! 

Thứ duy nhất cô không thể tìm thấy chính là chiếc áo ghi lê mà cô từng rất tự hào...

Tôi không thể loại bỏ cục thịt nhỏ này trên bụng mình. 

Chồng tôi tuy không ghét nhưng sau khi làm xong vẫn thích véo vài cái. 

Nhưng cục thịt này khiến Độ Á Trinh cảm thấy như mắc nghẹn trong cổ họng. 

Cô không thể chấp nhận được khuyết điểm như vậy trên cơ thể hoàn hảo của mình!

"Chị Trân! Đã đến giờ cho con bú rồi!" 

Tiếng hét của bảo mẫu làm gián đoạn sự bối rối của cô, cô nhanh chóng mặc quần áo và đi cho đứa bé ăn.

Khi đang cho con bú, cô nhìn thấy một tờ rơi trên bàn cà phê, trong đó có hình một phụ nữ duyên dáng, khiến cô cau mày:

"Cái gì thế này? Nhà chúng ta có con cái, sao có thể để đồ như thế này khắp nơi được?"

"Trần tỷ, ngươi quá nhạy cảm, hài tử còn chưa cai sữa, tuổi còn nhỏ như vậy, làm sao có thể hiểu được?"

Độ Á Trinh cao giọng: "Hãy cầm nó và ném nó đi nhanh!"

“Được rồi, bây giờ tôi vứt nó đi,” bảo mẫu giải thích, có lẽ vì tức giận, “Tôi không mang cái này vào, dì tôi đi mua sắm sáng nay mang về…”

"Mẹ mang nó về à? Mẹ đã làm gì với cái này thế?"

“Ai biết được, bình thường cô ấy rất ghét những thứ vô đạo đức này, nhưng cô ấy lại để nó ở đây.” Cô bảo mẫu nhìn tờ rơi và lắc đầu: "Chậc chậc, phòng tập thể dục sức mạnh tình dục. Bình thường dì tôi nghe đến cái tên này sẽ nổi điên."

Vừa nói, cô vừa vò nát tờ rơi thành một cuộn giấy rồi ném vào thùng rác. 

"Chờ một chút!" Độ Á Trinh không hiểu sao lại cảm động khi nghe thấy câu "Phòng tập sức mạnh tình dục", "Mẹ đã lấy lại rồi thì đừng vứt nó đi. Nhân tiện, mẹ đâu rồi, muộn thế này mà mẹ vẫn chưa về à?"

"Tôi quay lại để gặp cháu trai nhỏ của tôi!"

Khi cô đang nói chuyện, mẹ chồng Viên Phong Anh xuất hiện với vài túi mua sắm trên tay. Có vẻ như cô ấy vừa đi mua sắm về. 

Trong mắt Độ Á Trinh, mẹ chồng cô là một người phụ nữ cổ hủ nhưng thanh lịch. 

Cô ấy rất bảo thủ. Không có chiếc váy nào cô mặc cao quá đầu gối, trang phục rộng thùng thình và không trực tiếp khoe được đường cong hình thể. 

Nhưng điều này không có nghĩa là cô mộc mạc như những người cô cùng tuổi khác. Ngược lại, mẹ chồng cô lại có gu thẩm mỹ cực tốt. Trang phục của cô tuy không theo xu hướng hiện tại nhưng lại tôn lên khí chất thanh lịch của cô. 

Nhưng mẹ chồng ngày nay thì khác. Cô cởi chiếc váy dài bảo thủ và khoác lên mình bộ sườn xám bó sát, khoe vóc dáng trưởng thành đầy gợi cảm. 

Khe xẻ của sườn xám gần như cao hơn xương hông khiến người ta không khỏi thắc mắc mẹ chồng già luôn giấu dáng người duyên dáng trong chiếc váy dài đã đi đâu. 

Lúc này, cô tiến lại gần và chọc vào mặt đứa bé, khiến Độ Á Trinh ngửi thấy một mùi nước hoa nồng nặc và giật gân. Nhìn khuôn mặt không có nhiều dấu vết của thời gian, vẫn còn đó một chút đỏ bừng chưa nguôi...

Độ Á Trinh không thể tin rằng đây chính là người mẹ chồng trong trí nhớ của cô. 

Nhưng dù sao họ cũng là người lớn tuổi, mối quan hệ giữa mẹ chồng và con dâu cũng chỉ ở mức trung bình. Không dễ để đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm. Họ chỉ trò chuyện với nhau khi mẹ chồng vui đùa với con cái.

Nhưng đến tối, cô lại không nhịn được mà nói chuyện với chồng: “Này, sao anh thấy mẹ đột nhiên thay đổi nhiều thế?”

Chồng cô vừa mới hài lòng với cô, nằm trên giường nheo mắt, vẻ mặt thoải mái, cởi mở như nằm trên giường ngắm mây cuộn mà thư giãn: “Anh nghĩ mẹ anh muốn có mùa xuân thứ hai.”

"Không đời nào?"

"Tại sao không? Cha ta đã mất nhiều năm như vậy, nàng cũng chưa từng có một người bạn đồng hành, đây là chuyện tốt."

"Ngươi là người rộng lượng, không sợ các em trai ngươi tranh đoạt tài sản của gia tộc với ngươi sao?"

"Không thể nào, cô ấy đã hơn bốn mươi rồi. Bạn có nghĩ rằng một con lợn nái sinh con dễ dàng như vậy không? Hơn nữa, dù có sinh con, cô ấy cũng không già bằng con trai tôi. Chẳng lẽ chúng ta là đối thủ của nhau trong cuộc tranh cãi về năng suất gia đình sao? Để xem con trai tôi có sinh con được không!"

"Ngươi thật tốt! Con trai của ngươi còn chưa biết bò, liền cho rằng nó là côn đồ của ngươi? Bất quá, nếu mẹ ngươi quá bướng bỉnh, ngươi có thể làm sao? Này! Ta muốn hỏi ngươi một vấn đề!"

"Được rồi, đi ngủ đi, không cần lo lắng thiếu bóng tối."

"Đừng ngủ, làm lại đi."

"Xin hãy tha cho tôi, ngày mai tôi phải đi kiểm tra hiện trường!"

"Anh không đến cũng không sao. Anh phải hứa với em một điều."

"Có chuyện gì thế?"

"Tôi muốn đến phòng tập thể dục."

Độ Á Trinh nhớ lại khẩu hiệu thẳng thắn trên tấm áp phích: Tập trung tạo nên thân hình hoàn hảo cho phụ nữ mang thai, bà mẹ và phụ nữ trưởng thành...

"Không, ngươi lại muốn giảm cân sao? Ta không phải đã nói với ngươi, béo một chút là tốt, không xấu, sờ vào rất thoải mái."

"Chạm vào ngực còn chưa đủ sao?"

"Tôi chỉ sợ bộ ngực của bạn sẽ giảm đi..."

"Dù sao thì tôi cũng phải cắt giảm lượng thịt này."

"Được rồi, tùy cậu thôi. Tôi có thể ngủ được không?"

"Ngủ đi, bảo bối, mua~"

"嗻! Hừ... Ầm..."

"Chết tiệt~ Giả vờ thôi!"

Cuộc trò chuyện ban đêm bên giường bệnh cùng với ánh đèn đã tắt, nhưng vợ chồng đều không nhìn thấy. Khi đôi mắt trong sáng của thiếu nữ quyến rũ nhắm lại, trong con ngươi hiện lên một tia tình yêu màu đào thoáng qua. 

Sáng sớm hôm sau, Độ Á Trinh nóng lòng cầm tờ rơi đi đến phòng tập thể dục sức mạnh tình dục. 

"Nơi này khá xa..."

Cô tháo kính râm và bước vào. 

Trong hội trường có rất nhiều áp phích quảng cáo táo bạo hơn cả tờ rơi, điều này ngay lập tức thu hút sự chú ý của Độ Á Trinh. 

Những người phụ nữ ở trên hoặc mặc một chiếc quần tập yoga cực kỳ chật chội, kéo dài đường viền của âm hộ của họ, hoặc họ chỉ đơn giản là mang những chiếc tất có nhiều màu sắc khác nhau, với ba điểm mơ hồ lộ ra ngoài. 

Điều khiến cô lo lắng nhất là trên tấm áp phích có hình ảnh một số phụ nữ đang mang thai. Rõ ràng các em đã được vài tháng tuổi, mặc những bộ đồ gợi cảm như vậy và tạo dáng trên poster, khoe thân hình bụ bẫm và hấp dẫn. 

Nhưng cô cũng phải thừa nhận rằng những người phụ nữ này quả thực có tư cách khoe khoang. 

Họ không chỉ có vòng eo thon, đôi chân dài mà ngực và mông cũng rất to và săn chắc, thậm chí khuôn mặt của họ cũng rất ưa nhìn. 

“Đây đều là học sinh đến từ phòng tập thể dục của chúng tôi,” cô gái trẻ ở quầy lễ tân trông rất tràn đầy năng lượng nói. Anh nhiệt tình đến gần cô ngay khi nhìn thấy cô. "Nhân tiện, người đẹp, dáng người đẹp như vậy mà còn đến phòng tập? Đừng lãng phí tiền của mình."

Độ Á Trinh khiến cô bật cười: "Cô phải tập thể dục để giữ dáng. Hơn nữa, cô đang kinh doanh kiểu này phải không? Ông chủ của cô nghe thấy điều này, ông ta sẽ không sa thải cô chứ?"

"Đúng vậy, tôi đã nói vì sao gần đây ông chủ không chịu đụ tôi. Hóa ra là vì tôi không nói được." Người phụ nữ ở quầy lễ tân lẩm bẩm những lời gây sốc. 

Độ Á Trinh nghe như thể đó là chuyện bình thường, sau đó cười nói: "Muốn làm quái thì phải thông minh và nhanh chóng giới thiệu doanh nghiệp của mình cho tôi!"

"Ồ, tôi cũng không hiểu công việc này, tôi đến làm chỉ để chơi đùa thôi. Tôi đến phỏng vấn với mấy người bạn cùng lớp, ông chủ giữ tôi lại cho đến khi ông ấy cảm thấy thoải mái nhất. Nhưng gần đây ông chủ không cho tôi chơi nữa, tôi cũng không còn động lực để nhớ lại những chuyện phiền toái đó. Nếu cứ tiếp tục như vậy thì tôi nên từ chức."

"Vậy trước khi từ chức, hãy tìm cho tôi một người am hiểu kinh doanh. Hãy gọi cho huấn luyện viên của bạn đến đây, hoặc bạn có thể gọi cho sếp của mình."

Độ Á Trinh không thể chịu được quầy lễ tân huyên thuyên. 

Cô ấy ở đây để giữ dáng! 

Làm sao tôi có thời gian quan tâm đến những chuyện vụn vặt liên quan đến việc cô ấy gia nhập và rời công ty? 

"Ồ, xin vui lòng đợi một lát."

Một lúc sau, nữ tiếp tân dẫn một nam sinh gầy gò, nước da hơi ngăm đen đi tới giới thiệu: “Đây là ông chủ của chúng tôi, đồng thời là huấn luyện viên duy nhất của phòng tập thể dục sức mạnh tình dục.”

"Xin chào, tôi tên Tào Trạch." Một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt bình thường của chàng trai trẻ và anh đưa tay về phía cô. 

Sau khi nhìn thấy thân hình gầy gò và thấp bé của huấn luyện viên, ấn tượng của cô về nơi này càng trở nên tồi tệ hơn nhiều. 

Loại chó gầy này cũng có thể là huấn luyện viên thể dục. Chắc chắn là anh ta đang lừa tiền. Chuyến thăm hôm nay có lẽ là vô ích.

Nhưng vẫn cần phải lễ phép đúng mực, nên cô nhẹ nhàng nắm tay huấn luyện viên: “Xin chào, tôi là Độ Á Trinh.” 

Tại sao nó lại dính như vậy? Cô khẽ cau mày rồi nhanh chóng thu tay lại.

Huấn luyện viên dường như cảm nhận được sự ghê tởm của cô. Anh ta nhìn vào tay mình và giải thích: "Tôi xin lỗi, vừa rồi tôi đang ấn vào âm hộ của học sinh và nó đã phun ra. Tôi quên rửa tay trước khi đến." 

Độ Á Trinh vô cùng nghi ngờ về tuyên bố này. Liệu có học viên nào của loại người huấn luyện chó gầy này thực sự mua bài học không?

Như nhìn thấu sự nghi ngờ của cô, huấn luyện viên đưa tay cho cô xem: “Nhìn tay tôi xem, suốt ngày ngâm trong nước âm hộ của nữ sinh, da nhăn nheo. Tôi quen rồi nên không nhận ra. Tôi thực sự không cố ý bỏ mặc em.”

Độ Á Trinh nói với thái độ chân thành: “Vậy tôi có thể xem các học sinh khác tập luyện như thế nào không?”

"Đương nhiên, nhưng ta hi vọng trước tiên có thể xác định ngươi lý tưởng mục tiêu là cái gì, cũng chính là ngươi muốn đạt được ở đây hiệu quả như thế nào."

"Tôi vẫn chưa quyết định mua lớp của bạn, để tôi xem qua trước."

"Thật ra anh không nói cũng đoán được. Người mới sinh con như anh thường muốn lấy lại vóc dáng."

“Sao anh biết tôi vừa sinh em bé?” Độ Á Trinh rất ngạc nhiên. Liệu người này có thể nhéo cô ấy được không? 

Không phải cô ấy khoe khoang mà là vóc dáng của cô ấy không thể so sánh được với nhiều người nổi tiếng trên mạng về thể hình. Ai dám kết luận cô vừa mới sinh em bé khi gặp cô lần đầu?

"Đừng ngạc nhiên, tôi đã ngửi thấy mùi đặc trưng của bạn ngay khi chúng ta gặp nhau."

"Bạn đang nói ai là ngầu?" Độ Á Trinh vừa thay đổi suy nghĩ về huấn luyện viên này, nhưng ấn tượng của cô lại giảm mạnh.

"Không, không, không, tôi nghĩ bạn đã hiểu lầm," huấn luyện viên giải thích. "Ý tôi là trải nghiệm khác nhau sẽ khiến phụ nữ có mùi khác nhau. Đây là quan điểm cá nhân của tôi về cơ thể phụ nữ. Tôi thực sự không có ý nói bạn là gái điếm."

“Ví dụ như nhân viên tiếp tân mà tôi đã tuyển dụng nhé.” 

Huấn luyện viên nắm lấy mông cô gái lễ tân và véo dấu vết ngón tay của cô ấy, khiến cô gái lễ tân rên rỉ sung sướng.

“Khi cô ấy đến xin việc, cô ấy có mùi như trinh nữ và muốn được đụ nên âm hộ của cô ấy hẹp và rất thú vị khi được đụ.

“Nhưng làm vài lần thì mùi hôi biến mất, cảm giác tươi mát cũng mất đi. Bây giờ tôi thậm chí còn không thèm đụ cô ấy nữa.

“Nhưng đối với một người vợ, người mẹ như em thì mùi sữa đó có thể lưu rất lâu, hehe, mong em có thể mua bài học của anh lâu dài, anh sẽ đụ em thật nhiều lần.

“Và đừng lo lắng, tôi chắc chắn sẽ điều chỉnh kế hoạch tập thể dục tốt nhất cho bạn để giúp bạn phát huy hết khả năng quyến rũ của mình với tư cách là một người mẹ. "

“Tốt hơn là tôi nên xem xét trước rồi nói chuyện. " Độ Á Trinh nhấn mạnh.

Nhà chồng dù giàu có đến đâu cũng không đến từ gió mạnh, không thể chi tiêu bừa bãi.

Mặc dù nhìn nữ lễ tân trông vui vẻ như vậy nhưng vị huấn luyện viên này hẳn phải tốt hơn bề ngoài rất nhiều, nhưng có thể anh ta đang cùng nhau ra tay để lừa dối cô ấy nên chúng ta vẫn cần phải điều tra thêm.

Độ Á Trinh sinh ra trong một gia đình nhỏ, biết siêng năng, tiết kiệm trong việc gia đình, cô không trở nên hoang phí ngay cả khi lấy được một người chồng giàu có.

"Ừ, đây là lần đầu tiên cậu đến đây. Tôi sẽ cho bạn một lớp học thử. Bạn có thể tham gia lớp học với các sinh viên khác. Hãy đi cùng tôi. "

Độ Á Trinh theo huấn luyện viên lên tầng hai.

Không có nhiều người trong khu vực tập thể dục. Theo tầm mắt có thể thấy chỉ có khoảng chục phụ nữ, hoặc tập luyện một mình với thiết bị, hoặc tụ tập thành nhóm ba, hai người để nghỉ ngơi và trò chuyện.

Tuy nhiên, ngay khi huấn luyện viên vừa lên lầu, những người phụ nữ này đã nhìn thẳng vào anh.

Huấn luyện viên vẫy tay chào họ và hỏi: “Cô. Du, chúng ta đi thay quần áo trước nhé? "

"Hôm nay tôi mới tới đây để xem một chút. Tôi không mang theo quần áo…” Độ Á Trinh mặc quần áo bình thường đi đến.

“Không thành vấn đề, chúng tôi cung cấp phòng tắm, phòng thay đồ và quần áo tập luyện dùng một lần ở đây. "

"Một lần? "

"Đó là những chiếc tất họ mặc. "Huấn luyện viên chỉ vào các nữ trong khu tập thể dục.

"Tôi tưởng họ tự mang những thứ này đến...nhưng tại sao chúng lại là những chiếc tất? "

“Nóng, vừa vặn, đàn hồi và có thể mở rộng, nó còn cho phép nhìn rõ cơ thể, xác nhận tư thế chuyển động và điều chỉnh dễ dàng. "

"Tôi hiểu rồi. "Độ Á Trinh chợt nhận ra.

"Tất nhiên là không sao nếu bạn không muốn mặc nó. Cũng có những sinh viên thích khỏa thân tập thể dục để khoe dáng. Tất cả những điều này đều được cho phép trong phòng tập thể dục sức mạnh tình dục và sẽ không ai nói gì cả. Mọi người sẽ nhìn vào nó với sự đánh giá cao và khuyến khích. "

Độ Á Trinh gật đầu. Cô không ngờ rằng bầu không khí ở đây lại khá tốt.

Cô ấy thích ngắm nhìn cơ thể mình trong gương. Ngày xưa ở nơi khác luôn có bà nội khen sau lưng mình đẹp...

Tuy nhiên, khi bước vào khu vực thay đồ, cô nhận ra mình đã đưa ra kết luận quá sớm: “Sao anh lại đi theo tôi? "

Chuyện gì đang xảy ra với người huấn luyện chó gầy này vậy?

Trong phòng thay đồ nữ, hắn là nam nhân, tùy ý đi theo hắn như vậy?

Thật là xấu hổ!

"Nhân tiện, tôi muốn xác nhận tình trạng thể chất của bạn để tôi có thể sắp xếp khóa học thử. "Huấn luyện viên giải thích.

Tuy nhiên, Độ Á Trinh chỉ cảm thấy anh ta đang quấy rối tình dục cô và cau mày.

"Tiểu Thảo, ngươi đem người mới tới sao? "Lúc này, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với bộ ngực khủng và mông béo vừa bước ra khỏi phòng tắm vừa lau tóc.

"Ồ, hôm nay chị Tôn đến sớm thế? "Huấn luyện viên mỉm cười chào đón.

“Dạo này nguồn sữa của tôi hơi ít, con lại bú không đủ nên tôi nghĩ sẽ đến chăm sóc cho bạn càng sớm càng tốt để bạn không bị choáng ngợp bởi đám đông phía sau. "

Người phụ nữ tên Tôn không quan tâm đến việc bị huấn luyện viên theo dõi. Cô bước tới như không có ai xung quanh, dùng hai tay nâng bộ ngực lớn của mình lên và đưa núm vú cương cứng của mình đến miệng huấn luyện viên:

"Bạn có định uống vài ngụm không? Xem nó có làm bạn tỉnh táo không?"

“Không đủ sữa, đến phòng tập nhé?” Độ Á Trinh trông kỳ lạ. 

Mắt chị Tôn sáng lên khi nghe thấy điều này: "Thật kỳ lạ, đây là người mới thuần túy, không phải là khách từ công việc trước của chị?"

"Tôi đã phát nhiều tờ rơi như vậy, chắc là thu được gì đó phải không? Hơn nữa, hai ngày nay có rất nhiều khách hàng mới. Aww ~" Huấn luyện viên đưa đầu vú đang cương cứng của chị Tôn vào miệng. 

“Công việc cuối cùng?”

Chị Tôn cười giải thích: "Tiểu Tào từng là người đưa thư cho Yuanda. Anh ấy đã giúp thụ thai cho tôi và chồng tôi. Anh ấy mới nghỉ việc và mở phòng tập này cách đây không lâu."

Huấn luyện viên mút vú vài cái, ngậm vào miệng rồi xoa xoa bộ ngực đầy đặn của chị Tôn rồi bắt chuyện:

“Dù đã nghỉ việc nhưng theo hợp đồng, tôi vẫn phải chăm sóc chu đáo cho lứa khách hàng trước. Cho đến khi tất cả khách hàng được chăm sóc sau sinh, phòng tập này sẽ tạm thời đóng vai trò là 'trạm mẹ' để cung cấp các dịch vụ tương ứng.

“Vì vậy, hầu hết các thực tập sinh ở đây thực ra là khách hàng của tôi khi tôi còn là người chuyển phát nhanh. Họ đến đây để được chăm sóc và cũng để chăm lo cho công việc kinh doanh của tôi. "

Nói xong anh tiếp tục mút ngực.

Hóa ra trên đường đi anh ta đã trở thành một nhà sư, điều này càng không đáng tin cậy ... Độ Á Trinh nghĩ đến việc tìm lý do nào đó để trốn thoát.

"Nhưng Tiểu Thảo, ngươi thật sự có thể làm được bất cứ điều gì." Chị Tôn sờ bụng mình: “Nếu không có chị, sau khi sinh em đã không thể giảm cân nhanh như vậy. "

Độ Á Trinh liếc nhìn những đường cơ mịn màng trên bụng cô, trong lòng lại dao động: "Chị... chị, chị lấy đường ghi lê ở đâu vậy? "

"Vậy thì, ồ❤~Tất nhiên rồi~"

Chị Tôn ấn đầu huấn luyện viên xoa xoa huấn luyện viên đang ngậm vú vào ngực mình, trên mặt lộ ra vẻ thích thú:

"Tất cả là nhờ sự dạy dỗ tốt của huấn luyện viên Tiểu Thảo của chúng ta ~ Nhân tiện, hình như vừa rồi tôi vừa nghe thấy Tiểu Thảo có sự hiểu lầm. Có chuyện gì với bạn vậy? "

Huấn luyện viên ngước lên từ bộ ngực lớn của mình: "Cô. Du có vẻ nghĩ rằng việc tôi theo cô ấy vào phòng thay đồ là không tốt, nhưng tôi chỉ muốn được nhìn thấy cơ thể cô ấy thật nhanh để sắp xếp giờ học cho cô ấy. "

“Đây là lỗi của em,” Tôn tỷ nói với giọng công bằng, “Em đã nhìn thấy tất cả những điều chúng ta nên và không nên thấy, và đã làm tất cả những điều em nên và không nên làm. Bạn thường vào phòng thay đồ nên tôi không quan tâm đến bạn. 

"Nhưng cậu không thể làm điều tương tự với người mới, hai người cũng không quen lắm, nếu theo anh ta đến nơi riêng tư dành cho phụ nữ thì đừng trách người khác phản đối. Cậu cũng là người mở cửa làm ăn, nên cẩn thận!"

“Có vẻ như đó là sự thật…” Huấn luyện viên quay đầu lại, áp má vào ngực cô, nhìn Độ Á Trinh, “Cô Du, tôi xin lỗi, tôi không suy nghĩ kỹ.”

Độ Á Trinh vẫn có chút không vui. 

Lúc này Tôn tỷ lại nói: “Cô bé, đừng có hiểu biết nhiều như Tiểu Thảo. Tôi biết tiểu tử này có tinh ranh lớn, có năng lực làm việc chăm chỉ, cũng không phải là người xấu, nhưng có khi quá thành thật, không nghĩ ra được nhiều như vậy.

“Hơn nữa, cậu đã đến phòng thay đồ để thay đồ rồi, chẳng phải cũng giống như không mang tất sao? Nó thậm chí còn khiêu dâm hơn thế. Khi ra ngoài không phải muốn cho Tiểu Thảo xem sao? Sớm hay muộn. Anh ấy đã xin lỗi rồi, chỉ cần tha thứ cho anh ấy thôi. "

"Được rồi..."

Để lấy lại chiếc áo vest đã mất, Độ Á Trinh miễn cưỡng chấp nhận lời xin lỗi của huấn luyện viên, nhưng cô vẫn nhấn mạnh:

"Huấn luyện viên Cao, sau này xin hãy cẩn thận và đừng xâm phạm quyền riêng tư của tôi nữa. Những gì có thể nhìn thấy từ bên ngoài không có nghĩa là bạn có thể tùy ý vào một nơi như phòng thay đồ. "

“Được rồi, cô Du, tôi hiểu rồi, tôi sẽ ra ngoài ngay, đợi cô thay quần áo xong chúng ta sẽ tiếp tục. "

“Tôi cũng tới đây, cậu phải kiểm tra cẩn thận giúp tôi nhé. Tại sao ngực này không tiết ra sữa? "

Chị Tôn không mặc quần áo nên khỏa thân rời khỏi phòng thay đồ cùng với huấn luyện viên gầy gò.

Độ Á Trinh đeo đôi tất màu tím nhạt do huấn luyện viên tặng cho, ngắm mình xinh đẹp trong gương một lúc rồi bước ra khỏi phòng thay đồ.

Bên ngoài, huấn luyện viên vẫn đang mút ngực chị Tôn.

Nhưng nó khác với việc chỉ bú lâu và chỉ ra được một ít sữa.

Lúc này, một trong hai bộ ngực lớn đang bạo dạn phun ra sữa như đài phun nước, bên kia tràn đầy vào miệng huấn luyện viên, dòng sữa không thể kìm lại tràn ra khóe miệng.

Nhìn thấy cảnh này, Độ Á Trinh kinh ngạc che miệng. Cô không ngờ tác dụng dưỡng bệnh của huấn luyện viên Cao lại hiệu quả đến vậy.

Hiện tại việc sản xuất sữa của cô ấy đã bình thường và cô ấy không phải lo lắng về việc có thể cho con bú được hay không. Nhưng sau này nếu xảy ra vấn đề gì, cô có thể nhờ huấn luyện viên chăm sóc cho mình...

"Chà, huấn luyện viên..." Cô tiến lại gần hai người họ.

Tào Trạch ngẩng đầu ra khỏi ngực Tôn Huệ Cầm, nhìn cậu học sinh mới có phần ngượng ngùng.

Sau khi khoác lên mình đôi tất gợi cảm mà anh đã chọn, sức quyến rũ của người phụ nữ trẻ tuyệt vời này khiến anh sáng mắt. 

Anh ta lập tức buông Tôn Huệ Tần ra và nói đầy mong đợi: "Vậy bây giờ chúng ta bắt đầu kiểm tra thể chất nhé. "

"Chính xác thì cần kiểm tra những gì? " Độ Á Trinh hỏi. 

“Không có gì đâu, chỉ là kiểm tra độ nhạy cảm của các bộ phận khác nhau trên cơ thể thôi. "

"Tại sao phải kiểm tra điều này? Tân sinh viên vẻ mặt nghi hoặc, nhưng cũng không có biểu hiện phản đối gì, "Quên đi, ngươi có thể nhanh chóng bắt đầu." "

Tất nhiên cô ấy sẽ không phản đối, bởi vì Tào Trạch đã áp dụng khả năng thôi miên của mình vào các tờ rơi và áp phích. Học sinh mới đã chấp nhận các thiết lập của phòng tập thể dục này trước khi vào đây. 

"Được rồi, tôi sẽ bắt đầu ngay bây giờ. "

"Chờ một chút, Tiểu Thảo, tỷ tỷ chăm sóc bộ ngực này thế nào..." Tôn Huệ Cầm mặt đỏ bừng xen vào. 

“Vấn đề không lớn, chỉ là gần đây tôi không bị đàn ông đụ nhiều. Chị Tôn, tuy trông chị còn trẻ nhưng lượng hormone trong cơ thể chị không tốt bằng bà mẹ trẻ vì chị đã lớn tuổi.

“Khi vào lớp, tôi sẽ dành thời gian đụ em bằng con cặc to của mình vài lần, giúp kích thích tiết hormone của em, đồng thời cho em ăn thêm một ít tinh dịch. Bây giờ giúp tôi gọi tất cả học sinh lại đây, tôi chuẩn bị bắt đầu lớp học.” 

"Được rồi~ Vậy hôm nay hãy quan tâm đến tôi nhiều hơn nhé~"

"Đừng lo lắng, bạn không hiểu con cặc của tôi à?" Tào Trạch vỗ mông lớn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành.

“Vậy thì tôi rất hiểu anh ~” Tôn Huệ Tần vặn vẹo eo cô, cọ mông cô vào tay anh vài cái rồi đi gọi các học sinh khác.

Và Tào Trạch cuối cùng cũng có thể tập trung chăm sóc học trò mới của mình.

"Cô Du, vì cô đã chọn phòng tập thể dục tăng cường sức mạnh tình dục của chúng tôi nên cô cũng có chút hiểu biết về triết lý thể dục của chúng tôi, phải không?"

Anh dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực khủng của Độ Á Trinh và bóp nhẹ.

"Hmm❤~" Học sinh mới phát ra âm thanh mũi dễ chịu, cơ thể có chút căng thẳng, "Tôi nhìn thấy trên tấm áp phích có một chút..."

“Đừng căng thẳng,” Tào Trạch an ủi cô, “Yên tâm đi, anh sẽ xoa bóp ngực em trước để em làm quen, hơn nữa, trước tiên anh sẽ giúp em hiểu khái niệm cốt lõi về thể dục của chúng ta.” 

Những chiếc tất một mảnh, vốn là trang phục tập thể hình thông thường dành cho các phòng tập thể dục sức mạnh tình dục, không che toàn bộ cơ thể và để lộ nhiều da thịt.

Đặc biệt là tấm lụa mỏng màu tím hình tam giác ôm sát hai bộ ngực tròn trịa chỉ che được 1/3 bộ ngực, để lộ khe ngực và hai bên ngực.

Nó có màu trắng như một chiếc bánh gạo lớn, khiến anh muốn cắn vài miếng xem chiếc bánh gạo màu trắng sữa có dính vào răng hay không.

Tào Trách dùng một tay xoa bóp ngực cô, dùng đầu ngón tay còn lại trêu chọc núm vú của Độ Á Trinh qua chiếc tất, khiến núm vú phồng lên dưới chiếc tất. Sau đó, anh dùng móng tay cào vào núm vú căng phồng vừa giải thích:

“Cái gọi là động lực tình dục là một phương pháp tạo động lực mới do tôi phát triển, sử dụng ham muốn tình dục làm nguồn động lực để duy trì sự tập trung và tập trung trong quá trình tập luyện nhằm đạt được kết quả tập luyện tốt hơn. 

“Và hãy sử dụng sự thỏa mãn ham muốn tình dục như một liên kết khen thưởng sau khi tập thể dục vừa phải, để cơ thể có thể ghi nhớ phản hồi tích cực này và hình thành một chu kỳ tích cực để trau dồi và duy trì thói quen tập thể dục. "

Khi nói chuyện, anh nhận thấy Độ Á Trinh trên mặt cô có vẻ vừa mê mẩn vừa thích thú, có chút không tập trung nghe nên liền bỏ tay ra khỏi ngực cô: “Cô. Du, mời ngồi xuống đây trước đã. "

Sau khi để cô ngồi xuống ghế, anh đặt tay lên vai cô. 

Những chiếc tất một mảnh có thiết kế cổ dây, bỏ đi phần tay áo, để lộ đôi vai tròn và xương quai xanh thanh tú rất mát mẻ.

Vì vậy, khi bạn đặt tay lên vai cô ấy, bạn có thể tận hưởng trọn vẹn sự dịu dàng của làn da cô ấy. Cảm giác vừa xương vừa tròn trịa thật hấp dẫn. 

"Bà. Bạn, chúng tôi đang làm điều này để rèn luyện sức khỏe. Đạt được hiệu quả tập luyện tốt nhất là mục tiêu. Bạn không thể quá bị ám ảnh. "Tào Trạch nghiêm túc nói. 

"Tôi biết..."

Độ Á Trinh lơ đãng nói.

Cô không thể tập trung vì háng huấn luyện viên đang bị một thứ gì đó cứng đẩy lên, và thứ đó lúc này đang ấn vào ngực cô, đối diện với núm vú đang cương cứng của cô.

“Miễn là bạn hiểu. "

Huấn luyện viên tiếp tục nói như thể ông ấy không để ý. 

“Đây cũng là mục đích của việc kiểm tra độ nhạy. Nếu phần kích thích được lựa chọn lúc đầu quá nhạy cảm, khiến học viên ham muốn khoái lạc và mất tập trung trong quá trình luyện tập sẽ phản tác dụng. "

“Ừ, anh nói đúng, đến phòng tập chủ yếu là để rèn luyện…” Hơi thở của Độ Á Trinh có chút gấp gáp, ngực cô vô thức đẩy về phía trước, cô chủ động dùng núm vú cọ xát con cặc to của huấn luyện viên qua quần. 

“Ừ,” huấn luyện viên gật đầu, “có vẻ như cô Du có khả năng chịu đựng gà trống rất tốt, không giống như nữ sinh trưởng thành mà tôi tuyển ngày hôm qua. Ngay khi con cặc chạm vào ngực cô ấy, cô ấy đã phát điên và cởi quần của tôi và cầu xin tôi đụ cô ấy.

“Ồ, tôi cũng đau đầu khi gặp những sinh viên như vậy. Dù họ sẵn sàng trả tiền học nhất nhưng họ luôn khiến tôi có cảm giác như bị đối xử như một con vịt. 

"Bà. Du, bạn nghĩ chồng của những sinh viên như vậy sẽ ra sao? Tại sao bạn lại làm cho họ trông như thể họ đã không nhìn thấy một con cặc trong hơn mười năm? "

"Tôi, tôi cũng không biết..." Độ Á Trinh đỏ mặt. 

Cô xấu hổ nói rằng vừa rồi cô có cảm giác muốn cởi quần huấn luyện viên ra, nhìn thấy hình dáng thật sự của con cặc to bên trong, rồi trực tiếp xoa đầu vú của mình với con cặc to nóng bỏng ...

"Bà. Du, bạn và chồng bạn thế nào rồi? Đời sống tình dục của bạn có hài hòa không? "Huấn luyện viên duỗi thẳng con cặc của mình, đẩy núm vú của cô vào trong ngực cô. "Chồng cô có giỏi không? Tinh ranh có lớn không? "

"Anh ấy, ừm❤~ Anh ấy không sao..." Độ Á Trinh không muốn tiếp tục chủ đề này, "Khi nào chúng ta sẽ bắt đầu huấn luyện?" "

"Đừng lo lắng, chúng tôi vẫn chưa kiểm tra xong."

Huấn luyện viên tiến lại gần rồi ngồi thẳng lên chân cô, dùng hai tay ôm eo cô và chậm rãi vuốt ve.

Thắt lưng của chiếc tất liền là phần bó sát nhất trên cơ thể, có hình dáng giống như một chiếc áo nịt ngực, tôn lên những đường cong gợi cảm và che đi phần bụng không hài lòng của Độ Á Trinh.

Khi huấn luyện viên đến gần, cô cố ý hay vô ý ưỡn ngực và hóp bụng, cố gắng che đậy khuyết điểm của mình hơn nữa.

“Bạn có tự ti về cái bụng của mình không?” 

Huấn luyện viên trực tiếp ôm cô, hai người gần như chạm vào nhau, ngực cô bị ngực huấn luyện viên bóp thành từng miếng thịt.

"Thật ra, trình độ này trong mắt người khác khá tốt. Nhiều người đã luyện tập rất tốt, nhưng nếu không cố tình siết chặt bụng thì sẽ không nhìn thấy được đường nét cơ bụng của mình."

"Huấn luyện viên, hôm nay ngươi luyện tập thế nào?"

Những học sinh khác đã đến.

"Cô gái, đừng quấy rầy Tiểu Thảo, hắn đang kiểm tra người mới tới."

“Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Chúng ta bỏ tiền thật ra mua lớp học, nhưng ưu tiên của chúng ta không cao hơn mại dâm miễn phí sao?” 

Độ Á Trinh đang cảm nhận được nhịp đập mạnh mẽ của con cặc to đang dính chặt vào bụng mình. Cô bị âm thanh làm phiền và nhìn người phụ nữ đang nói với vẻ bất mãn.

Tuy nhiên, cô chưa kịp nói gì thì huấn luyện viên đã đứng dậy khỏi lòng cô, quay người xin lỗi cô: “Xin lỗi, chị Thanh Lan, tôi sẽ đến ngay, xin cô đợi một lát.” 

Người phụ nữ lập tức thay đổi sắc mặt, nở một nụ cười nịnh nọt, tiến lên hai bước, hôn lên má huấn luyện viên, thậm chí còn đưa bàn tay xinh đẹp của mình thẳng vào háng huấn luyện viên:

“Nếu Cao tiểu tử của chúng ta đã lên tiếng, ta sẽ cho ngươi một chút thể diện, nhưng sau này chúng ta luyện tập… ngươi hiểu không?”

Huấn luyện viên gật đầu: “Việc huấn luyện của cậu sắp đạt tới một giai đoạn mới rồi, nên kiểm tra lại với cặc của cậu đi.” 

Bởi vì có một người phụ nữ phiền phức liên tục quấy rối con cặc của huấn luyện viên trong quá trình kiểm tra nên phần thân dưới, mông, lồn và đôi chân dài của Độ Á Trinh chỉ được kiểm tra ngắn gọn.

Ham muốn tình dục của cô bị khơi dậy nhưng cô không thể tiếp xúc gần với con cặc to lớn khiến toàn thân cô nóng bừng và không có nơi nào để trút giận.

"Được rồi, Đỗ cô, sau khi kiểm tra, phát hiện các bộ phận trên cơ thể cô có độ nhạy cảm không cao lắm, chỉ cần rèn luyện một chút ý chí, trong lúc luyện tập có thể duy trì được sự tập trung cao độ."

Người hướng dẫn vừa nói vừa trải một tấm thảm tập yoga dài ra:

"Học viên lớp này chủ yếu được tập mông và chân. Nội dung của khóa học không đáp ứng được mong đợi của bạn về việc tăng cường cơ bụng nhưng bạn cũng có thể cảm nhận được khi xem. Suy cho cùng, các khái niệm cốt lõi của phương pháp tạo động lực tình dục đều giống nhau.

"Nhưng trong quá trình quan sát, bạn nên cố gắng tập trung vào các động tác tập luyện của tôi và những người khác, cũng như tác dụng cải thiện của những động tác này đối với tư thế và cơ bắp, đồng thời đừng quá chú ý đến việc giao hợp của chúng ta.

“Sự thay đổi trọng tâm này chỉ là một hình thức rèn luyện ý chí. Nếu bạn định mua một khóa học, điều này sẽ rất hữu ích để bạn hòa nhập vào khóa học nhanh hơn.” 

"Được." Độ Á Trinh gật đầu.

Cô đã vô thức bị thuyết phục bởi tính chuyên nghiệp của huấn luyện viên và không còn phản kháng như lúc đầu.

Và cô ấy cảm thấy rằng phương pháp thúc đẩy động lực tình dục này thực sự có thể rất hữu ích.

Bởi vì sau khi được huấn luyện viên kiểm tra, cô quả thực tràn đầy động lực.

Đáng tiếc hôm nay chỉ là buổi học thử, không biết hôm nay huấn luyện viên có dùng con cặc to của mình để đụ tôi không...

"Chị Thanh Lan, chị đã khởi động xong chưa?" Huấn luyện viên vừa mới gọi người phụ nữ khó chịu này: "Bắt đầu đi, để tôi xem kết quả luyện tập của cô trong khoảng thời gian này."

"Được rồi được rồi ~" Người phụ nữ có vẻ sốt ruột, bước đi duyên dáng đi về phía huấn luyện viên.

Dù có ấn tượng không tốt với người phụ nữ này nhưng Độ Á Trinh phải thừa nhận rằng cô ấy rất đẹp cả về hình dáng lẫn ngoại hình, đặc biệt là cặp đùi đầy đặn và vừa vặn, không có khe hở giữa hai chân khi chúng sát lại với nhau.

Và cô ấy đang mang đôi tất giống mình nhưng có màu xanh nhạt.

Chiếc tất một mảnh này thực sự kết nối phần thân trên với phần thân dưới chỉ bằng hai dây treo tất mỏng kéo dài từ hai bên cạp quần.

Họ vén đôi tất màu xanh nhạt che nửa đùi của cô lên và làm biến dạng chúng, khiến cặp đùi vốn đã đầy đặn của người phụ nữ càng trở nên gợi cảm hơn.

Đôi chân xinh đẹp được trang trí bằng những chiếc tất gợi cảm này khiến ngay cả tôi cũng cảm thấy tự ti.

Nếu Độ Á Trinh là đàn ông, e rằng anh ta sẽ không nhịn được mà nhét cặc của mình vào đôi chân này. Hương vị sẽ dễ chịu đến mức anh ấy sẽ xuất tinh ngay lập tức. 

Những phần riêng tư giữa áo nịt ngực và tất, bao gồm cả mông béo và âm đạo, bị lộ hoàn toàn, khoe ra cặp mông cao chót vót và hõm sâu. 

Là phụ nữ, Độ Á Trinh luôn cảm thấy cơ quan sinh sản của mình không có chút quyến rũ nào và kém giá trị về mặt thẩm mỹ hơn rất nhiều so với ngực, hông, eo và chân nên cô dành sức lực cho việc tập thể dục để điêu khắc những bộ phận này sao cho đẹp hơn. 

Nhưng sau khi đôi tất gợi cảm làm nổi bật cặp đùi đầy đặn của người phụ nữ và thu hút sự chú ý của cô, chúng tự nhiên hướng sự chú ý của cô đến thung lũng ẩm ướt, điều này khiến cô phần nào hiểu được ham muốn điên cuồng của đàn ông đối với vùng kín của phụ nữ. 

Nếu tối qua cô mặc bộ đồ này, có thể chồng cô sẽ đến tấn công cô thêm hai lần nữa... Cô tự nghĩ. 

"Tiểu Thảo, để anh giúp em cởi nó ra nhé~"

Người phụ nữ dùng tay mở quần của huấn luyện viên, một con cặc to lớn hung dữ đột nhiên lộ ra, đập và run rẩy, người phụ nữ phải dùng đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của mình để tóm lấy gã khổng lồ đang bồn chồn. 

"Đã lâu không gặp ~ Tiểu Tiểu Thảo ❤~ Chị ơi, em nhớ chị quá ❤~"

Độ Á Trinh không thể tưởng tượng được rằng một người phụ nữ lại có thể quyến rũ đến thế, phát ra âm thanh quyến rũ khi dụi mặt vào cặc của đàn ông. 

Vợ chồng cô được coi là cặp đôi yêu nhau mẫu mực nhưng cũng không thể hạ thấp đến mức làm hài lòng chồng. 

Con cặc của huấn luyện viên thực sự có loại thần thông này sao? Rõ ràng là nó chỉ lớn hơn một chút thôi... Hai chân Độ Á Trinh cọ vào nhau ở mức độ rất nhỏ, một vệt mật ong trong suốt vắt ra từ giữa môi âm hộ đầy đặn của cô. 

"Được rồi, chị Thanh Lan, thời gian của những học sinh khác cũng quý giá, chúng ta nhanh chóng bắt đầu đi."

"Được rồi được rồi ~"

Thế là cả hai ngồi đối diện nhau trên thảm tập yoga, cùng duỗi chân và chạm vào bàn chân khiến phần thân trên cách xa nhau. 

“Tiếp theo, dùng chữ thập ngang để kiểm tra kết quả huấn luyện của chị Thanh Lan.”

Huấn luyện viên nói, đồng thời đưa ra lời nhắc nhở đặc biệt: "Cô Du, hãy chú ý đến động tác của chúng tôi. Sau này cô cũng có thể sử dụng chúng."

Nói xong, anh và người phụ nữ duỗi hai tay vào nhau tạo thành động tác gập người về phía trước, hai tay bắt chéo chân dài và siết chặt vào nhau ở vị trí đối diện với lòng bàn chân. 

Sau đó các em dùng tay kéo nhau lại gần, đồng thời dang hai chân thẳng sang hai bên sao cho bốn chân tạo thành hình kim cương. 

Trong khi giải thích những điểm chính của động tác, huấn luyện viên tiếp tục hướng dẫn người phụ nữ dang rộng đôi chân săn chắc của mình. 

Khi góc của chân ngày càng rộng hơn, phần thân trên của hai người thẳng lên và càng ngày càng gần hơn. Cơ quan sinh dục liên đùi nằm ở các góc đối diện hình kim cương dần dần kéo vào nhau một cách tự nhiên. 

Và khi con cặc cao chót vót và âm hộ ướt át vẫn còn cách nhau hai mươi ba cm, vẻ mặt người phụ nữ trở nên hơi đau đớn, hiển nhiên là cô ấy đã gần đến giới hạn của mình. 

Điều này sẽ không hiệu quả phải không? Nhưng huấn luyện viên trông rất thoải mái, anh ấy thật linh hoạt ... Độ Á Trinh nghĩ thầm. 

“Chị Qinglan, chị đợi thêm một lát nữa,” huấn luyện viên động viên, sau đó nhìn chị Tôn sang một bên, “Chị Tôn, chị giúp em, giữ cặc của em lại và nhắm quy đầu vào lồn chị Qinglan.”

"Ồ được thôi."

Chị Tôn nhanh chóng tiến về phía trước, dùng tay nắm lấy con cặc to lớn và ấn nó xuống. Nó chuyển từ đứng lên sang di chuyển theo chiều ngang, giống như một khẩu đại bác hạng nặng nhắm vào hố nước đang chảy ở phía đối diện. 

Và với chiều dài đáng kinh ngạc của con cặc to của huấn luyện viên, phần đầu phía trước của quy đầu thậm chí có thể chạm vào môi âm hộ đang hưng phấn và vặn vẹo của người phụ nữ sau khi ấn vào. 

Kết quả là có thêm một đường chéo ở giữa hình thoi. 

Có lẽ chính sự kích thích do sự kết nối giữa sừng và sự tiếp xúc giữa các bộ phận sinh dục mang lại cho người phụ nữ sức mạnh. 

Độ Á Trinh ngạc nhiên khi thấy người phụ nữ vừa nhìn có vẻ đau đớn đột nhiên đẩy hai tay ra sau hai bên. Lực kéo này khiến hai người tiếp tục dang rộng chân. 

Khoảng cách giữa hai người tưởng chừng như không thể chạm tới trước đây đã ngay lập tức được thu hẹp.

Chụp! 

Một tiếng da thịt vang lên, cơ thể đầy đặn của cô gái và thân hình gầy gò của huấn luyện viên va vào nhau. 

Hai chân mở hoàn toàn 180 độ, tạo thành hình ngựa chéo tiêu chuẩn, bốn cạnh hình thoi mở ra thành một cặp đường thẳng song song. 

Bàn tay của chị Tôn đã bị cắt bỏ từ lâu, cơ quan sinh dục không bị cản trở tự nhiên được kết nối chặt chẽ như phích cắm và ổ cắm.

Con cặc lớn tiến vào cái lồn ướt át mà gần như không có vật cản, hoàn toàn đắm chìm, không để lại khe hở nào giữa vùng kín của hai người. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Người phụ nữ ngẩng mặt lên, lộ ra vẻ mặt nhẹ nhõm như tan chảy, miệng rên rỉ đầy dục vọng. Cô vẫn giữ tư thế ngựa nhưng toàn thân run lên vì phấn khích.

Khi Du Yazhen nhìn thấy cảnh này, âm hộ của cô cảm thấy ngứa ngáy.

To như vậy mà tất cả đều nhét vào trong... Cô nuốt nước bọt, tim đập nhanh hơn khi nghĩ rằng sau này mình sẽ phải tham gia những khóa học tương tự.

"Mọi người có thấy không?"

Người phụ nữ vui quá nên cảm thấy rất vui nhưng huấn luyện viên dường như lại coi đó là chuyện bình thường. Anh tiếp tục giải thích cho học sinh trong khi nâng eo lên một chút và đâm vào âm hộ của cô.

“Đây là ưu điểm của phương pháp thúc đẩy tình dục, chị Thanh Lan tính linh hoạt rất kém, chị ấy là người duy nhất trong lớp này không thể phân ngựa nên tôi đặc biệt thiết kế động tác này cho chị ấy. 

“Vì bị một con cặc lớn xâm nhập làm động lực cám dỗ, chị Qinglan vừa thành công trong việc vượt qua giới hạn của bản thân và thực hiện những động tác mà bình thường chị ấy không thể làm được. Chỉ cần bạn nhớ được mẹo này, quá trình luyện tập của bạn sẽ đạt được kết quả gấp đôi với một nửa công sức.

"Bây giờ tôi sẽ thưởng cho chị Thanh Lan một trận bạo lực. Trong khoảng thời gian này, các em có thể đeo dương vật giả vào trước và làm việc theo cặp để cảm nhận sự hấp dẫn của hành động này. Nhưng không được phép cao trào, nếu không hiệu quả luyện tập sẽ kém hơn."

Sau khi huấn luyện viên nói xong, anh ta bắt đầu thọc mạnh vào âm hộ của mình, chẳng mấy chốc trên thảm yoga đã xuất hiện một vũng nước ép tình yêu đầy dục vọng.

"Cái đó..." Độ Á Trinh, người không có ai để thành lập một đội và không thể làm gì được, phát ra một giọng nói yếu ớt.

Huấn luyện viên dường như vừa nhớ ra có một học sinh khác đang tham gia lớp học thử. Anh ôm lấy thân thể mềm mại vừa bị đụ mềm mại nhìn cô: "Cô Du, bây giờ tôi rất bận, tôi có thể giúp gì cho cô?"

"Ừm..." Độ Á Trinh nhìn con cặc to vẫn đang run rẩy của huấn luyện viên, vô thức kẹp chặt chân cô, "Tôi nghĩ mình đã trải nghiệm đủ rồi. Được rồi, nếu bây giờ tôi trả tiền, anh có thể thu xếp cho tôi đi học càng sớm càng tốt được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Phòng tập thể dục sức mạnh tình dục ~ Tập trung vào việc xây dựng cơ thể hoàn hảo cho phụ nữ mang thai, bà mẹ và phụ nữ trưởng thành, sử dụng

Những con gà trống lớn quyến rũ những con lợn nái tục tĩu, và chúng cố gắng hết sức để vặn eo, lắc hông, lắc bộ ngực lớn và rèn luyện cơ thể. Chương 2: Quan hệ bằng miệng, gập bụng và plank bằng cu

Độ Á Trinh trở thành khách quen của phòng tập thể dục sức mạnh tình dục. 

Nhưng không giống như những gì cô tưởng tượng, cô không sống một cuộc sống bị một con cặc to đụ mỗi ngày. 

Sau khi cô đụ âm hộ của mình bằng một chiếc đeo chéo vào ngày hôm đó, khi huấn luyện viên hỏi cô nhớ được bao nhiêu về các chi tiết của hành động, anh phát hiện ra rằng cô chỉ nhớ người phụ nữ trông hạnh phúc như thế nào, âm hộ của cô hỗn loạn như thế nào khi xuất tinh và ngực cô rung lên như thế nào khi bị một con cặc lớn đụ. 

Còn về hành động thì tôi không có chút ký ức nào cả. 

Cô không thể nhớ bất cứ điều gì huấn luyện viên đã nói về cách tác dụng lực hoặc bộ phận nào của cơ thể sẽ được coi là căng nếu thực hiện động tác. 

Dựa vào đó, huấn luyện viên đánh giá cô phải rèn luyện ý chí nhiều hơn, nếu không phương pháp kích thích tình dục sẽ làm giảm hiệu quả thể lực. 

Giống như bây giờ, cô ấy đang làm tình bằng miệng. 

Cái gọi là quan hệ tình dục bằng miệng gập bụng là cô ấy nằm thẳng trên thảm yoga, uốn cong đầu gối, dang hai chân rộng bằng vai, bước chân chắc chắn, sau đó dùng sức của cơ bụng để nâng vai và lưng trên lên khỏi mặt đất. 

Huấn luyện viên quỳ sang một bên và đặt con cặc to và dài ở điểm cao nhất mà cô có thể chạm tới khi cuộn tròn. Sau khi hôn quy đầu, cô từ từ trở lại vị trí ban đầu. 

"Chú ý giữ lưng dưới sát mặt đất. Khi đứng lên, hãy cảm nhận phần bụng trên co lại. Đúng vậy, chính là như vậy. Hãy thả lỏng chân."

Độ Á Trinh cố gắng hết sức tập trung vào lời giải thích của huấn luyện viên, nhưng đôi mắt cô không khỏi nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn trước mặt. 

Đặc biệt nước mắt ngựa chảy ra đã tạo thành một vũng nhỏ trên bụng cô. Cô muốn dùng tay vuốt ve vũng chất lỏng sền sệt để làm mát cơ bụng đã co lại và nóng lên do tập thể dục. 

Lại lăn bụng lên khỏi mặt đất, Độ Á Trinh nghiêng đầu về phía quy đầu đang rỉ ra một sợi tơ trong suốt, nhếch đôi môi đỏ mọng lên định hôn. 

Tuy nhiên, cái quy đầu to đầy quyến rũ đột nhiên rời đi, để lại cái miệng háu ăn của cô trong vô vọng. 

"Chị Yazhen, tôi đã nói với chị nhiều lần là không được duỗi đầu ra. Động tác này không cần dùng đến cơ cổ..." Huấn luyện viên tỏ vẻ bất lực. 

Sau vài ngày, hai người đã khá quen nhau, danh xưng cũng trở nên thân thiết hơn. 

"Nhưng Tiểu Thảo... cặc, cặc❤~"

Độ Á Trinh gần như không duy trì được động tác cong bụng, nhưng cô không khỏi nghiêng đầu sang một bên, thậm chí lưỡi còn thè ra từ giữa môi, cố gắng chạm tới con cặc lớn. 

Điều đáng tiếc là con cặc của huấn luyện viên hoàn toàn trái ngược với thân hình gầy gò của anh. Nó luôn dày dặn, chắc chắn và tràn đầy năng lượng.

Vừa rồi anh đang dùng tay ấn vào để cô hôn lên quy đầu tròn trịa. Lúc này khi hắn buông ra, con cặc lớn đứng cao, đứng thẳng dựa vào bụng. Cô ấy không thể đạt được nó ở vị trí này. 

"Nhìn xem, chúng ta lại bắt đầu," huấn luyện viên dang tay, "Tôi có thể đưa cặc của tôi cho bạn, nhưng chỉ khi bạn thực hiện đúng động tác. Nếu bạn tiếp tục làm như vậy, không những hiệu quả sẽ kém đi mà còn khiến cơ thể bạn bị tổn thương."

"Cắn một cái, Tiểu Thảo, để anh hôn em một cái nhé ❤~ Dù sao hôm nay cũng sắp kết thúc rồi, vậy hãy để anh hôn con cặc lớn lần cuối nhé ❤~ Hãy coi đó như một phần thưởng nhé!

"Chính anh nói rằng sức mạnh tình dục có liên kết khen thưởng❤~ Cao bé ngoan, để anh hôn em nhé❤~ Anh không thể cho em thêm tiền sao? Kể từ bây giờ tôi sẽ tiếp tục mua lớp học của bạn ~ Làm ơn ~ Nếu không tôi sẽ không thể ngủ được ngay cả khi về nhà hôm nay ~ ”

Độ Á Trinh biết rằng màn trình diễn của cô có hơi quá đáng. Cho dù là sức khỏe tình dục, cô cũng không nên nói rõ ràng về ham muốn của mình, nhưng cô không nhịn được.

Sau khi sinh con, ham muốn của cô càng mạnh mẽ hơn. Chồng cô mấy ngày nay đi công tác xa, đêm nào cũng không bằng lòng.

Huấn luyện viên dùng con cặc to của mình để quyến rũ cô mỗi ngày nhưng không đụ cô. Anh ta thường xuyên đụ nhiều nữ sinh đến mức ngất ngây trước mặt cô.

Những ngày này, cô mơ mộng về hình dạng, mùi và cảm giác của con cặc to lớn của huấn luyện viên của mình, và tinh dịch chảy ra từ nó sẽ khiến ga trải giường ướt đẫm trước khi cô có thể chìm vào giấc ngủ.

Nếu một ngày nào đó cô ấy không tiếp xúc đủ gần với một con cặc lớn, thậm chí cô ấy sẽ không thể liếm âm hộ của mình một cách trơn tru, và cô ấy sẽ thực sự cảm thấy khó chịu và không thể ngủ được!

"Phần thưởng được trao cho công việc tốt! Thành tích luyện tập của bạn kém đến mức bạn vẫn muốn có phần thưởng? Để tôi nói cho bạn biết, chị Yazhen, bạn không phải là người mới chưa có kinh nghiệm về thể hình. Tại sao bạn thậm chí không thể thực hiện các động tác cơ bản như gập bụng? "

“Anh thưởng cho tôi thì tôi sẽ làm ❤~” Độ Á Trinh sắp phát điên. Cô không còn duy trì động tác nửa vời nữa mà trực tiếp đứng dậy tóm lấy con cặc to lớn khiến cô mất ngủ cả đêm.

Nhưng huấn luyện viên nhanh chóng né tránh: “Chị Yazhen, chị có thể không phù hợp với phương pháp tập thể dục của tôi. "

"thích hợp! Làm thế nào nó có thể không phù hợp? Tôi nghĩ nó rất phù hợp! Độ Á Trinh lo lắng, "Đừng trốn nữa, cho dù chúng ta không hôn nhau, hãy để tôi chạm vào trụ sở chính vài lần có được không?" 

"Cái tên Trương Tầnglan ở lớp thử nghiệm trước đây, hắn thậm chí còn có thể tùy ý chạm vào con cặc to lớn của cậu ngay cả trước khi buổi tập bắt đầu. Tại sao tôi lại không thể chạm vào cậu sau khi đã khổ luyện lâu như vậy?" 

Ở đây không có nhiều học sinh nhưng cô nhanh chóng nhận ra họ sau khi đến đây vài ngày.

Huấn luyện viên suy nghĩ mấy giây mới miễn cưỡng đồng ý: “Vậy để tôi sờ giúp cậu nhé.”

"Em tham lam quá chị ơi❤~"

Cô lập tức vồ lấy nó, hai tay ôm lấy con cặc to lớn muốn cúi đầu hôn nó. 

Nhưng để ý thấy ánh mắt dò xét của huấn luyện viên, cô sợ không thể chạm vào anh được nữa nên phải khịt mũi hít lấy mùi của con cặc to rồi ngẩng đầu lên nở nụ cười nịnh nọt. 

"Tiểu Thảo, cặc của ngươi thơm quá. Làm sao mỗi ngày quan hệ nhiều như vậy mà không có mùi hôi thối?"

"Dù sao ta cũng phải tiếp xúc gần như vậy nhiều người, đương nhiên phải chú ý sạch sẽ, sau khi ta đụ bọn họ, ta sẽ yêu cầu học sinh liếm sạch sẽ." Huấn luyện viên giải thích, sau đó có vẻ bối rối, "Chị Yazhen, chị sao vậy?"

"Chuyện gì vậy? Tôi có làm gì sai không? Em gái tôi dùng đôi tay nhỏ bé của tôi để nâng cặc của anh lên có khó chịu không?"

"Ta đang nói rèn luyện, tại sao càng luyện tập ý chí của ngươi càng ngày càng yếu đi? Lần đầu tiên ngươi đến đây đã không như thế này..."

Độ Á Trinh có chút cảm động. Cô không ngờ rằng huấn luyện viên khá tận tâm và thực sự lo lắng cho việc tập luyện của cô. 

Mặc dù việc lấy ham muốn tình dục làm động lực để hỗ trợ rèn luyện sức khỏe là điều hoàn toàn dễ hiểu, nhưng ban đầu cô vẫn nghi ngờ liệu đây có phải là vỏ bọc để đánh lừa phụ nữ về cơ thể của họ hay đơn giản là một giao dịch khiêu dâm nhắm vào phụ nữ giàu có. 

Bây giờ có vẻ như các huấn luyện viên trong phòng tập thể dục sức mạnh tình dục không chỉ rất trang trọng, chuyên nghiệp mà còn rất chuyên nghiệp. 

Vì vậy, cô đã kể sự thật về chuyến công tác của chồng và việc cô không hài lòng với ham muốn của mình, mong huấn luyện viên thương xót và cho phép cô được đụ thoải mái như những học sinh khác. 

Cô không muốn ngoại tình sau lưng chồng, và đó cũng không được coi là ngoại tình. 

Suy cho cùng, huấn luyện viên là người nghiêm túc, không phải kẻ dối trá lừa tiền, lừa tình. Cô và anh chỉ tập luyện bình thường. Chỉ là thuận tiện một chút là cho cô ấy nếm trước con cặc to mà thôi. Nhìn chung, mối quan hệ vẫn rất trong sáng. 

“Anh đã nói với em trước rồi mà!” Huấn luyện viên xuất tinh con cặc to của mình và tỏ ra vẻ hiểu biết: "Chị Yazhen, khóa học của chị cần phải được thiết kế lại!"

"Thật sự?" Độ Á Trinh nhìn con cặc to ra khỏi tay cô, chủ động đưa nó đến gần miệng cô một chút, trong mắt cô chợt tràn đầy mong đợi, "Vậy em có thể hôn con cặc lớn thêm vài lần nữa không?"

"Được, nếu ngươi thích, ta có thể sắp xếp nhiều hơn, nhưng vấn đề của ngươi chủ yếu là ngươi đã tích lũy quá nhiều dục vọng, làm như vậy cũng chẳng có ý nghĩa gì." Huấn luyện viên kéo cặc của mình lại thêm một chút. 

"Chúng ta nên làm gì?" cô hỏi, nhưng Độ Á Trinh thực sự lơ đãng. Con cặc to xoa lòng bàn tay dịu dàng của cô qua lại đã thu hút gần như toàn bộ sự chú ý của cô. 

“Điều quan trọng nhất là tăng cường sự tiếp xúc giữa âm hộ và tinh ranh của bạn trong quá trình luyện tập, để bạn có thể có được cảm giác hài lòng khi luyện tập, và hiệu quả thể dục sẽ tốt hơn nhiều.”

"Tuyệt vời!"

Tin tức này khiến Độ Á Trinh ngạc nhiên đến mức vặn vẹo mông không tự nhiên, nuốt nước bọt trong miệng và hỏi: "Ngày mai môn học mới có thể chuẩn bị được không?"

"Được rồi, thực ra đổi một vài chiêu cũng không khó, chỉ là hôm nay tôi còn chưa thực hiện xong động tác kết thúc, nên cứ dán chặt vào tấm ván cũ thôi."

"Được rồi."

Độ Á Trinh nhanh chóng thực hiện tư thế plank tiêu chuẩn, nằm sấp, chống đất bằng cẳng tay và khuỷu tay cong, giữ cơ thể thẳng và giữ đầu, lưng trên và mông trên một đường thẳng. 

Về phần huấn luyện viên, anh nằm ngửa dưới cô, rất gần nhau, mặt đối mặt, hơi thở của anh có thể thổi bay mùi thơm trên mặt đối phương. 

"Tiểu Cao, tiếp theo là thế nào?" Khi ánh mắt họ gặp nhau, mặt Độ Á Trinh đỏ bừng và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Điều chính là con cặc to lớn của huấn luyện viên, giờ đã bị ép vào giữa hai chân cô ấy. 

Mặc dù huấn luyện viên rất gầy nhưng tư thế plank không để lại nhiều khoảng trống dưới cơ thể, không đủ để vật dày và dài có thể đứng lên cao. 

Vì vậy, huấn luyện viên đã ấn dương vật khổng lồ của anh ta xuống ngay từ đầu, và sau khi cô nằm lên trên anh ta, anh ta thả tay ra và thả vật cứng ra, để nó nghiêng lên, quy đầu chỉ chạm vào đường may của đùi cô ấy. 

Mặc dù đầu gà được bôi trơn bằng nước ép ra từ mắt ngựa, và quy đầu hơi trượt lên một chút khi gà được nhấc lên, nhưng nó vẫn cách cái lồn đói một khoảng. 

Đùi trong của cô cũng rất nhạy cảm, cô cảm thấy tê như điện giật khi bị dương vật cứng của quy đầu ấn vào. Nhưng còn việc tăng cường tiếp xúc giữa âm hộ của cô ấy và con cặc thì sao? 

Độ Á Trinh lo lắng. Sức mạnh cốt lõi của cô ấy khá tốt, nhưng cô ấy không thể giữ tấm ván quá vài phút. Cô phải nắm bắt thời gian để tận hưởng nó nhiều hơn...

“Dang rộng chân ra thêm một chút.”

"Được rồi~"

Chịu đựng cơn ngứa ở đùi, Độ Á Trinh dang chân ra. 

Chụp! 

Sau khi đùi mở ra, con cặc to bị kìm nén lập tức xuyên qua đường may ở chân, đứng thẳng lên rồi đâm vào cái lồn ướt át của Độ Á Trinh như một mũi kim. 

"Ồồồ❤~"

Lần đầu tiên sau ngần ấy ngày, cô được tiếp xúc với cơ quan sinh dục mà cô hằng mơ ước, cô ngay lập tức phát ra một tiếng rên dài vui sướng, và phần thịt trong âm hộ của cô co giật nhanh hơn. 

"Lại quên à? Tập thể dục là trên hết," huấn luyện viên nhắc nhở, "Đừng la hét nữa, hãy khép hai chân lại để kẹp cặc của tôi, cẩn thận đừng làm biến dạng động tác."

"Được rồi được rồi❤~"

Độ Á Trinh gần như không kìm nén được khoái cảm, siết chặt đùi và kẹp chặt con cặc dày đặc. 

Thịt đùi thường sờ vào có cảm giác mềm mại nhưng khi tác dụng lực thì độ cứng của cơ không hề thấp. Tôi không biết liệu huấn luyện viên có cảm thấy thoải mái theo cách này không…

Nhưng cô chỉ nghĩ đến điều đó và không thể quan tâm đến cảm xúc của huấn luyện viên. 

Rốt cuộc, bây giờ cô ấy đang thoải mái. 

Sau khi con cặc lớn được kẹp lại, sự tiếp xúc với lồn của cô càng gần hơn, nhịp đập dường như truyền vào trong lồn cô. 

Điều này khiến cô ngày càng tiết ra nhiều dịch dâm đãng, tràn ra từ giữa môi âm hộ đầy đặn và chảy xuống con cặc to lớn đó. 

Huấn luyện viên cũng phải thoải mái chứ, cô nghĩ, dù sao thì đôi môi xinh đẹp của cô vẫn mềm mại...

Nói đến đây, huấn luyện viên đã lợi dụng cô. Nếu không phải vì thể lực thì một đứa nhóc như cô sẽ không có cách nào chạm vào cơ thể mình... Cô có chút tự hào nghĩ. 

Cô chỉ phát hiện ra sau khi bước vào và lắng nghe các học sinh khác. Hóa ra huấn luyện viên vẫn còn là một học sinh cấp hai. Cô chỉ không biết tại sao cậu không thể đến trường suốt. Thay vào đó, anh ấy đến phòng gym mỗi ngày để dạy họ...

Độ Á Trinh phát hiện sau khi gà bị kẹp, không có chuyển động nào khác ngoại trừ vài nhịp. Cô không khỏi thúc giục: "Tiểu Thảo, anh, ừm ❤~ Sao anh không động đậy?"

"Tại sao bạn phải di chuyển?" Huấn luyện viên vẻ mặt kỳ quái, "Ban đầu, động tác cơ bản nhất này không liên quan đến sự tiếp xúc giữa cặc và lồn. Bây giờ đây được coi là một ngoại lệ. Nếu muốn di chuyển cặc thì cần phải sử dụng những động tác nâng cao hơn."

"À?" Độ Á Trinh đột nhiên tỏ vẻ bực bội, "Nhưng điều này chẳng thỏa mãn chút nào..."

"Việc huấn luyện hiện tại của bạn chủ yếu là để có được cảm giác thỏa mãn yếu ớt. Tấm ván với một con cặc mà tôi đặc biệt thiết kế cho bạn là đủ." Huấn luyện viên có vẻ thờ ơ. 

"Làm sao có thể ổn được? Nếu anh làm thế, tôi sẽ càng khó chịu hơn khi quay lại ~"

Giọng điệu của người vợ bất mãn vô thức ẩn chứa một số yếu tố làm dáng. 

Cô nhìn huấn luyện viên nhỏ nghiêm túc nhưng không hùng vĩ, và chọn cái sau giữa hiệu quả thể dục và khoái cảm của lồn. 

Điều tệ nhất bạn có thể làm là tiêu nhiều tiền hơn và đi học thêm vài lớp nữa, bây giờ bạn sẽ vui vẻ rồi mới nói chuyện ❤~

Dù học phí tại phòng tập sức mạnh tình dục rất tốn kém nhưng được sự ủng hộ của người chồng yêu thương và nguồn tài chính dồi dào của gia đình, cô quyết định sẽ có ý chí hơn một chút. 

Lợi dụng lúc con cặc lớn giờ đã bị cô kẹp chặt không thể thoát ra như trước, Độ Á Trinh từ từ đẩy eo cô xuống, để con cặc to đang bám vào môi âm hộ chứa đầy dịch âm đạo của cô cọ xát vào lồn cô. 

"Ừm❤~"

Sử dụng cặc của đàn ông thay vì dùng tay của chính mình để đạt khoái cảm là cảm giác tuyệt vời mà lâu rồi bạn chưa được thấy, chưa kể con cặc này còn mạnh hơn cặc của chồng rất nhiều về kích thước. 

Độ Á Trinh vừa mới được xoa bóp âm hộ trong giây lát, cô cảm thấy lớp học này thực sự đáng giá...

“Đừng hạ eo xuống,” huấn luyện viên bối rối sửa lại động tác của cô. "Nếu không nhịn được nữa thì thôi đi. Động tác nửa vời này không có tác dụng huấn luyện."

“Anh vẫn còn có nhiều quan điểm như vậy về việc thủ dâm cho mình à?” Độ Á Trinh trợn mắt nhìn anh. Thủ dâm giữa hai đùi là điều mà chồng cô thậm chí không thể yêu cầu. 

Tất nhiên, điều này chủ yếu là do chồng tôi chỉ có thể đến một lần một đêm, nhiều nhất là hai lần. Sẽ thật lãng phí nếu anh ấy tự mình xuất tinh trên đôi chân của mình. 

"Thủ dâm cái gì? Du cô, xin hãy tôn trọng nghề nghiệp và công việc của tôi, tôi không cần cô thủ dâm cho tôi!"

"Tiểu Thảo, em không, ồ ồ ❤~ Em không có ý coi thường anh ~" Độ Á Trinh thẳng lưng lên xuống, dùng cặc xoa xoa âm hộ của mình, "Em thật sự không nhịn được nữa, để chị em thoải mái vài lần ~ Được rồi, anh trai tốt❤~"

"Không!" Huấn luyện viên sắc mặt thẳng thắn nói: "Mau thả ta ra!"

Độ Á Trinh đã tích lũy được rất nhiều khoái cảm, cô cảm thấy nếu cho thêm vài lần nữa thì sẽ có. Cô không muốn cứ bị hụt hẫng như vậy nên thẳng lưng đáp lại:

"Tại sao ngươi lại giả vờ xa cách, tiểu tử này? Lần đầu tiên gặp mặt, ngươi đã nói muốn làm tình với ta bao nhiêu lần rồi? Bây giờ ngươi giả vờ giả vờ làm gì? Cố ý treo cổ ta?"

"Tiền đề của những gì tôi nói là tôi đã làm rất tốt công việc của mình. Làm tình với bạn chỉ là một phần công việc của tôi. Tất nhiên là tôi sẽ làm tình với bạn khi đến lúc phải làm tình với bạn, và tôi nhất định sẽ làm tình với bạn một cách vui vẻ như mọi học sinh của tôi!

"Nhưng điều này xuất phát từ tình yêu của tôi với công việc. Tôi không muốn lợi dụng chức vụ của mình để tùy tiện đụ phụ nữ. Đừng nghĩ người ta quá bẩn thỉu! Tôi có rất nhiều sinh viên, bạn có thể hỏi bất cứ điều gì bạn muốn. Tôi chắc chắn không phải là huấn luyện viên cặn bã như bạn nghĩ! "

Huấn luyện viên nhỏ đã đúng. 

Độ Á Trinh tiếp tục dùng cặc xoa xoa âm hộ của mình giữa hai tay và trả lời:

“Anh còn đang lảng vảng, không muốn nhìn xem con cặc của mình cứng đến mức nào? Và nước từ trứng cu của anh đã tích tụ thành vũng trên chân tôi.

“Ta thừa nhận ngươi có chút chuyên nghiệp, phương pháp rèn luyện của ngươi quả thực có hiệu quả, nhưng ngươi dám nói ngươi mở phòng tập này không phải chỉ để đụ phụ nữ sao? 

"Là con khốn thì đừng lập đài tưởng niệm. Hơn nữa, tôi cũng không yêu cầu cô trực tiếp bán hàng. Trong quá trình huấn luyện, cô hãy nới lỏng tiêu chuẩn của mình một chút để tôi thoải mái. Cô cũng có thể vui vẻ, còn làm khó cô không?"

Càng nói, cơ thể cô càng nóng, động tác xoa bóp cặc cũng mạnh mẽ hơn. 

Và con cặc to lớn nhô ra giữa đôi tất và đôi chân đầy thịt của cô, với dòng nước kiên nhẫn chảy ra từ mắt ngựa, rõ ràng là cảm thấy rất hạnh phúc. 

"Ngươi đơn giản là kiêu ngạo!" Huấn luyện viên lo lắng nói: “Theo như anh nói, phụ nữ có cảm tình, đổ nước khi bị cưỡng hiếp là do bản chất phụ nữ là dâm đãng sao?

"Quên đi, điều này chẳng có ý nghĩa gì với một kẻ biến thái đang quấy rối tình dục cậu như cậu. Đi và nhận được tiền hoàn lại. Phòng tập của chúng tôi không chấp nhận những kẻ quấy rối như bạn! "

Những lời này khiến Độ Á Trinh chết lặng.

Phải mấy ngày nữa chồng cô mới về. Trong giai đoạn này, phòng tập thể dục tăng cường sức mạnh tình dục là kênh duy nhất để cô có thể giải phóng ham muốn tình dục của mình một cách hợp lý.

Không, chồng tôi có về cũng không thể sánh bằng con cặc to của huấn luyện viên...

Thấy huấn luyện viên thực sự tức giận, cô nhanh chóng đứng thẳng người trở lại tư thế plank tiêu chuẩn với con cặc đang ôm chặt con cặc của mình. Cô không dám cử động nữa, giọng điệu dịu dàng hơn, tế nhị nói:

“Ồ~ Tiểu Thảo, xin đừng cứng nhắc như vậy. Chị tôi không thể nhịn được nữa. Tôi chỉ đùa với bạn cho bạn bình tĩnh lại một chút thôi. Bạn là một người nghiêm túc như vậy, tại sao bạn lại coi trọng nó? "

"Bệnh đa xơ cứng. Du, lần sau đừng làm những trò đùa ngớ ngẩn như vậy nữa nhé. "Huấn luyện viên kiên quyết nói.

"Ừ, chị ơi, em biết rồi, em không dám tái phạm nữa ~"

Độ Á Trinh trợn mắt và khẽ lắc người. Bộ ngực của cô được bọc trong chiếc tất màu tím và được ép thành hai quả bóng ở giữa, nhẹ nhàng cọ vào ngực huấn luyện viên.

"Tốt lắm anh ơi~ Sao anh không đợi xong việc để em xoa ngực chị gái cho anh? Cứ coi đó như một lời xin lỗi để giúp em bình tĩnh lại nhé~"

Mấy ngày qua, cô phát hiện huấn luyện viên có niềm yêu thích đặc biệt với bộ ngực trong thời kỳ cho con bú. Anh ấy sẽ dạy kèm cho học sinh nào có bộ ngực to nhất, đẹp nhất và nhiều sữa nhất.

Những người không có sữa, huấn luyện viên cũng không quan tâm.

Rõ ràng, dù huấn luyện viên có tận tâm nhưng việc ưu tiên cơ thể của các học trò vẫn sẽ ảnh hưởng đến ông.

Về lượng sữa cung cấp đầy đủ, cô ấy có thể không thể so sánh với những con bò luôn được làm ướt bởi con cặc to của huấn luyện viên, nhưng cô ấy thực sự không sợ bất cứ ai dựa trên kích thước và hình dáng.

Dù sao sau này anh ấy sẽ luôn bị nhào nặn trong quá trình huấn luyện nên tôi có thể bóp trước anh ấy một lúc mà không gặp bất lợi gì.

Huấn luyện viên cúi đầu nhìn, tựa hồ có chút cảm động, nhưng vẫn nói: "Không được, ta còn có việc khác. "

Có kịch đấy!

Độ Á Trinh chỉ đơn giản thả lỏng cơ thể căng cứng của mình rồi ngã thẳng xuống xe. Đương nhiên, cặp ngực khủng của cô càng bị ép phẳng hơn giữa hai người, điều này cũng khiến huấn luyện viên cảm nhận được độ mềm mại và đàn hồi của chúng rõ ràng hơn.

Thậm chí còn có vài vệt sữa vắt ra từ núm vú, làm bẩn chiếc tất ôm ngực. Tôi tự hỏi liệu huấn luyện viên có thể cảm nhận được điều đó không...

Nếu không cảm nhận được thì hãy để anh ấy cảm nhận nhiều hơn! Độ Á Trinh tiếp tục vặn người và bóp mạnh ngực vào huấn luyện viên.

Về phần đôi chân sexy trong tất chân gợi cảm đến chảy nước miếng của cô ấy, đương nhiên sẽ không buông con cặc to ra. Họ vẫn kẹp con cặc dày đặc vào giữa và chà xát nó bằng âm hộ và chân của mình.

“Không phải tôi đã bảo cậu đừng có những trò đùa ngớ ngẩn như vậy sao? "Huấn luyện viên khẽ thở dài nói, hiển nhiên cũng âm thầm vui mừng.

“Không,” Độ Á Trinh ôm mặt cười, “Chị ơi, em không thể nhịn được nữa nên nằm trên người anh tốt của em để nghỉ ngơi. Lâu rồi em chưa vào lớp nên anh có thể để em nằm như thế này một lúc được không? "

"Bạn——"

“Nếu anh dám nói tôi nặng,” cô ngắt lời huấn luyện viên, dùng tay nhéo má anh và kéo nhẹ, “Tôi sẽ xé miệng anh ra ❤~”

"Muốn nghỉ bao lâu cũng được, sao còn ôm cặc của tôi làm gì? "

“Anh có thể hồi phục nhanh hơn bằng cách kẹp cặc của mình vào giữa hai chân. Ngoài ra, đây còn là bài tập để tăng cường sự tiếp xúc giữa âm hộ và cặc của bạn❤~"

Độ Á Trinh nằm trên xe, mông giống như quả đào chín có lúc nhô lên lúc xẹp xuống, một lượng lớn tinh dịch từ trong lồn tràn ra, chẳng mấy chốc đã phủ một lớp nước lên con cặc lớn.

Thấy huấn luyện viên lần này không phản đối, cô càng bạo dạn hơn, dùng bàn tay mảnh khảnh vươn ra phía sau, nắm lấy con cặc to lớn nhô ra từ giữa mông và chân cô.

Sự đụng chạm mạnh mẽ, cùng với dòng nước ép trước đều đặn chảy ra, khiến trái tim người vợ tràn đầy khao khát cháy bỏng rung động, cô không khỏi mơ tưởng về loại cảm giác thoải mái mà nó sẽ mang lại sau khi đưa thứ này vào cơ thể mình.

“Con cặc của bạn đã phát triển như thế nào? To, cứng và lâu trôi, tôi không nghĩ mình từng thấy em mềm mại ❤~”

Những ngón tay của Độ Á Trinh di chuyển khéo léo trên quy đầu, khi thì dùng đầu ngón tay ấn và xoa bóp mắt ngựa, khi thì dùng móng tay được cắt tỉa cẩn thận cạo sạch bao quy đầu nhạy cảm, trong khi mắt cô dán chặt vào người huấn luyện viên đang ở gần.

"Tiểu Thảo, ngươi đang nói phương pháp kích thích tình dục của ngươi sao? Chỉ với một con cu tốt như của bạn, tôi mới có thể làm huấn luyện viên và dạy người khác? "

Huấn luyện viên nghiêm túc nói: “Chắc chắn rồi, hơn nữa còn phải xuất tinh nhiều lần, nếu không một ngày không thể dạy được nhiều lớp, cũng không thể dạy được nhiều học sinh. "

Độ Á Trinh nghe xong trong lòng rung động, cô nuốt nước bọt nói: “Anh có thể xuất tinh cho tôi một lần được không? Tôi cứ nhìn anh xuất tinh vào lồn người khác mà tôi còn chưa cho anh xuất tinh ❤~ ”

“Chị Yazhen, khóa học của chị vẫn chưa đạt đến mức đó. "

Nghe được anh đổi lại danh hiệu, Độ Á Trinh biết anh gần như đã bình tĩnh lại nên cô bắt đầu đẩy mạnh hơn: “Anh không cần nhét vào, chỉ cần xoa bên ngoài rồi xuất tinh ~”

Vừa nói, cô vừa dùng ngón tay ngọc trắng xanh ấn vào quy đầu to lớn màu đỏ tím, nâng mông lên và cọ xát âm hộ của mình lên trên cây gậy dày đặc, cho đến khi lỗ lồn đang co giật vì hưng phấn và phun ra tinh dịch, tiếp xúc với quy đầu tròn trịa.

“Chỉ cần xoa nó ở đây thôi~”

Cô dùng đầu ngón tay xoa bóp dây hãm, trong khi môi âm hộ của cô bôi tinh dịch lên quy đầu.

"Dù sao thì cậu cũng rất giỏi xuất tinh. Cho dù cậu có cho tôi một phát cũng không ảnh hưởng đến khả năng dạy người khác của cậu đâu ❤~ Tất nhiên ~ Nếu cậu muốn vào thì chị tôi cũng không phản đối❤~"

Các ngón tay dùng lực xoa bóp nhẹ nhàng ấn nhẹ, mông bị đẩy ra sau. Một phần nhỏ của quy đầu khổng lồ mở ra lỗ lồn khiến thịt lồn quằn quại điên cuồng và liếm liếm như những chiếc lưỡi đói khát.

"Ờ ồ ồ❤~"

Độ Á Trinh mặc dù da đầu tê dại vì sung sướng và muốn nuốt chửng cả con cặc nhưng cô vẫn cố gắng kìm lại.

Cô ấy vẫn có thể nhận ra sự khác biệt giữa một bữa ăn đầy đủ và một bữa ăn đầy đủ.

Vẫn còn có cớ để gạt đi như thế này. Nếu ăn nó trực tiếp vi phạm điều cấm kỵ của huấn luyện viên, thì cô ấy có thể mất đi con cặc to lớn này mãi mãi...

“Được rồi, cứ coi nó như một bản xem trước, nhưng bạn không được phép cho nó vào âm hộ của mình. "

"Bạn có thực sự đồng ý? "Độ Á Trinh hưng phấn hôn lên mặt anh, "Ừm❤~"

"Được rồi, nhanh lên và cố gắng hết sức để vắt kiệt sức trước khi tan học. Các học sinh lớp tiếp theo sẽ đến sớm. "

"Được rồi! Chỉ cần nhìn vào em gái của bạn! "Độ Á Trinh vô cùng phấn khích.

Huấn luyện viên rất bận rộn. Nếu những học sinh khác không đến lớp này vì chuyện khác thì cô đã không có cơ hội được dạy kèm chứ đừng nói đến cơ hội được xoa mông như thế này.

Vì vậy, cô phải nắm bắt vận may hiếm có này.

Cặp mông đầy đặn lập tức bắt đầu vặn vẹo quyến rũ, ngón tay ấn vào cặc lúc nhẹ lúc nặng. Sử dụng những ngón tay khéo léo và môi âm hộ đầy đặn, con gà trống to lớn nhiều thịt được kích thích nhịp nhàng.

Thỉnh thoảng, một phần nhỏ của quy đầu tiến vào âm hộ, lập tức bao bọc lấy phần thịt mềm mại tục tĩu, khiến cả hai bên đều cảm thấy khoái cảm lên một tầm cao mới.

"Có thoải mái không? Anh trai tốt quá ❤~"

Đôi mắt của Độ Á Trinh ngấn nước. Thấy huấn luyện viên không hề tỏ ra phản đối, hành động của cô càng táo bạo hơn.

Không chỉ vòng eo và hông của cô ngày càng vặn vẹo một cách mê hoặc mà áp lực của các ngón tay cũng trở nên mạnh mẽ hơn. Nhiều lần cô nuốt nửa quy đầu khiến âm hộ chảy nước dãi.

"Cái gì thoải mái? "Huấn luyện viên phàn nàn: "Nó làm cho dương vật của tôi cứng đến mức phát đau. "

"Vậy thì cho vào đi ❤~"

Độ Á Trinh càng vặn vẹo thân thể một cách khêu gợi, cọ xát âm hộ của mình vào con cặc, dùng bộ ngực lớn xoa bóp ngực, đôi môi đỏ mọng gần như dính vào miệng huấn luyện viên.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có muốn chỉ cần đặt nó vào? Ừm? Lồn của chị cũng ngứa và khó chịu ❤~ Đưa cặc to vào, em sẽ không thấy đau, em không ngứa nữa, cả hai chúng ta đều thấy thoải mái ~

"Sao cậu không hủy buổi học tiếp theo và đụ tôi thật mạnh như thế này! Đụ tôi đi! Tôi sẽ đụ tôi vài tiếng cho đến khi cậu hài lòng, được không?"

Độ Á Trinh có thể cảm nhận được con cặc to đang đập vì phấn khích, và huấn luyện viên rõ ràng rất hào hứng với lời cầu hôn của cô. 

"Không, điều này đi ngược lại đạo đức nghề nghiệp của tôi." Huấn luyện viên nhìn thẳng. 

Độ Á Trinh nghiến răng nghiến lợi bất lực nói: "Tôi muốn dùng cặc của anh, không cho hai lần. Thật keo kiệt! Tốt nhất anh nên xuất tinh cho tôi, nếu không đêm nay tôi lỡ mất con cặc của mình, đêm nay không ngủ được, tất cả đều là lỗi của anh!"

Cô thực sự ghét huấn luyện viên keo kiệt này. Làm sao có người có thể cứng nhắc và vô nhân tính như vậy! 

Dù sao, chúng đều là những thứ trong khóa học. Tôi chỉ thay đổi thứ tự một chút. Sẽ không nguy hiểm nếu trở nên dễ dãi hơn sao? 

Thật sự! 

Cặp mông tròn trịa lại tăng tốc, cặp đùi tròn trịa và môi âm hộ mập mạp di chuyển con cặc càng lớn, bụng hai người va vào nhau phát ra tiếng vỗ tay. 

Như thế còn chưa đủ hứng thú, cô dùng tay chống đỡ cơ thể, đung đưa bộ ngực trước mặt huấn luyện viên: "Anh không thích nhất bộ ngực rỉ sữa sao? Anh đây!"

Một giây tiếp theo, cô quả thực cảm thấy núm vú cương cứng của mình bị hút vào một không gian ấm áp và ẩm ướt, một chiếc lưỡi nhỏ đang liếm núm vú của cô qua chiếc tất. 

"Uh ồ ồ ❤~ Cặc của tôi đột nhiên trở nên cứng quá ~ Bạn thích bộ ngực sữa lớn đến mức nào?"

Cảm nhận được con cặc đang đập vào giữa hai đùi mình, Độ Á Trinh tỏ ra ngạc nhiên và hưng phấn áp ngực mình vào mặt anh, vùi cả đầu anh vào bộ ngực lớn của cô. 

"Đã thích thì ăn nhiều đi! Hãy mút hết sức có thể. Khi nào ngon thì xuất tinh cho anh!"

Hiệu quả của việc này cũng rất rõ ràng. Huấn luyện viên cứng ngắc đột nhiên ôm eo cô như điên. Con cặc to lớn của anh thực sự đứng dậy và cọ xát liên tục giữa đôi chân đầy đặn và âm hộ của cô. 

Bang bang bang bang bang! 

Âm thanh da thịt va chạm lại vang lên, tần số cao hơn nhiều so với khi Độ Á Trinh tự mình cử động. 

Lực lượng cũng rất khốc liệt. Chỉ cần xoa bóp môi âm hộ đang rỉ nước cũng khiến cô nàng xinh đẹp vô cùng. Nếu nó được đưa vào âm hộ của cô ấy, nó có thể sẽ khiến cô ấy đạt cực khoái sau một vài cú vuốt ve.

"Uh oh❤~Cái này, cái này đúng rồi❤~Chết tiệt, chết tiệt, đụ mạnh~Đụ chân em gái tôi như một con mèo~Em gái tôi sẽ kẹp chặt chân lại, anh phải mài thật mạnh vào lồn em gái tôi ~Uh-ohhhhhh❤~!!!"

Độ Á Trinh có thể cảm nhận được huấn luyện viên chôn dưới bộ ngực lớn của cô đang thở hổn hển dữ dội, con cặc lớn đẩy tới đẩy lui điên cuồng đến nỗi ngay cả gân gà cũng đập rộn ràng vì hưng phấn. 

Bị vương miện rùa và những đường gân nổi lên cọ xát với tốc độ cao, cái lồn đói khát từ lâu của cô tuy vẫn trống rỗng nhưng sắp đạt đến đỉnh điểm dục vọng khi khoái cảm tích tụ từng chút một. 

"Xuất nhanh! Xuất nhanh!"

Cô thúc giục như một con thú cái đang động dục. Mặc dù biết tinh dịch của nam nhân bên dưới xuất ra sẽ không đi vào cơ thể mình, nhưng cô cũng không thể kìm nén bản năng khao khát tinh hoa nam tính của nữ giới. 

"Xuất tinh cho tôi! Uh ❤~ Xuất tinh hết cho tôi! Để tôi xem cặc của bạn mạnh đến mức nào! Cũng giống như bạn xuất tinh cho người khác, dùng con cặc to của bạn để thấm đẫm tinh dịch đặc quánh của tôi! Oh oh oh oh oh ❤~!!!"

Lỗi——

Lỗi——

Khi dòng nước hỗn loạn phun ra từ cái lồn trống rỗng của cô, Độ Á Trinh cũng cảm nhận được sự run rẩy của con cặc lớn. 

Cô ưỡn eo về phía trước, âm đạo áp chặt vào xương mu của huấn luyện viên, đôi chân đi tất gợi cảm như hai con trăn đang bóp cổ con cặc to đang bồn chồn. 

Không biết là do bộ ngực khủng hay do sự ham muốn của đôi chân lụa tím. Cái rễ thịt dày kẹp giữa hai chân và âm hộ đang co giật dữ dội, tinh dịch đặc màu trắng đục từ trong mắt ngựa phun ra! 

Khi tinh dịch đặc đặc phun ra, niệu đạo bị kéo căng mở ra, dương vật cũng sưng lên, đẩy đôi chân thịt kẹp chặt nó ra. Dòng nước đục mạnh mẽ và mạnh mẽ bắn thẳng vào không trung, sau đó bao phủ tấm lưng mịn màng của Độ Á Trinh như những hạt mưa. 

"Ừm❤~"

Sau khi một vài dòng tinh dịch được xuất ra từ con cặc lớn, Độ Á Trinh, người đang trong cơn cực khoái, cuối cùng đã kẹp chân để ép ra lượng tinh dịch còn lại trong niệu đạo. 

“Tôi không thể biết khi nào tôi đổ nó vào lồn mình, nhưng có quá nhiều... bạn thực sự có thể xuất tinh❤~”

Sau đó cô mới hoàn toàn suy sụp, để cho tinh dịch hôi hám chảy ra từ cơ thể, phát ra những tiếng thở hổn hển quyến rũ từ miệng và mũi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Phòng tập thể dục sức mạnh tình dục ~ Tập trung vào việc xây dựng cơ thể hoàn hảo cho phụ nữ mang thai, bà mẹ và phụ nữ trưởng thành, sử dụng

Những con gà trống lớn quyến rũ những con lợn nái tục tĩu, và chúng cố gắng hết sức để lắc eo, lắc hông, lắc bộ ngực lớn và rèn luyện cơ thể. Chương 3 Huấn luyện viên bận rộn

"Được rồi, chúng ta bắt đầu thôi."

Tào Trạch đang hướng dẫn Độ Á Trinh thực hiện động tác gập bụng ngược. 

Động tác bắt đầu tương tự như gập bụng, nhưng gập ngược không nâng phần thân trên lên mà giữ cho phần thân trên đứng yên. Bụng dưới dùng lực đẩy chân và mông lên khỏi mặt đất, đầu gối áp sát mặt. 

Sau đó lặp lại chu kỳ thở ra và hít vào. 

Tất nhiên, trong phòng tập thể dục sức mạnh tình dục, hành động này còn có một bí ẩn khác. 

"Ừ, đúng rồi, rít~"

Tào Trạch ngồi trên bộ ngực lớn của Độ Á Trinh, dang hai chân quỳ xuống hai bên người cô, con cặc dài và dày của anh tự nhiên nhét vào cái miệng ướt át và trơn trượt của người vợ xinh đẹp này. 

"Dùng bụng dưới tác dụng lực, dùng chân đẩy vai tôi. Đúng, chính là vậy. Càng vào sâu, cơ bụng càng mạnh, cặc của tôi càng đi vào sâu hơn, hiệu quả tập luyện sẽ càng tốt ~"

Mỗi khi Độ Á Trinh nhấc hông và chân lên, bắp chân của cô ấy sẽ áp vào vai Tào Trạch. 

Nhờ sự mềm mại của miếng đệm ngực dưới mông, cô có thể khiến Tào Trạch tiến về phía trước chỉ bằng một chút lực và đưa con cặc to lớn của anh vào sâu trong miệng nhỏ của cô. 

Trải qua thời gian huấn luyện này, con lợn nái có chồng bất mãn này từ lâu đã trở thành một nhà vệ sinh thịt đầy ý thức phục vụ. Trong lúc tập, cô không quên cử động môi và lưỡi để làm hài lòng con cặc to lớn của anh. 

Sau một loạt hành động, Tào Trạch tận hưởng toàn bộ khuôn miệng ấm áp và ẩm ướt của cô, rất nhiều nước ép chịu đựng rỉ ra từ con cặc to lớn của anh. 

"Ồ❤~"

Độ Á Trinh buông miệng ra, con cặc to lớn ướt át của cô bật lên, dâng lên vài sợi chỉ trong suốt trộn lẫn với nước bọt và nước trái cây. 

"Tiểu Thảo~ Đã đến lúc thực hiện bước tiếp theo rồi~"

Giọng nói của cô ấy đầy hơi thở và đầy quyến rũ. 

Tào Trạch thấy vậy, trong lòng âm thầm cười nhạo. Con đĩ này đã bị con cặc to mắc câu rồi. Biết “bài học” hôm nay sẽ tiến thêm một bước nữa, cô nóng lòng muốn xòe âm hộ ra và bị đụ. 

Trên thực tế, trong số những học sinh đến phòng tập, Độ Á Trinh là người duy nhất nhận được sự đối xử như vậy, còn những người khác thì đã bị đụ. 

Con đĩ này cũng không có gì đặc biệt, dù sao học sinh ở đây đều được hắn tuyển chọn kỹ lưỡng. Họ đều giống nhau về ngoại hình và ngoại hình, không có ai xấu cả. 

Chủ yếu là vì anh ấy muốn xem những phản ứng thú vị nào sẽ đến khi không làm tình với một học sinh nào đó. 

Kết quả không làm anh thất vọng. Độ Á Trinh, một con đĩ không thỏa mãn ham muốn của mình, đã tìm mọi cách để quyến rũ anh trong thời gian này, thường xuyên khiến anh bị kích động. 

Nếu anh ấy không thể trút giận lên các học sinh khác bất cứ lúc nào, có lẽ anh ấy đã là huấn luyện viên tận tâm không nhịn được trước. 

"Được rồi, mở lồn ra. Động tác tiếp theo là nhét một con cặc to vào trong lồn để chuẩn hóa động tác của bạn."

"Vâng!" Độ Á Trinh hào hứng gật đầu và dùng hai tay dang rộng môi âm hộ để chuẩn bị sẵn sàng. 

"Chị Yazhen." Tào Trạch ôm cặc. 

"Bạn đang làm gì thế?" Cô thúc giục: "Tiểu Thảo, nhanh lên. Lớp này có rất nhiều người, thời gian có hạn."

"Hôn nó đi, nó sẽ có sức mạnh để làm việc." Tào Trách đẩy cặc của mình xuống và ấn nó vào miệng cô. 

"Tôi rất ấn tượng với anh ~ Mẹ ❤~" Cô vợ dâm đãng nhìn anh một cách quyến rũ, "Đủ chưa? Mm ❤~ Mẹ ❤~"

Dù Tào Trạch có trả lời thế nào thì cô cũng hôn anh nhiều lần trong một hơi. Màn làm nũng của cô khiến mắt ngựa phun ra nhiều nước hơn, tất cả đều bị cái miệng khêu gợi của cô hút hết.

"Đủ rồi." 

Tào Trạch đứng dậy, đang chuẩn bị bắt đầu hiệp tiến công tiếp theo thì Tôn Huệ Cầm đột nhiên đi tới. 

"Tiểu Thảo, con dâu của ta hình như trong quá trình huấn luyện gặp phải một số vấn đề, ngươi có thể đi giúp được không?"

"A... Chị Yazhen, xin chị đợi một lát."

Tào Trạch bất lực nhìn Độ Á Trinh. 

Quả nhiên, cô gái trẻ khêu gợi đang mở lồn mong chờ đó lập tức lộ ra một cảm giác phẫn nộ mãnh liệt. 

Do số lượng học viên gần đây tăng đột biến nên toàn bộ phòng tập chỉ có một người hướng dẫn là Tào Trách, lớp học rất đông nên thường xuyên có học viên mới và cũ với trình độ khác nhau cùng tham gia các lớp học. 

Khi Tào Trạch dạy kèm cho những học sinh mới như Độ Á Trinh, những học sinh cũ sẽ sắp xếp việc đào tạo độc lập và họ nên bình tĩnh. 

Nhưng những con điếm dâm đãng này đều đang cần đụ, không có cu lớn thì huấn luyện sẽ khó khăn nên luôn tìm lý do để mượn Tào Trạch đi. 

Đây là sự hợp tác vô hình với Tào Trạch. Độ Á Trinh được phép ăn thịt gà nhiều lần. Khi cô đang hưng phấn thì con cặc to ngon lành bay ra khỏi miệng cô. 

Tất nhiên lần này cũng sẽ như vậy. 

"Đúng rồi. Cậu cũng đi cùng. Cứ coi nó như một bản xem trước của các chiêu thức mới."

"Được rồi..."

Tào Trách theo Tôn Huệ Tần đến máy đạp nằm nghiêng 45 độ. 

Đây là một thiết bị tập luyện chân. Lúc này, một thiếu nữ khêu gợi đang ngồi trên đó, dựa lưng vào ghế. Tư thế của cô ấy hơi giống ngồi trên ghế ô tô gấp, lưng và mặt đất tạo thành một góc 45 độ. 

Chỉ là chân của cô ấy duỗi thẳng một góc 90 độ so với phần thân trên và bàn chân của cô ấy đặt trên bàn đạp. 

Các tấm tạ có thể được gắn vào cả hai bên của bàn đạp, nhưng người phụ nữ trẻ này rõ ràng là không làm như vậy. 

Cô đang nhìn xung quanh, thấy xe đến gần, cô nhanh chóng co chân lại để bàn đạp đi dọc theo ray trượt hai bên, rồi đạp lại lần nữa để đưa đôi chân dài của mình về trạng thái thẳng.

Anh ấy lặp lại động tác ép chân theo cách này, trông như đang tập luyện nghiêm túc. 

"Được rồi, chị Tiểu Nguyệt, đừng giả vờ nữa."

Tào Trạch đặt tay vào giữa hai chân cô và khóa lại. Anh cảm thấy độ ẩm vừa phải. Chắc hẳn anh ta đã muốn có một con cặc to từ lâu rồi.

"Ngươi chính là lão già vấn đề, ngươi lười huấn luyện ta mặc kệ, dù sao cũng là tiền của chính ngươi lãng phí, chỉ cần ngươi không phá hủy ký hiệu của ta là được." 

“Nhưng đừng khuỵu đầu gối khi sử dụng máy đạp lùi. Tôi đã nhấn mạnh điều này với bạn nhiều lần rồi phải không? Hãy mở rộng chân ra một chút, tôi sẽ giúp bạn sửa lại. "

Lý Tiểu Nguyệt duỗi thẳng chân, đẩy bàn đạp lên cao nhất nhường chỗ cho anh, sau đó nháy mắt với anh: "Nào❤~"

Tào Trạch chui vào giữa hai chân hắn, đặt hai tay lên tựa lưng, đối mặt với Lý Tiểu Nguyệt trong tư thế chống đẩy. 

Con cặc to lớn của anh đang hướng về phía lồn của cô gái trẻ một cách tự nhiên giữa hai chân cô. Một nửa quy đầu của anh đã chìm vào thung lũng ẩm ướt, cảm nhận được sự xoa bóp của môi âm hộ đang ngọ nguậy.

“Hãy di chuyển. "

Lý Tiểu Nguyệt nghe theo mệnh lệnh, từ từ uốn cong đôi chân dài của mình và để bàn đạp rơi ra sau.

Tào Trạch cũng cong hai tay, duỗi thẳng người xuống, ngực chạm vào bộ ngực mềm mại của Lý Tiểu Nguyệt, con cặc to lớn của hắn đẩy ra từng lớp thịt âm hộ, hoàn toàn tiến vào tử cung của thiếu nữ xinh đẹp này.

Nó khiến cô thoải mái đến mức trợn mắt và rên lên sung sướng. 

Cảnh tượng này khiến Độ Á Trinh ở bên cạnh trông vừa ghen tị vừa ghen tị.

"Ừ, đúng rồi. "

Tào Trách cảm thấy khoái cảm khi toàn bộ con cặc của mình được bao bọc trong phần thịt mềm mại của âm hộ cô. Anh gật đầu và nhìn Độ Á Trinh:

"Chị Yazhen, xin hãy chú ý đến vị trí đầu gối của chị ấy và độ sâu của cặc tôi. Đây là một cuộc biểu tình chính xác. Chị Xiaoyue, xin hãy cho một ví dụ khác về lỗi lầm của chị. "

"Được rồi❤~"

Lý Tiểu Nguyệt lại đẩy lên xuống bàn đạp, Tào Trạch cũng theo cô thực hiện động tác chống đẩy, đẩy cặc của mình ra vào, đâm vào âm hộ của cô hết lần này đến lần khác. 

“Bây giờ đầu gối bị cong vào trong,” Tào Trạch giải thích với Độ Á Trinh, “Tình trạng này rất phổ biến ở phụ nữ và sẽ gây ra một số ảnh hưởng không tốt cho cơ thể. Phổ biến nhất là tổn thương dây chằng chéo. "

"Tiểu Thảo❤~Vào thêm một chút nữa❤~"

Lý Tiểu Nguyệt, người được sử dụng làm công cụ giảng dạy tạm thời, có khuôn mặt xinh đẹp và nhìn Tào Trạch với sự khao khát sâu sắc. 

Tào Trạch phớt lờ cô, nói tiếp: “Chị Yazhen, chị nhìn lại cặc của em xem, có gì khác biệt so với trước đây? "

Độ Á Trinh nuốt nước bọt, kiên quyết nói: “Không còn sâu như trước nữa. Tất cả đã được đưa vào. Bây giờ vẫn còn một phần bên ngoài. Thật là lãng phí..."

“Đúng vậy,” Tào Trạch khen ngợi khả năng quan sát của cô học sinh dâm đãng, “Bởi vì đầu gối của chị Tiểu Nguyệt bị đầu gối của chị ấy chặn lại, khoảng cách giữa hai chân của chị ấy để tôi di chuyển ngày càng nhỏ đi nên tôi không thể xuyên thấu hoàn toàn chị ấy như trước.

"Đây là một mẹo nhỏ. Nếu sau này bạn thực hiện bài tập này, bạn phải tưởng tượng trong đầu rằng bạn có thể mở đầu gối của mình bao xa để tôi có thể đưa toàn bộ con cặc của mình vào lồn bạn trong tư thế chống đẩy. 

"Không thành vấn đề nếu bạn không chắc chắn. Tôi sẽ đụ lồn bạn vào giữa hai chân bạn như tôi làm bây giờ. Nói chung, sau khi học viên đạt đến cao trào như vậy một hoặc hai lần, cơ thể anh ta sẽ tìm lại được cảm giác thích hợp và sẽ không mắc phải những sai lầm ngu ngốc như vậy nữa.

"Tiểu Nguyệt tỷ, ngươi là ngoại lệ, dù có dạy bao nhiêu lần cũng không học được, sau này có thời gian ta sẽ huấn luyện ngươi thật tốt. Bây giờ ta dẫn ngươi làm một bộ trước, nhớ kỹ."

"Chỉ một bộ thôi à?" Lý Tiểu Nguyệt mở rộng đầu gối để cho anh tiến vào hoàn toàn, tử cung của cô quấn lấy quy đầu của anh như một đứa trẻ, "Còn mấy hiệp nữa thì sao ❤~ Mười lần cũng không đủ cao trào❤~"

"Bạn vẫn muốn đạt cực khoái với trí nhớ tồi tệ như vậy?" Tào Trạch duỗi thẳng eo hai lần, “Chúng ta bắt đầu nhanh thôi.” 

"Được rồi..."

Tào Trạch theo sau nhấc chân, đâm qua đẩy lại vào trong âm hộ mập mạp của Lý Tiểu Nguyệt hơn chục lần. Mặc dù còn có chút chưa xong, nhưng hắn vẫn rút ra con cặc dính đầy tinh dịch của mình.

Anh ấy không thể lúc nào cũng chiều chuộng những con điếm này được. Thật vui khi để họ thể hiện và nhìn họ lo lắng. Dù sao thì anh ta cũng không thiếu âm hộ.

"Tiểu Thảo, chúng ta đi nhanh thôi." Độ Á Trinh vui vẻ đi tới nắm tay anh, háo hức bắt đầu khóa huấn luyện bị một con gà trống lớn đụ.

"Ừm, Tiểu Thảo," Tôn Huệ Cầm có chút ngượng ngùng, "Thật ra, ta cũng gặp phải một số vấn đề trong quá trình huấn luyện của mình..."

"Được rồi, trước tiên hãy xem xét vấn đề của bạn."

Nụ cười trên mặt Độ Á Trinh biến mất và cô trưng ra vẻ mặt tươi cười.

Tôn Huệ Tần đưa họ đến khung Smith.

Khung Smith sử dụng các rãnh ở bên trái và bên phải để cố định quỹ đạo chèo của thanh tạ. Nó thường được sử dụng cho máy ép ghế, squats chịu trọng lượng và các động tác khác.

Động tác mà Tôn Huệ Tần cần tập là cú đá lưng của Smith. 

"Làm ơn Tiểu Thảo, xin hãy giúp tôi xem xét kỹ hơn. Tôi luôn cảm thấy bộ phận phát huy sức mạnh của mình có chút sai sót..."

Vừa nói, cô vừa nằm xuống ghế tập, uốn cong đầu gối và đặt lòng bàn chân lên trên. Cô đẩy chân lên thanh tạ ở tư thế hướng ra ngoài. Cô đẩy thanh tạ lên trên và giữ ở điểm cao nhất trong hai hoặc ba giây trước khi từ từ rơi xuống. 

Động tác này giống như động tác ép chân ngược, nhưng nó không tập cho chân mà tập cho cơ mông. 

Điều này có thể làm cho mông trông thẳng và tròn hơn. Mặc dù Tôn Huệ Tần, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, đã có cặp mông trái đào đầy đặn nhưng rõ ràng cô ấy muốn trở nên hoàn hảo hơn.

Sau khi đá lại mấy cái, Tôn Huệ Cầm nhìn Tào Trạch: "Tiểu Thảo?"

"Bạn có cùng một vấn đề cũ." 

Tào Trách nói, bước vào giữa hai chân cô, và với một tiếng bốp, đưa con cặc của mình vào trong lồn của người phụ nữ trưởng thành. 

"Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooo!!!"

Tôn Huệ Tần hét lên một tiếng the thé, giơ chân lên không kiểm soát và đá lên thanh tạ.

Chụp!

Tào Trạch tát vào mông béo của cô, gây ra một làn sóng da thịt. 

"Động tác này là để tác dụng lực lên mông, đặc biệt là phần mông trên chứ không phải ở chân! Cái mông to béo của cậu mềm mại quá, trông như đang dùng lực phải không? Siết chặt mông cho tôi!" 

Trong lúc đút, anh ta tát mạnh vào mông trái đào của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đến mức đỏ bừng và nước âm hộ cô tràn ra. 

"Ừ~Uh ồ❤~Vậy à?" 

Tôn Huệ Tần dần dần cảm nhận được cảm giác dùng lực, sự co rút của các cơ dưới cặp mông mềm mại của cô trở nên rõ ràng.

"Ừ, không tệ."

Tào Trạch hài lòng gật đầu, sau đó trực tiếp ném mình lên lưng cô, con cặc to lớn của anh vẫn ra vào. 

"Chị Tôn, gần đây nguồn sữa của chị thế nào? Có bị tắc không?"

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực đã được máy ép ép thành từng miếng và nhào nặn chúng. 

"Không, ừm❤~Không chặn~"

Bộ ngực của cô vốn đã tự chịu sức nặng của mình, Tào Trạch không thương tiếc mà ấn lên, bây giờ hắn nắm lấy và nhào nặn một cách mạnh mẽ. Lúc này, cuối cùng chúng không còn chứa nổi sữa nữa, những cột nước nhỏ màu trắng sữa phun ra như vòi phun. 

"Chỉ cần không bị tắc nghẽn, tôi không còn là người đưa thư nữa, cũng không thể tới cửa giúp cô dọn tắc, nếu không chồng con cô sẽ gặp rắc rối."

Tào Trạch nắm lấy núm vú của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, kéo căng bộ ngực của cô ấy, tàn phá làn da mềm mại thành nhiều hình dạng khác nhau. 

“Đến cửa không sao đâu, ôi ❤~không sao đâu~tất cả chỉ vì bọn trẻ mà thôi, chúng nó nhiều nhất cũng chỉ có thể phàn nàn vài câu thôi, ồ ồ ồ ❤~ Thật là một tiểu Tào ngoan ~ đụ tôi sâu hơn một chút ồ ồ ❤~”

Chụp!

Tào Trạch nặng đầu nói: "Tôn tỷ, động tác của ngươi lại thay đổi, ta sẽ không đụ ngươi nữa." 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ❤~!!"

Tôn Huệ Tần ngẩng đầu lên trong khoái cảm, tiếng hét dâm đãng phát ra từ đôi môi đỏ mọng, cái lồn đầy đặn và mọng nước cũng phun ra một lượng lớn tinh dịch. Cô ấy thực sự đã đạt được cực khoái trực tiếp từ việc được làm tình như thế này.

“Thói quen cũ của anh là dễ đạt cực khoái.”

Tào Trạch không ngừng thúc đẩy, những quả bóng béo mập ướt át đập vào giữa hai chân của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Con cặc to lớn của anh hoàn toàn tận hưởng sự căng cứng của âm đạo cực khoái. 

Cảm giác được bao bọc trong lớp thịt mềm hơi run rẩy này chính xác là đặc điểm của Tôn Huệ Tần, một con lợn nái trưởng thành. Bạn phải thưởng thức nó một cách cẩn thận.

Cái gọi là trạm mẹ tạm thời chỉ là cái cớ. Tào Trạch vứt bỏ những người phụ nữ mà anh ta thực sự không có hứng thú sau khi sử dụng họ. Làm sao anh ta có thể bị ràng buộc bởi một “hợp đồng” sai lầm. 

Những con điếm và phụ nữ đã có gia đình có thể bị theo dõi suốt chặng đường đến phòng tập thể dục này tất nhiên là đồ sưu tầm.

Bang bang bang bang bang! 

Con cặc lớn đẩy mạnh điên cuồng, kích thích lồn người phụ nữ trưởng thành đạt cực khoái liên tục. Âm đạo cực kỳ chật hẹp ép ra một lượng lớn mật ong, tử cung và âm đạo hút quy đầu cho đến khi tê cứng và thoải mái. Tào Trạch sớm có cảm giác muốn xuất tinh. 

Phồng phập phồng——

Khi mông nâng lên cao rồi hạ xuống một cách nặng nề, con cặc to lớn không ngừng di chuyển ra vào như máy đóng cọc cuối cùng cũng ngừng rút ra, đầu quy đầu được xuất tinh vào chiếc túi bầu mỏng manh và ấm áp. 

Boo❤~

Con cặc to thậm chí còn phát ra âm thanh như một chiếc phích cắm cao su được rút ra khỏi lỗ âm hộ đầy tinh trùng chật hẹp của cô. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ❤~"

Chân trên tạ của Tôn Huệ Tần đã yếu ớt đặt xuống, một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ âm đạo đang mở rộng. 

Thay vào đó, cô có một cặp vú phun ra dòng sữa ngọt ngào mạnh mẽ đến mức làm ướt đẫm Tào Trạch đang nằm ngửa. 

Tào Trạch đứng dậy khỏi người cô, vỗ mông cô với tâm tư không vui: "Lồn của chị Tôn lúc nào cũng thoải mái đụ, còn ngon hơn cả của con gái và con dâu của chị. Lần này tôi lại xuất tinh vào trong rồi, nhớ uống thuốc nhé."

“Mặc dù đây là để huấn luyện, nhưng tôi không còn là người đưa thư đỡ đẻ nữa. Nếu cô lại mang thai, nó sẽ không được coi là con của chồng cô, chỉ có thể coi là một đứa con hoang do tôi nghĩ ra.” 

"Tôi đang mang thai~Tôi đang mang thai em như một đứa trẻ hoang dã❤~"

Con đĩ này rõ ràng đã bị đánh gục khỏi tâm trí cô ấy. 

"Ai muốn em có thai? Hãy tập luyện chăm chỉ và có thể nó sẽ khiến âm hộ của em thoải mái hơn!"

Sau khi ngậm vú vào miệng uống mấy ngụm sữa cho đỡ khát, Tào Trạch quay người nhìn Độ Á Trinh đang có vẻ đói: "Chị Yazhen, giờ đến lượt chị đấy."

"Cái này..." Mặc dù âm hộ của cô ngứa ngáy và chảy nước, Độ Á Trinh vẫn khó khăn lắc đầu, "Lớp của tôi đã đầy rồi, tôi phải quay lại cho con ăn..."

"Thật sao? Tôi thậm chí còn không chú ý," Tào Trạch nhìn đồng hồ. "Quả nhiên đã đến lúc rồi. Vậy hãy nhanh chóng quay về. Tạm biệt."

Sau khi tạm biệt, anh quay lại và bắt đầu tìm kiếm các mục tiêu khác. 

Có rất nhiều cô gái hấp dẫn trong phòng tập, cặp mông trắng nõn và bộ ngực khủng của cô ấy có thể khiến người ta choáng váng, và cô ấy là một trong số đó. 

"Ừm, huấn luyện viên, ngài có thể... nhận huấn luyện cá nhân ở nhà được không?"

Ngay lúc anh đang khó khăn trong việc lựa chọn cái lồn nào thì giọng nói nhẹ nhàng của Độ Á Trinh vang lên sau lưng anh. 

"Hả?" Tào Trạch kinh ngạc quay lại nhìn cô. 

"Ồ, cậu thấy đấy, phòng tập đông quá, tôi không nhận được sự hướng dẫn như thế này. Tôi chỉ muốn hỏi cậu chủ nhật rảnh hay buổi tối đến nhà tôi dạy..."

Độ Á Trinh ngập ngừng giải thích, đùi cô vô thức bị kẹp và cọ xát, một lượng lớn nước ép dục vọng tràn ra giữa hai chân cô.

Đôi mắt Tào Trạch sáng lên. Tại sao anh ta không ngờ rằng lại có một phương pháp huấn luyện cá nhân tại nhà như vậy? 

Nhưng anh vẫn giả vờ xấu hổ: “Ừ, ừ, nhưng… tôi đắt lắm…”

"Tiền không thành vấn đề, chồng tôi có rất nhiều tiền!" Độ Á Trinh nói với vẻ mặt đầy vui mừng và đồng ý.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Phòng tập thể dục sức mạnh tình dục ~ Tập trung vào việc xây dựng cơ thể hoàn hảo cho phụ nữ mang thai, bà mẹ và phụ nữ trưởng thành, sử dụng

Những con cu lớn quyến rũ những con điếm tục tĩu, và chúng cố gắng hết sức để lắc eo, lắc hông, lắc bộ ngực lớn và rèn luyện cơ thể. Chương 4: Trải nghiệm lớp học và huấn luyện cá nhân tại nhà

Đinh đông——

"Tới, tới!"

Nghe thấy tiếng chuông cửa, Độ Á Trinh vội vàng đặt đứa trẻ vào nôi rồi chạy ra mở cửa. 

“Có chuyện gì mà vội vàng thế?” Mẹ chồng Viên Phong Anh hỏi. 

"Đó là huấn luyện viên cá nhân thể dục mà tôi đã đề cập trước đây."

Một lúc sau, Độ Á Trinh mời huấn luyện viên vào và giới thiệu với mẹ chồng: “Mẹ ơi, đây là huấn luyện viên cá nhân con thuê, Xiao Thảo.”

"Chào chị Nguyên."

"Xin chào."

Độ Á Trinh nhìn hai người bắt tay nhau, cảm thấy có chút kỳ lạ. 

Hôm nay quần áo của mẹ chồng đặc biệt hở hang. Bộ ngực đầy đặn của cô nâng đỡ chiếc váy đen bó sát. Cô ấy vốn đã gợi cảm không thể tả, nhưng nhìn từ phía sau lại càng táo bạo hơn. 

Một vùng da lưng rộng lớn như ngọc bích lộ ra, những đường rãnh cột sống đẹp đẽ và khác biệt kéo dài đến tận cặp mông đào săn chắc được bọc trong lớp vải thun co giãn. 

Sức hút của đôi chân của cô không hề thua kém bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn nhưng bị chiếc váy dài che khuất nhưng nét nữ tính tràn trề của cô vẫn được bộc lộ trọn vẹn. 

Nhưng điều khiến người ta chú ý hơn bộ váy bó sát, đĩ điếm và lảng vảng của mẹ chồng chính là khuôn mặt ửng hồng say đắm lúc này. 

Mẹ chồng thực sự ngại ngùng? 

Nhưng nếu là vì xấu hổ thì tại sao cô ấy cứ nhìn chằm chằm vào Tiểu Thảo? 

Nhân tiện, tôi đã nói với Tiểu Thảo rằng mẹ chồng tôi họ Yuan chưa? 

Quên nó đi...

Độ Á Trinh, người đã chờ đợi và chờ đợi cho đến khi một con cặc to lớn xuất hiện, cũng không suy nghĩ nhiều mà kéo huấn luyện viên của mình đến phòng tập. 

"Đây là phòng tiện ích trong nhà tôi. Tôi đã nhờ người dọn dẹp và chuẩn bị biến thành phòng tập thể dục." Cô giới thiệu. 

“Nơi này khá lớn… Trang thiết bị ở đâu?” Người hướng dẫn cho tay vào quần tập yoga của cô và xoa nắn cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô. 

"Tôi đã mua nó. Sẽ mất vài ngày để đến nơi. Bây giờ tôi chỉ còn một chiếc máy ép..."

Độ Á Trinh nhìn "phòng tập thể dục" trống rỗng và cảm thấy hơi xấu hổ. Cô cũng biết mình có chút lo lắng. 

“Vậy hôm nay chúng ta tập một số bài tập không cần thiết bị,” huấn luyện viên không nói nhiều, ngồi thẳng vào ghế, “Trước tiên tập mấy hiệp squat.”

"Ngồi xổm?"

"Đúng vậy, trước đó không phải ngươi nói ngươi cũng muốn luyện chân sao?"

Bạn đã bao giờ nói điều đó chưa? Độ Á Trinh có vẻ hơi choáng váng. 

Nhưng huấn luyện viên đã nói như vậy thì chắc chắn là đã nói rồi phải không? 

Dù sao thì dù bạn có tập luyện thế nào cũng đủ khiến con cặc to thâm nhập một cách đau đớn...

Trong vô thức, cô đã quên mất mục đích ban đầu của mình. 

Cô gật đầu và đi về phía huấn luyện viên: "Anh tập squat như thế nào?"

Tất nhiên cô ấy có thể tập squat, nhưng các động tác trong phòng tập sức mạnh tình dục còn có những bí ẩn khác, và bạn phải nhờ huấn luyện viên mới biết. 

"Việc này đơn giản thôi, cậu-"

"Tiểu Thảo, tới uống rượu."

Lúc này mẹ chồng tôi bước vào. 

Vừa cúi xuống đặt khay lên ghế, cô còn phàn nàn: "Yazhen, đúng là đến cửa nhà cũng không cần uống nước. Thật là quá đáng."

Độ Á Trinh cứ nói là do cô sơ suất, nhưng nhìn mẹ chồng nâng mông lên, cô luôn nghi ngờ bà đang cố tình khoe khoang trước mặt huấn luyện viên.

"Cảm ơn chị Nguyên." Huấn luyện viên uống rượu. 

"Tại sao bạn lại lịch sự với tôi?" 

Mẹ chồng cô cười rất duyên dáng, nhưng Độ Á Trinh dường như chưa bao giờ nhìn thấy bà cười như thế này với một người lạ. 

Nhắc mới nhớ, mẹ chồng tôi đã nhận được tờ rơi quảng cáo về phòng tập thể dục tăng cường sức mạnh tình dục. Có thể nào...

Ngay khi Độ Á Trinh đang tự hỏi liệu hai người có thực sự ngoại tình hay không, huấn luyện viên đã nhìn cô và ném một bộ quần áo nhẹ từ trong túi quần ra:

"Cởi quần áo ra và mặc vào, chúng ta bắt đầu tập thể dục."

"A? Bạn có muốn thay một chiếc tất gợi cảm ở nhà không?" Độ Á Trinh chỉ vào bộ quần áo yoga tôn lên những đường cong tuyệt đẹp trên cơ thể cô, "Tôi không thể làm điều này sao?"

"Không tốt, không đủ kích thích. Ngươi có thể thấy, cặc của ta thậm chí còn không cương cứng."

Độ Á Trinh thấy đúng là háng của huấn luyện viên không nhô lên, điều này thực sự rất hiếm. 

Cô cúi xuống nhặt đôi tất gợi cảm lên. Tất nhiên, cô hy vọng con cặc to của huấn luyện viên sẽ cứng rắn, nhưng cô luôn xấu hổ khi ăn mặc như vậy trước mặt mẹ chồng. 

Nhưng mẹ chồng cô dường như đã đọc được suy nghĩ của cô, nói: “Nếu con đã nhờ người đến dạy con thì hãy nghe theo lời ông ấy, mặc gì ông ấy bảo cũng mặc. Mau thay đồ ở đây đi.”

"Vậy...được rồi..."

Độ Á Trinh cởi quần áo và đeo đôi tất gợi cảm mà cô thường mặc trong phòng tập. Màu hôm nay là đen nhạt, đẹp hơn nhiều so với các màu hồng sáng, xanh lam, đỏ và xanh lá cây thường ngày.

Nhưng vì có mẹ chồng có mặt nên cô không thoải mái như khi tập gym và cảm thấy hơi ngại ngùng. 

"Mẹ, sao mẹ còn ở đây? Chúng ta sắp bắt đầu huấn luyện rồi..." Cô không nhịn được thúc giục mẹ chồng rời đi. 

"Ồ, tôi có chút hứng thú với thể dục nên chỉ muốn đứng bên cạnh quan sát." Mẹ chồng tôi nhìn huấn luyện viên, mỉm cười duyên dáng hỏi: "Huấn luyện viên Tiểu Thảo không phiền chứ?"

“Tôi đương nhiên không phiền,” huấn luyện viên vỗ nhẹ vào ghế, “Chị Yuan, chị có thể ngồi cạnh tôi xem.”

Độ Á Trinh không còn cách nào khác là bắt đầu ngồi xổm theo những điểm chính của động tác do huấn luyện viên đưa ra dưới sự giám sát của mẹ chồng.

Không có gì khó khăn khi ngồi xổm. Đứng với chân rộng hơn vai một chút, duỗi hai tay về phía trước và song song với mặt đất, sau đó ngồi xổm cho đến khi đùi song song với mặt đất. 

Nhưng điểm khác biệt so với động tác squat thông thường là cô ấy phải đối mặt với huấn luyện viên, và đôi chân dang rộng của cô ấy phải kẹp vào chân huấn luyện viên. 

Mỗi khi ngồi xổm, đùi của bạn không chỉ phải song song với mặt đất mà còn phải đảm bảo rằng đùi trong của bạn cọ sát vào chân của huấn luyện viên và tay về phía trước của bạn phải đặt vuông góc trên vai của huấn luyện viên. 

Huấn luyện viên cho biết, cơ thể anh giống như một chiếc thước kẻ, chỉ khi chạm vào vai và chân làm thước đo thì anh mới có thể thực hiện động tác squat chuẩn nhất. Một khi anh ấy đã quen với điều này, cơ thể anh ấy sẽ hình thành trí nhớ cơ bắp và anh ấy sẽ không bị biến dạng khi tập squat sau này. 

Độ Á Trinh cho rằng điều đó có lý, nhưng cử chỉ này đối với cô thực sự đáng xấu hổ. 

Bởi vì mẹ chồng ngồi cạnh huấn luyện viên nên bà ngồi xổm xuống, âm đạo giữa hai chân đặc biệt lộ rõ. 

Chưa kể mỗi khi cô ngồi xổm hoặc đứng dậy, đùi trong đều bị cọ xát, tạo ra cảm giác ngứa ran. Cộng với sự chờ đợi của con cặc to của huấn luyện viên, cái lồn nhỏ đã ướt át mà không hề hay biết. 

Sau khi thực hiện ba hoặc bốn động tác squat sâu, âm hộ của cô không chỉ ướt mà chất lỏng dính thậm chí còn căng ra thành từng sợi và lắc lư xuống đất theo những động tác đặc biệt dâm đãng. 

Mặc dù huấn luyện viên đang nói chuyện với mẹ chồng về một số hiểu biết chung về sức mạnh tình dục và thể lực, và cả hai người dường như không mấy để ý đến cô, nhưng cô vẫn cảm thấy có người đang nhìn vào vùng kín của mình, toàn thân cô cảm thấy khó chịu. 

Khi nghĩ đến cảnh mẹ chồng nhìn mình với ánh mắt tục tĩu như vậy, Độ Á Trinh đỏ mặt xấu hổ. Cô không dám nhìn vẻ mặt của mẹ chồng, chỉ có thể nhìn thẳng về phía trước, chuyên tâm luyện công. 

Nhưng cô càng tập trung thì cảm giác ma sát ở đùi trong của cô càng mạnh và âm hộ của cô càng trở nên hưng phấn, nhỏ giọt chất lỏng như một lỗ rèm nước. 

"Tiểu Thảo, con dâu của ta không sao chứ? Nàng mất nhiều nước quá..."

“Không sao, đây là hiện tượng bình thường,” huấn luyện viên không quan tâm nói, “Nhân tiện nói đến đây, Nguyên tỷ, nếu luyện tập thì phải chú ý bổ sung nước, đặc biệt là phương pháp kích thích tình dục, đặc biệt chú ý bổ sung nước.”

"Tại sao?"

“Bởi vì âm hộ của bạn tiết ra nhiều nước hơn mồ hôi nên bạn không thể không uống nhiều nước hơn.”

"Vậy làm huấn luyện viên, ngươi có phải đặc biệt chú ý bồi bổ thận sao? Cu của ngươi suốt ngày cứng rắn, cần ăn bao nhiêu mới có thể bổ sung?"

Độ Á Trinh nhìn thấy mẹ chồng duỗi một ngón tay ra, ấn nó lên trên chiếc lều nhỏ được dựng bởi đũng quần của huấn luyện viên, dùng đầu ngón tay xoa qua quần. 

Cô chỉ cảm thấy lời nói và hành động của hai người này gần như đang tán tỉnh, nhưng hiện tại họ thực sự không muốn diễn xuất mà chỉ hành động tùy tiện trước mặt cô. 

Độ Á Trinh chắc chắn 80% rằng người đã biến mẹ chồng bảo thủ của cô thành vẻ ngoài quyến rũ như bây giờ chính là huấn luyện viên của cô, thậm chí có thể trở thành bố chồng của cô trong tương lai. 

Nhưng sao tôi chưa bao giờ thấy mẹ chồng đi tập gym? 

"Tôi cực kỳ tài năng, từ nhỏ đã có đủ năng lượng, không cần bổ sung nước. Nhưng chị Yazhen thực sự cần bổ sung nước. Tôi thậm chí còn chưa đổ mồ hôi, nhưng âm đạo của tôi đã mất nhiều nước như vậy."

Vừa nói, anh vừa đưa tay bôi trơn âm hộ đói khát của cô, sau đó đặt những ngón tay dính đầy dịch âm đạo trước mặt mẹ chồng và vẫy tay: “Bà có muốn nếm thử nước âm hộ của con dâu không?”

“Này ~” Mẹ chồng đẩy tay anh ra, “Ai muốn nếm thử thứ này, trừ khi…”

Cô đi đến bên tai huấn luyện viên, liếm tai anh thì thầm: "Trừ khi anh nhúng con cặc to của anh vào nước âm hộ của cô ấy, nếu không thì khi em dùng cái miệng dâm đãng nhỏ bé của mình quấn lấy cặc anh và bú bi của anh vào ban đêm, nhân tiện em có thể nếm được nó❤~"

Dù giọng cô đã trầm hơn nhưng Độ Á Trinh vẫn nghe rõ lời mẹ chồng nói. 

Mẹ chồng cô quá bạo dạn khi nói những lời tục tĩu như vậy trước mặt cô, hay là cố ý để mình nghe thấy? 

Độ Á Trinh cảm thấy lẫn lộn cảm xúc về điều này. Cô không ngờ huấn luyện viên và mẹ chồng đã ngoại tình từ lâu. Mời anh về nhà có được tính là mời sói vào nhà không? 

Cô chưa kịp suy nghĩ thì huấn luyện viên đã đưa ngón tay bị mẹ chồng đẩy ra vào miệng cô. 

Sau khoảng thời gian huấn luyện này, cô theo phản xạ mở miệng, dùng đôi môi đỏ mọng mút lấy mùi vị âm hộ trên ngón tay, chiếc lưỡi nhỏ thuần thục liếm ngón tay của huấn luyện viên, giống như một chú mèo con ngoan ngoãn hay một con chó cái ngoan ngoãn. 

"Chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta chuẩn bị bắt đầu một động tác nâng cao. Động tác này gọi là hôn hít và ngậm nước. Tôi sẽ ngậm một ngụm nước vào miệng. Mỗi lần ngồi xổm xuống, bạn phải chủ động tiến lên hôn tôi và uống nước trong miệng tôi, hiểu chưa?"

Nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp gật đầu, Tào Trạch rút tay ra khỏi miệng cô, vòng qua eo thon của Viên Phong Anh, cảm nhận làn da mềm mại và mịn màng của cô qua một lớp vải. 

Là một fan cao cấp của bát cơm mẹ chồng và con dâu, làm sao có thể bỏ lỡ niềm vui được cả mẹ chồng và con dâu ăn hết? 

Nếu bạn thực sự muốn tính, Độ Á Trinh thực sự là sự bổ sung của anh ấy sau khi anh ấy hạ gục Viên Phong Anh. 

Người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao này đã cô đơn nhiều năm. Sau một chút kích thích trong quá trình kiểm tra thể chất ở phòng tập, cô ấy đã biến thành một con khốn nạn và cầu xin được đụ. Sau này cô cũng dạy cô tập thể dục theo cách tương tự. Cô không thể cưỡng lại sự cám dỗ chút nào. 

Kiểu hạ đẳng không có khả năng tự chủ này hoàn toàn không phù hợp với chủ đề phòng tập thể hình sức mạnh tình dục, và nó gần như phá hỏng bầu không khí của Tào Trách, người hiện đang muốn đóng vai huấn luyện viên thể hình. 

Nhưng vì cô quá xinh đẹp nên Tào Trạch đành lòng không nỡ để cô đi nên đành phải tạm thời trở thành “đôi” với cô. 

Nhưng người phụ nữ hiền lành này lại rất hiểu và ủng hộ công việc của bạn trai. 

Cô không những không quan tâm chút nào đến mối quan hệ tình dục trong sáng giữa anh và các học trò, cô còn tích cực quảng bá phòng tập thể dục sức mạnh tình dục cho các quý cô trong giới xã hội của mình để góp phần thúc đẩy sự nghiệp của bạn trai. 

Có thể nói, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhưng quá quan tâm đến bạn trai này chính là thủ phạm khiến phòng tập thời gian gần đây quá tải, buộc Độ Á Trinh phải nghĩ ra chiến thuật tập luyện cá nhân tại nhà. 

Hơn nữa, mỗi ngày sau khi anh tan sở, cô đều nhiệt tình quấn lấy cặc anh, liếm mùi lồn của phụ nữ khác và gột rửa bụi bặm trong ngày cho anh. 

Đây là một người phụ nữ tốt bụng truyền thống vượt trội, đã cho Tào Trạch cảm nhận được sự ấm áp và ngọt ngào của tình yêu. 

Hạn chế duy nhất là Viên Phong Anh luôn thúc giục anh kết hôn, điều này hơi khó chịu. 

Nếu biết điều này, tôi đã thôi miên cô ấy trở thành bạn tình...

Tuy nhiên, điều này có những ưu điểm và nhược điểm riêng. Suy cho cùng, nếu hắn không thực sự coi hắn là người của mình, thì người như Nguyên Phong Anh làm sao có thể ngoan ngoãn, ân cần với hắn? 

Nhưng Tào Trạch không thể cưới cô ấy được, hơn nữa anh ấy còn chưa đủ tuổi để lấy chứng chỉ...

Ngược lại, anh có thể tổ chức đám cưới nếu có cơ hội. Anh ấy đã tổ chức rất nhiều tiệc cưới từ khi còn nhỏ và trong đầu anh ấy có một số ý tưởng thú vị. 

Trong vòng tròn của Viên Phong Anh có rất nhiều lồn chất lượng cao, đây là cơ hội tốt để anh ta áp dụng nó...

Nhưng đó là chuyện của tương lai. Bây giờ chúng ta phải làm công việc của mình trước tiên. Huấn luyện viên Cao vẫn rất tâm huyết. 

Anh cầm cốc nước lên, định rót nước vào miệng thì bị Nguyên Phong Anh giật lấy cốc nước. 

Tào Trạch khó hiểu nhìn sang, thấy cô cười duyên dáng: "Nếu cô muốn đút cho cô ấy thì để tôi đút cho cô trước nhé❤~"

Vừa nói, anh vừa uống một ngụm nước rồi bĩu môi. 

Trên môi có cảm giác căng mọng quen thuộc, mùi thơm cơ thể thoang thoảng của người phụ nữ trưởng thành cũng tràn vào khoang mũi, sau đó một chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng thò vào, cùng với chất lỏng trong suốt trộn lẫn với nước bọt. 

Người phụ nữ này trông trưởng thành và uy nghiêm nhưng lại luôn hành động như một cô bé trước mặt “bạn trai” của anh. Sau khi đưa một ngụm nước vào miệng anh, cô vẫn không buông ra. Thay vào đó, cô quấn lấy lưỡi anh và hôn cô say đắm.

Hài lòng đến mức cho đến khi một ngụm nước rỉ ra giữa môi và lưỡi, cô mới miễn cưỡng rút lưỡi ra, nhấm nháp xong liếm môi rồi nháy mắt tinh nghịch với anh. 

Tào Trạch ngậm nước trong miệng, trợn mắt nhìn cô rồi quay sang Độ Á Trinh, người đã đợi rất lâu. 

Nói đến, nếu như hắn cùng Viên Phượng Anh kết hôn, thiếu nữ trước mắt chẳng phải sẽ trở thành con dâu của hắn sao? 

Nghĩ lại thì việc quan hệ với chính con dâu của mình cũng khá thú vị...

Khi đang nghĩ vậy, cặc của anh đột nhiên nhảy lên hai lần. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ở bên cạnh dường như không chịu nổi nỗi đau của anh, liền đưa bàn tay mát lạnh của mình vào háng, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu của anh. 

Lúc này Độ Á Trinh cũng đã ngồi xổm xuống, ánh mắt ngang tầm với cô. 

Từ góc độ này, không chỉ có thể nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ mà nếu hơi cúi đầu xuống, có thể thấy rõ bộ ngực lớn được bó chặt bởi đôi tất gợi cảm, mũi có thể ngửi thấy mùi thơm sữa thoang thoảng. 

Ánh mắt họ gặp nhau, thiếu nữ xinh đẹp liếc nhìn háng anh đang được bàn tay khéo léo chạm vào, rồi nhìn anh với ánh mắt có chút tức giận hoặc bực bội. 

Không biết cô ấy đang phàn nàn về chuyện ngoại tình với mẹ chồng hay cô ấy không hài lòng vì không thể độc chiếm con cặc to ngay cả khi đã thuê huấn luyện viên cá nhân. 

Nhưng dù nghĩ thế nào thì cô cũng phải hoàn thành nhiệm vụ huấn luyện của mình. 

Khi đôi tay đặt trên vai cô trong tư thế ngồi xổm sâu vòng quanh cổ Tào Trạch, thiếu nữ quyến rũ nghiêng người về phía trước, dùng lưỡi làm ẩm môi rồi từ từ áp môi mình vào môi anh. 

Có vẻ như cô không thể buông tay trước mặt mẹ chồng. Độ Á Trinh kém đam mê hơn nhiều so với khi cô dụ dỗ anh trong phòng tập. Cô ấy thậm chí không dám lè lưỡi sau khi môi bị ép vào mình. 

Tào Trạch vẫn bất động, ngửi mùi thơm trên cơ thể cô, nhìn chằm chằm vào mắt cô, chờ đợi động tác tiếp theo của cô. 

Ngượng ngùng trước cái nhìn chằm chằm của anh, thiếu nữ xinh đẹp cụp mi xuống, nhắm chặt đôi mắt to sáng. Khi hàng mi dài dày như lông mi của cô khẽ run lên, một chiếc lưỡi mảnh khảnh cạy ra môi và răng của anh, bắt đầu ngậm lấy dòng nước ấm trong miệng anh.

Lúc đầu chỉ là thử nghiệm thận trọng, nhưng khi Tào Trạch chủ động dùng lưỡi tấn công, đồng thời đưa nước vào miệng cô, đồng thời dùng đầu lưỡi gãi vào niêm mạc miệng nhạy cảm của cô, khiến cô ngứa ngáy, vượt quá tầm kiểm soát. 

Thiếu nữ xinh đẹp cuồng nhiệt hút hết nước trong miệng anh chỉ trong vài ngụm, nhưng như chưa thỏa mãn, cô hôn cô say đắm. Cô quay đầu lại, cuộn lưỡi anh lên và mút mạnh khiến má cô hơi lõm xuống. 

Động tác ngồi xổm đã biến dạng từ lâu, hai tay ôm lấy cổ anh như hai con trăn trắng, cố gắng quấn chặt lấy anh, mông cô cũng ngồi trên đùi anh. 

Anh không khỏi đưa tay ôm lấy cặp mông đầy đặn, dùng lực khiến cơ thể thiếu nữ xinh đẹp dần dần hướng về phía mình khi nụ hôn càng trở nên mãnh liệt hơn. Hai người gần như đã hoàn toàn gắn bó với nhau.

"Ừm!"

Đột nhiên có một tiếng ho, giữa hai cơ thể sắp chạm vào nhau, bàn tay đang vuốt ve con cặc lớn cố tình tăng cường chuyển động, như muốn nhắc nhở cặp đôi rằng có người thứ ba ở đây. 

"Ha❤~"

Hai người đang yêu nhau và tưởng chừng như sắp xảy ra một cuộc cãi vã lớn thì bỗng chia tay. Độ Á Trinh nhanh chóng đứng dậy, phát ra vài tiếng thở hổn hển và khó chịu nhìn mẹ chồng. 

Nếu cô đoán đúng thì huấn luyện viên có lẽ là bạn trai của mẹ chồng cô... Tim cô đập thình thịch. 

Tuy rằng chỉ là luyện tập bình thường, nhưng trạng thái vừa rồi quả thật có chút quá đáng. Sẽ thật tệ nếu tôi làm mẹ chồng tức giận...

Tuy nhiên, đây có phải là cảm giác nếm thử bạn trai của người khác không...

Trong lúc lo lắng, cô không khỏi có chút tự hào âm thầm - mẹ chồng cô đã tìm được một người bạn trai có nghề nghiệp như vậy, huống chi là một nụ hôn. Ngay cả khi cô ấy ăn con cặc của đàn ông trước mặt mình, cô ấy cũng sẽ không còn gì để nói. 

Không có gì ngạc nhiên khi một số phụ nữ thích cướp đàn ông của người khác. Thật thú vị...

Cô bí mật quan sát phản ứng của họ. Huấn luyện viên vòng tay qua vai mẹ chồng cô như để an ủi bà. 

Mẹ chồng tựa mặt vào huấn luyện viên, lộ ra vẻ nữ tính hiếm thấy, nhưng vẻ mặt lại không mấy vui vẻ, giống như đang ghen tị thật sự. 

Cảnh tượng này khiến Độ Á Trinh cảm thấy rất mới lạ, trong lòng cô có chút bồn chồn. Vì lý do nào đó, có một ngọn lửa tà ác đang bùng cháy ở bụng dưới của cô. 

"Chị Yazhen, lẽ ra chị phải chú ý đến mối quan hệ giữa tôi và chị Yuan, vì vậy tôi hy vọng chị có thể ghi nhớ rằng mối quan hệ của chúng ta chỉ là huấn luyện viên và học sinh, đồng thời duy trì sự kiềm chế cần thiết trong quá trình huấn luyện sau này."

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của huấn luyện viên, Độ Á Trinh thầm chửi rủa không biết xấu hổ: "Vừa rồi anh không chủ động hôn sao?" 

“Con biết,” anh chỉ có thể ngoan ngoãn đồng ý, “nhưng mẹ và con, hai người…”

"Chúng ta hãy nói về việc kinh doanh của chúng ta sau. Hãy tiếp tục đào tạo trước."

Sau khi công khai mối quan hệ, huấn luyện viên càng trở nên tự phụ hơn. Anh đưa tay thẳng vào cổ áo mẹ chồng, dùng sức nắm lấy và xoa bóp bộ ngực đầy đặn. Tuy nhiên, mẹ chồng không những không bận tâm mà còn tỏ ra rất thích thú. 

"Chị Yazhen, theo quan sát của tôi, chị không thể kiểm soát được và biến dạng vì ham muốn và bất mãn quá mức, vì vậy tôi muốn cải thiện một chút việc ngồi xổm."

Huấn luyện viên dạng chân ra, chỉ chừa một chân giữa hai chân rồi nói:

“Sau đó, khi tập squat, đùi của em vẫn song song với chân anh, nhưng thay vì cọ xát đùi trong của em với chân anh, em sẽ cọ xát âm hộ của em vào đầu gối của anh. Mức độ kích thích này đủ để ổn định tình trạng của em.”

"Được rồi."

Độ Á Trinh ngoan ngoãn bắt đầu ngồi xổm theo chỉ dẫn. 

Về phần bù nước, vẫn là mẹ chồng đút cho huấn luyện viên, huấn luyện viên đút cho cô, nhưng lần này cô chống cự và không làm gì phi thường, còn thành thật dùng đầu gối của huấn luyện viên để thỏa mãn cái lồn của mình. 

Suy cho cùng, dù chơi đùa với chồng của mẹ chồng rất thú vị nhưng cô cũng biết mình là em trai trong nhà. Nếu thật sự đắc tội mẹ chồng, sau này cô ấy sẽ không có cuộc sống tốt đẹp...

Cô chỉ ngồi xổm sâu, xoa âm hộ một lần, hôn lên miệng một lần, uống một ngụm nước bọt của huấn luyện viên, thực hiện liên tiếp vài hiệp cho đến khi huấn luyện viên gọi dừng, cô hơi ngừng thở. 

"Anh nghỉ ngơi và liếm nước âm hộ khỏi đầu gối của tôi, sau đó chúng ta sẵn sàng bắt đầu hành động nâng cao."

"Vâng."

Độ Á Trinh đồng ý, quỳ xuống rất tự nhiên, thè chiếc lưỡi nhỏ bé ra liếm đầu gối của huấn luyện viên bằng những động tác rất tỉ mỉ. Cô còn liếm dọc xuống đầu gối, làm sạch hết tinh dịch đã chảy xuống bắp chân và mu bàn chân. 

Trong giờ giải lao, thông thường trong các phòng tập thể dục sức mạnh tình dục là học viên nên dùng lưỡi để giúp người hướng dẫn làm sạch cơ thể. 

Suy cho cùng, huấn luyện viên là để sử dụng công cộng, đặc biệt là gà trống. Sau khi đút một cái lồn thì anh lại nhét cái lồn đó vào lần nữa. Trừ khi mối quan hệ giữa họ đặc biệt tốt, nếu không thì không có học sinh nào sẵn sàng để tinh ranh của người khác ướt đẫm nước lồn xâm nhập vào mình. 

Về phần nước bọt? 

Huấn luyện viên cho biết nước bọt sạch và có tác dụng khử trùng tốt. Không có vấn đề vệ sinh nào cả. Thầy chuyên nghiệp như vậy, nhất định phải đúng, để học trò không có ý kiến ​​gì nước miếng của nhau. 

"Yazhen? Mẹ? Ở nhà không có ai à?"

Trong khi Độ Á Trinh đang tập trung xử lý dịch âm đạo trên mu bàn chân của huấn luyện viên, một giọng nói từ xa truyền đến gần hơn. 

Cô quay đầu lại và nhìn vào một đôi mắt vừa sợ hãi vừa giận dữ ở phía cửa. 

"Em yêu, em về rồi à?" Cô liếm chút chất lỏng cuối cùng trên mu bàn chân, đứng thẳng lên nhưng vẫn quỳ gối: “Sao anh không nói trước với em?”

Trên thực tế, cô ấy đã nói điều đó ngày hôm qua, nhưng cô ấy quá tập trung vào con cặc to lớn của huấn luyện viên đến nỗi hoàn toàn quên mất điều đó. 

"Anh, anh..."

"Anh bị sao vậy? Có thấy khó chịu ở đâu không?" Cô lo lắng hỏi khi thấy chồng mình thở gấp, tình trạng có chút kỳ lạ và vẻ mặt rất xấu xí. 

"Xin chào, thưa ngài," huấn luyện viên lúc này nói, "Xin đừng hiểu lầm tôi. Tôi là huấn luyện viên thể dục cá nhân do chị Yazhen thuê. Những gì chúng tôi làm đều là những hành vi cần thiết trong quá trình huấn luyện. Bạn không cần phải quá phấn khích."

"Vâng, vâng!" Sau đó Độ Á Trinh mới nhận ra rằng chồng mình đã hiểu lầm: "Chồng ơi, anh thấy quần áo tập của em trông đẹp không? Mọi người trong phòng tập đều mặc cái này. Nó khiến cặc của huấn luyện viên cứng hơn và giúp chúng ta tập luyện dễ dàng hơn."

Điều này không đáng trách vì sự hiểu lầm của chồng cô. Cô nghĩ rằng chồng của các sinh viên khác sẽ đến phòng tập thể dục để quan sát việc tập luyện hàng ngày của vợ họ nhiều lần để tìm hiểu về phương pháp kích thích động lực tình dục. 

Chồng tôi đi công tác và chưa hề đến quan sát tập huấn. Việc anh ấy bất ngờ nhìn thấy cảnh tượng này là điều bình thường nếu anh ấy hiểu sai phương pháp rèn luyện thể lực của huấn luyện viên. 

Cô thường thấy các học sinh khác hòa hợp và bình thường với chồng cô là Tần Sắc trong quá trình đào tạo, nhưng cô quên mất rằng chồng cô chưa hề được đào tạo về lĩnh vực này. 

Cô suy nghĩ một chút, vỗ tay nói: "Nhân tiện, chồng à, anh đã về rồi, anh cứ theo dõi quá trình luyện tập của em, để sau này đừng làm ầm ĩ nữa, được không, huấn luyện viên?"

"Tất nhiên, đây cũng là một phần công việc của tôi. Nếu chồng cô có thắc mắc gì thì có thể hỏi, tôi sẽ cố gắng hết sức để trả lời."

Quả nhiên, chồng tôi sau khi giải thích đã bình tĩnh lại, nhưng vẻ mặt vẫn kỳ quái: “Mẹ, mẹ…”

"Ối!" Mẹ chồng dường như vừa nhận ra tư thế của mình không thích hợp liền đẩy huấn luyện viên đang túm lấy xoa ngực mình ra. 

"Anh nói muốn công khai mối quan hệ của chúng ta, sao anh lại ngại ngùng như vậy?" Huấn luyện viên lại ôm eo cô. 

“Đây là trước mặt con! Con phải chú ý đến dịp này…” Mẹ chồng đẩy hắn thêm hai lần nữa nhưng không có lực. 

Vừa rồi ngươi ở trước mặt ta cũng không kiềm chế được... Độ Á Trinh vu khống. 

Nhưng cô lại quá lười biếng để quan tâm đến mẹ chồng vụng về của mình. Cô đứng dậy nói: "Huấn luyện viên, tiếp theo chúng ta nên luyện tập cái gì?"

"Vẫn đang tập squat, nhưng lần này tôi phải cởi quần."

“Tôi sẽ cởi nó ra cho cậu.” Mẹ chồng nói nên chú ý dịp này, nhưng huấn luyện viên vừa nói, bà lập tức cởi quần, hoàn toàn tiến vào chế độ vợ chồng. 

Chồng tôi có lẽ đã nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra lúc này, nhưng vẻ mặt vẫn không vui, trong mắt tức giận nhìn huấn luyện viên. 

Trước đây tôi thờ ơ nói đó là chuyện tốt, nhưng bây giờ tôi thực sự nhìn thấy mẹ tôi đang tìm một người đàn ông, tôi lại cảm thấy khó chịu...

Độ Á Trinh trợn mắt nhìn chồng trong lòng. Cô cũng không nói gì mà nhìn con cặc to lớn của huấn luyện viên thò ra khỏi quần đùi đầy mong đợi. 

Tinh hoàn sưng to, gân trên gậy giống như nút thắt của rồng đang nổi giận. Dù nhìn bao nhiêu lần tôi vẫn cảm thấy hung dữ và đáng sợ…

Độ Á Trinh lén nhìn háng chồng, so sánh với cách cư xử trước đây của anh trên giường, rồi lén lút lắc đầu. 

Hoàn toàn không có sự so sánh giữa những gì chồng tôi có và những gì huấn luyện viên của tôi có. 

Chưa kể cô đã từng chứng kiến ​​những học sinh khác bị con cặc to lớn đầy thịt này đụ chết như thế nào. Mặc dù cô ấy chỉ xoa bóp môi âm hộ và âm vật của mình vài lần ở bên lề nhưng cô ấy đã bị mê hoặc bởi khoái cảm sâu sắc. 

May mắn thay có phòng tập thể dục sức mạnh tình dục, cô vui vẻ nghĩ, nếu không cô sẽ phải ngoại tình để nếm thử một con cặc to như vậy. Cô không muốn phản bội chồng mình...

Huấn luyện viên tựa đầu vào đùi tròn trịa của mẹ vợ, nằm trên ghế và dặn dò:

"Nào, chị Yazhen, bắt đầu ngồi xổm khi quan hệ. Mỗi lần em ngồi xổm xuống, hãy dùng âm hộ của em để nuốt trọn con cặc của anh. Chú ý xem em đang ngồi xổm hay đứng lên, em phải di chuyển với tốc độ đều đặn, không được lên xuống đột ngột."

Anh nói xong, mẹ vợ biến thành trợ lý chăm sóc, đưa tay nhấc con cặc đang dính chặt vào bụng anh lên. Nó đứng thẳng như cột cờ. 

Độ Á Trinh thấy vậy gật đầu mạnh mẽ, giữ tư thế tốt, nâng mông lên rồi từ từ hạ xuống. 

Khi quy đầu tròn trịa tiếp xúc với lỗ âm đạo ẩm ướt, cô không khỏi run rẩy toàn thân. 

Cuối cùng, cô đã có thể để con cặc to lớn của huấn luyện viên thâm nhập vào mình theo ý muốn. Cô có chút lo lắng và muốn nuốt hết. 

Nhưng cô đã được huấn luyện viên huấn luyện đến một mức độ vâng lời nhất định. Suy cho cùng, lời khuyên của huấn luyện viên là để cô có kết quả tập luyện tốt hơn và tốt cho sức khỏe hơn. 

Vì vậy, cô gắng sức siết chặt cơ chân, từ từ hạ mông xuống và đưa quy đầu từng chút một vào âm đạo. 

Mặc dù một lượng lớn dịch âm hộ tràn ra, cùng lúc bao phủ toàn bộ con cặc, thậm chí làm ướt cả bàn tay đang cầm con cặc của mẹ chồng, nhưng với sự kiên trì của mình, bà vẫn nuốt chửng phần lớn quy đầu theo nhịp điệu nhẹ nhàng. 

“Thưa ngài, ngài vẫn chưa biết gọi tôi là gì à?” Giọng nói lười biếng của huấn luyện viên vang lên từ phía sau. 

"Tôi họ Vũ."

Chồng tôi có vẻ hơi không vui. Có phải anh ấy tức giận vì tôi không đón anh ấy khi anh ấy đi công tác về? 

Không, anh ấy không keo kiệt đến thế. 

Vậy là bạn vẫn chưa thể chấp nhận chuyện của mẹ chồng và huấn luyện viên? 

Không thể nào là do cặc của huấn luyện viên đút vào lồn tôi phải không? 

Tôi đã nói rõ với anh ấy rồi, đây chỉ là luyện tập bình thường thôi, cậu sẽ không ghen tị vì điều này chứ? 

Độ Á Trinh nghĩ về điều gì đó để đánh lạc hướng bản thân khỏi khoái cảm quá mãnh liệt do con cặc lớn kéo căng lồn cô gây ra. 

"Ông Wu, có lẽ trước đây ông chưa hiểu loại phương pháp thể dục này, nếu rộng quá thì khó hiểu, nên tôi sẽ giải thích cho ông qua các ví dụ.

“Giống như những gì vợ anh đang làm bây giờ. Nhìn bề ngoài thì tôi đang đụ vợ anh đấy. Nhắc mới nhớ, đây là lần đầu tiên tôi đụ vợ anh đấy. Nó chặt quá. Bạn chỉ cần đặt nó vào một chút và nó rất thoải mái với tôi. Rít~

“Nhưng đừng hiểu lầm, chúng tôi thực sự đang tập luyện nghiêm túc. Ưu điểm của phương pháp thể dục này là nó có thể sử dụng khoái cảm khi quan hệ tình dục giữa nam và nữ để tạo động lực cho mọi người kiên trì.

“Anh thấy đấy, vợ anh ra nhiều nước như vậy nghĩa là cơ thể cô ấy đang khát cặc của tôi. Càng đói thì động lực tập luyện của cô càng lớn. Điều này giải quyết được điểm nhức nhối của những người bình thường muốn thay đổi bản thân nhưng lại thiếu ý chí kiên trì. 

"Thật ra, chỉ cần học được những kiến thức cần thiết, tốt nhất anh, với tư cách là một người chồng, nên hỗ trợ chị Yazhen trong việc rèn luyện sức khỏe theo cách này. Tuy nhiên, điều này đòi hỏi kích thước dương vật phải chặt chẽ hơn. Tôi không biết liệu anh có thể đáp ứng tiêu chuẩn hay không..."

Độ Á Trinh đã phải chịu đựng rất nhiều, niềm vui cứ liên tục đập vào não cô khiến cô không còn hứng thú nghe huấn luyện viên nói gì nữa. 

Nhưng lúc này, huấn luyện viên vỗ mạnh vào mông cô, phát ra âm thanh da thịt giòn, hỏi:

"Chị Yazhen, chị nghĩ thế nào? Cặc của chồng chị đã đủ lớn chưa? Chị có thể giúp chị tập thể dục thay tôi được không?"

"Anh ta? Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Độ Á Trinh ngồi xổm thật sâu và nuốt hết con cặc, ngoại trừ phần con cặc do bàn tay nhỏ bé của mẹ chồng nắm giữ, rồi bắt đầu từ từ di chuyển lên trên. Thịt âm hộ căng cứng bị vương miện rùa cứng cọ xát, khoái cảm còn mạnh hơn cả khi con gà trống bị nuốt chửng. 

Lúc này, cô không còn thời gian để ý tới chuyện khác nên đã nói ra sự thật mà không cần suy nghĩ, hoàn toàn không biết mặt chồng mình đang đỏ bừng. 

“Ồ, thật đáng tiếc,” huấn luyện viên vuốt ve mông cô động viên, giọng điệu có chút tự hào, “Anh Ngô, vợ anh nói anh không làm được nên anh cũng không thể làm gì được, tôi xứng đáng với số tiền này.

"Thật ra, vợ anh vốn đã có thân hình rất đẹp rồi. Mông cô to và tròn, ngực đầy đặn và săn chắc, eo thon và chân dài. Cô ấy thực sự là người giỏi nhất thế giới, nhưng tôi không thể ngăn cô ấy tập luyện. 

"Người ta thường nói, có tiền thì không lấy được, đồ khốn. Tôi không thể từ chối việc kinh doanh. Hơn nữa... nếu anh không thích nghe, một người phụ nữ xinh đẹp như vợ anh sẽ bị cướp đi vì tiền. Nếu anh trả tiền cho tôi để làm tình với cô ấy, tôi thực sự không thể từ chối."

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Mẹ chồng tôi ngắt lời vì ghen tị. 

Huấn luyện viên lập tức đổi ý: “Đương nhiên, đây chủ yếu là vì nhu cầu công việc, cậu cũng có thể nhìn ra mối quan hệ giữa tôi và chị Yuan bây giờ. Dù sao thì cậu và Yazhen vẫn là đàn em của tôi.

“Đừng nói với anh rằng trong lòng anh bây giờ chỉ có mẹ em, không hề có hứng thú với những người phụ nữ khác. Cho dù tôi có là một con ma dâm đãng, xét đến mối quan hệ sau này của chúng tôi, tôi với tư cách là một người cha, cũng không thể cùng con dâu gánh tro phải không? "

“Anh thật khốn nạn ~ Con cặc của anh có thể cứng đến thế khi nó đưa vào âm hộ của con dâu anh. Nếu bạn không phải là kẻ biến thái thì là ai? "

Mẹ chồng tán tỉnh huấn luyện viên, dùng bàn tay xinh đẹp tóm lấy con gà trống và lắc nhưng Độ Á Trinh phải chịu đựng rất nhiều. Âm hộ của cô bị con cặc thất thường cào xước, cô không khỏi phát ra một tiếng rên dài quyến rũ, chân cũng trở nên mềm mại hơn.

"Được rồi, quay lại chủ đề, đối với chuyển động hiện tại của Yazhen, ngoài động lực mạnh mẽ do con cặc lớn truyền cho cô ấy, một ưu điểm khác là sự tiếp xúc thân thể gần gũi như vậy cho phép tôi giúp điều chỉnh chuyển động của cô ấy tốt hơn..."

“Ờ ồ ồ ồ ❤~! ! ! "

Huấn luyện viên vừa nói xong, Độ Á Trinh không thể kìm được niềm vui dâng trào. Cô không thể giữ được cho đến khi rút cặc ra khỏi âm hộ và đứng thẳng lên. Chân cô khuỵu xuống và cô ngồi xuống với một tiếng bốp.

Điều này khiến mẹ chồng bị sốc, bà nhanh chóng buông tay đang cầm con cặc to ra, để Độ Á Trinh ngồi xuống trên cặp mông béo của mình, bà nuốt cả con cặc to và dài vào lồn trong một hơi, miệng tử cung bị đẩy ra. 

Biết mình đã làm sai, nhưng lại bị thúc giục bởi ham muốn đốt cháy toàn thân, Độ Á Trinh không những không cố gắng khắc phục mà thay vào đó đập vỡ lọ, đặt hai tay lên đầu gối và bắt đầu vặn eo và lắc lư hông, sử dụng con cặc lớn với tốc độ cao. 

Chớp, chụp, chụp, chụp! 

Âm thanh da thịt nóng bỏng va chạm vang lên, lượng lớn tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi, âm đạo và tử cung mềm mại ẩm ướt đang giãy dụa điên cuồng. Cô lợi dụng sai lầm này để bóp nghẹt khoái cảm, tận hưởng sự cương cứng của con cặc lớn và dễ dàng đưa mình lên đỉnh. 

"Cảm giác thật tuyệt❤! Cuối cùng tôi cũng có thể được đụ bởi một con cặc lớn một cách thỏa mãn ❤~ Con cặc lớn, ohhh❤~ Con cặc lớn đã xuyên qua lồn của tôi ❤~Ohhhhhh nó dày quá! Tử cung cũng đã được lấp đầy rồi ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Độ Á Trinh trợn mắt lên trên, hét lên đầy dục vọng và dẫn đến một cao trào dễ chịu, sau đó cơ thể cô co thắt và co giật trong dư vị của cao trào. 

“Đây có phải là điều bạn gọi là giúp điều chỉnh chuyển động của mình không?”

Nghe được sự nghi ngờ của chồng, Độ Á Trinh nhanh chóng giải thích: “Không, đây không phải vấn đề của huấn luyện viên, là lỗi của tôi, ôi ôi❤~ Tôi không thể kìm lòng được ~”

Khi cô đang xin lỗi huấn luyện viên, âm hộ mềm mại và mập mạp của cô vẫn đang ôm chặt con cặc to. Cô không biết mình không muốn để con cặc lớn phun ra hay là do cô đã tích lũy quá nhiều ham muốn nên chưa được thỏa mãn hoàn toàn. 

Vẻ ngoài tục tĩu này chắc chắn đã thu hút những ánh nhìn nghi ngờ từ phía chồng cô. 

Huấn luyện viên bên cạnh xoa mông cô, nhẹ nhàng động viên:

"Không sao đâu, ai cũng có lúc không nhịn được. Tuy chúng ta đang huấn luyện, nhưng cô đã quen với con cặc nhỏ của chồng mình, chưa từng nếm thử con cặc lớn nào, lần đầu gặp chuyện là chuyện bình thường. Đi thôi, chúng ta tiếp tục."

Sau khi được thả ra một lần, Độ Á Trinh rõ ràng đã trở nên thành thạo hơn và hoàn thành một hiệp squat mà không gặp bất kỳ sự cố nào. 

Và để cảm ơn huấn luyện viên đã bao dung và ân cần, cô còn co cứng âm hộ của mình để quấn lấy con cặc to một cách thoải mái. 

Dù chỉ có vài chục động tác squat trong một hiệp nên huấn luyện viên không thể xuất tinh nhưng vẫn ép được rất nhiều nước từ mắt ngựa. 

Boo❤~

Khi lần squat cuối cùng hoàn thành, con cặc to đầy dịch lồn đã ra khỏi âm đạo một cách êm ái. Mặc dù Độ Á Trinh có chút chưa xong nhưng cô cảm thấy nhẹ nhõm. 

Chồng tôi có vẻ hơi không hài lòng với huấn luyện viên. Sẽ thật tệ nếu anh ấy không cho cô ấy tập luyện cùng huấn luyện viên vì cô ấy thể hiện không tốt. 

Cô không muốn mất đi con cặc to lớn này sớm như vậy...

"Tại sao không đeo bao cao su? Ngay cả khi cần tiếp xúc cơ thể trong quá trình tập luyện thì cũng phải cung cấp bao cao su, đúng không?"

Chắc chắn rồi, dù màn trình diễn sau đó của cô rất hoàn hảo nhưng chồng cô vẫn cố tình bắt lỗi cô. 

Tuy nhiên, lời chỉ trích này không phải là không có lý. Huấn luyện viên quan hệ với rất nhiều phụ nữ mỗi ngày. Ngay cả khi ông ấy có thể làm sạch và khử trùng miệng của học sinh, ông ấy cũng không thể khử trùng hoàn toàn cho họ phải không? Tại sao không đeo bao cao su? 

Anh ta thực sự đã bỏ qua một vấn đề an toàn lớn như vậy ... Độ Á Trinh cũng quay lại và tò mò nhìn huấn luyện viên, tìm kiếm một lời giải thích. 

“Là như thế này,” huấn luyện viên đứng lên nói, “Con cặc của tôi là cơ quan tiếp nhận tốt nhất và là phụ trợ quan trọng cho các động tác tiêu chuẩn. Ví dụ như động tác squat vừa rồi cần phát huy toàn bộ cơ bắp và vận động nên không thể thực hiện quá nhanh.”

Như để giải thích một cách sinh động hơn, anh ôm lấy mông Độ Á Trinh, thọc mạnh con cặc của mình vào trong lồn cô và bắt đầu đẩy thật nhanh. 

"Khi cặc đưa vào trong lồn, cảm giác cặc cọ vào cặc rất rõ ràng. Tôi dùng cái này để xác định nhịp điệu chuyển động của học sinh. Tần suất và tốc độ như của tôi gần như quá lớn cho những động tác squat sâu."

Đang nói, động tác của hắn lại chậm lại. 

Độ Á Trinh ban đầu đang tận hưởng cuộc làm tình cuồng nhiệt đột ngột, nhưng cô phát hiện ra rằng con thú hung hãn trong âm hộ của cô đột nhiên trở nên chậm chạp như một con ốc sên. Cô lập tức vặn vẹo mông bất mãn, cố gắng chủ động bắt cặc. 

Nhưng tay huấn luyện viên đã giữ chặt mông cô, không cho cô cử động. 

Độ Á Trinh nhanh chóng tỉnh dậy và nhận ra rằng mình đang biểu tình với chồng mình. Cô lập tức ổn định chỗ ngồi, hợp tác với lời giải thích của huấn luyện viên và ngừng di chuyển. 

"Tốc độ này vừa phải. Tất nhiên, đây chỉ là để bạn dễ hiểu thôi. Thực ra, trong quá trình giao hợp, trạng thái của âm đạo có thể phản ánh nhiều thứ hơn. Ví dụ, tôi có thể cảm nhận được từ âm đạo co giật xem các cơ có tác dụng lực đúng cách hay không.

“Nhưng việc đeo bao cao su sẽ khiến loại nhận thức này trở nên buồn tẻ, thậm chí không còn hiệu lực, khiến học sinh không thể điều chỉnh kịp thời động tác của học sinh trong khi tập thể dục. Vì vậy, để đạt được hiệu quả tập luyện tốt nhất, việc không đeo bao cao su là một động thái bất lực. "

Cho nên, huấn luyện viên rất có suy nghĩ... Độ Á Trinh âm thầm gật đầu.

Suy cho cùng, học sinh chúng tôi chỉ cần dùng lồn để nuốt những con gà trống lớn, và người hướng dẫn có rất nhiều điều cần cân nhắc.

"Tất nhiên, bạn có thể yên tâm rằng tôi và các học viên khác trong phòng tập của chúng tôi sẽ thường xuyên cập nhật báo cáo kiểm tra thể chất của họ. Hoàn toàn không có vấn đề gì về tình trạng sức khỏe. Bạn có thể hỏi vợ bạn về điều này, cô ấy cũng đã từng khám sức khỏe trước đó. "

"Bạn đã bao giờ chưa? "Độ Á Trinh cảm thấy hai tay đặt trên mông của mình đã lỏng lẻo hơn nên cô tự nhiên vặn vòng eo rắn nước đầy mê hoặc của mình và dùng cặp mông đầy đặn của mình đánh vào bụng huấn luyện viên.

Chỉ là cô ấy có chút bối rối mà thôi. Có vẻ như cô ấy chưa được khám sức khỏe phải không?

"Ừ, đây là ngày đầu tiên cậu tới đây. Bạn đã quên à? Lúc đó bạn không chịu khám sức khỏe cho bạn nhưng chính chị Tôn đã thuyết phục bạn. "

Huấn luyện viên đứng thẳng lên và đụ cô ấy một cách khó khăn.

“Ồ❤! Bạn đã nói thế! "

Độ Á Trinh chợt nhận ra điều đó và mỉm cười với chồng:

"Đó là chồng thực sự của tôi. Huấn luyện viên lúc đó đã đặc biệt kiểm tra ngực, mông, âm hộ của tôi và nhiều nơi khác. Đừng lo lắng về nó một cách mù quáng. Huấn luyện viên Cao là người chuyên nghiệp. "

"Vậy bây giờ cậu đang làm gì? "

"Cái này..."

Độ Á Trinh choáng váng trước câu hỏi của chồng. Cuộc trình diễn đã kết thúc nhưng cô ấy bị mê hoặc đến mức không rút cặc ra. Cô ấy thực sự bắt đầu quan hệ tình dục với huấn luyện viên của mình trước mặt chồng mình. Điều này thực sự không hợp lý.

Dù rất không muốn bỏ cuộc nhưng cô đã nhanh chóng dừng lại và muốn rút cặc của huấn luyện viên ra.

Nhưng huấn luyện viên đã ôm cô không những không chịu buông cô mà còn đụ cô mạnh hơn, trong miệng giải thích:

“Đúng vậy, bởi vì động tác tiếp theo là gập bụng, đòi hỏi Yazhen phải ngồi lên người tôi, lồn và cặc to luôn kết hợp với nhau. Trong quá trình tập luyện, âm đạo và tử cung sẽ được kích thích mạnh mẽ. 

"Tôi nghĩ cô ấy có sức chịu đựng rất thấp đối với một con cặc to cỡ này nên tôi sẽ để cô ấy làm quen ngay bây giờ. Nếu không, cô ấy sẽ không thể thực hiện các động tác đúng do khoái cảm mãnh liệt, điều này sẽ không có tác dụng tập thể dục và thay vào đó có thể khiến cơ thể cô ấy bị thương."

Khi nghe nói huấn luyện viên đụ cô là có lý do chứ không phải ngẫu nhiên, Độ Á Trinh đã ngừng vùng vẫy. Trong lúc đang được đụ ngoan ngoãn, cô nói với chồng:

"Hubby❤~ Hay là, ừm❤~ Sao anh không về nghỉ ngơi trước đã~ Đi du lịch lâu như vậy chắc anh cũng mệt rồi. Em, ồ ồ ❤~ Tập xong em sẽ quay lại phòng tìm anh~"

Vốn dĩ cô muốn chồng mình quan sát một lúc, nhưng cô cảm thấy anh có quá nhiều thắc mắc và luôn quấy rầy việc tập luyện của cô. 

Và anh ấy luôn cảm thấy có chút không thể buông tay khi ở đó nên tôi muốn đuổi anh ấy đi để anh ấy có thể tập trung thưởng thức con cặc to của huấn luyện viên. 

Người chồng có lẽ không phát hiện ra điều gì không ổn ở cô, và mối quan hệ giữa mẹ chồng và huấn luyện viên có nghĩa là dù không thích huấn luyện viên, anh cũng chỉ có thể gật đầu và bực bội rời đi. 

Không biết là cố ý hay vô tình, nhưng khi chồng cô quay người rời đi, huấn luyện viên bắt đầu tăng tốc dữ dội, đập vào mông cô mạnh đến mức tạo ra sóng, rồi gầm gừ khi chồng cô bước ra cửa: "Xuất tinh!"

Quả nhiên, giây tiếp theo, con cặc lớn nhét vào trong lồn cô bắt đầu co giật và phun ra khi chạm vào sâu trong tử cung cô. Tinh dịch nóng hổi khiến cô nóng đến mức hưng phấn đến mức trợn mắt lên và đạt cực khoái.

Chồng cô nghe thấy tiếng động liền quay lại nhìn cô với một con cặc to trong âm hộ vẫn đang rỉ ra chất dịch màu trắng, cau mày dữ tợn. 

“Tôi sợ nếu không nhịn được mà xuất tinh sau sẽ ảnh hưởng đến việc tập luyện của cô ấy, nên tôi xuất tinh trước vào âm hộ của cô ấy, dùng tinh dịch để tăng cường bôi trơn.” 

Khi huấn luyện viên giải thích, anh ta tiếp tục bơm con cặc cứng cáp của mình:

"Không sao đâu. Anh không cần lo lắng cho chúng tôi, chỉ là âm hộ của vợ anh thoải mái hơn thôi. Có lẽ tôi phải xuất tinh thêm vài lần nữa mới có thể tiếp tục tập luyện, đúng không Yazhen?"

"Hmm~ Vâng ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh-----oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo uch~" Độ Á Trinh vừa định nói thì con cặc to đằng sau cô lại chuyển sang chế độ bạo lực, đụ cô cho đến khi nước âm hộ và tinh dịch của cô bay ra, và những lời nói trên người cô môi trở thành những tiếng thét đầy dục vọng. 

“Đừng lo, mẹ đang trông chừng đây.” Cuối cùng, mẹ chồng lên tiếng, bà bất đắc dĩ trấn an chồng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Phòng tập thể dục sức mạnh tình dục ~ Tập trung vào việc xây dựng cơ thể hoàn hảo cho phụ nữ mang thai, bà mẹ và phụ nữ trưởng thành, sử dụng

Những con gà trống lớn quyến rũ những con lợn nái tục tĩu, và chúng cố gắng hết sức để lắc eo, lắc hông, lắc bộ ngực lớn và rèn luyện cơ thể. Chương 5 Lớp trải nghiệm Huấn luyện viên trực tiếp

Lúc Độ Á Trinh kết thúc quá trình luyện tập thì trời đã khuya. 

Vì quá mải mê tập luyện nên cô vô tình vượt quá thời gian cho phép và phải xin huấn luyện viên ở lại qua đêm. 

Nhưng đây là thời gian riêng tư, và tất nhiên anh ấy ở với mẹ vợ. 

Dựa trên mối quan hệ của họ, có lẽ đêm nay họ sẽ ngủ chung giường…

Độ Á Trinh không có thời gian để suy nghĩ về điều này, dù sao thì cô cũng gần như kiệt sức vì bị huấn luyện viên của mình đụ. 

Cô nhìn đứa bé, thấy đứa bé được bảo mẫu chăm sóc chu đáo, đã ngủ rồi nên tắm rửa rồi trở về phòng. 

Khi cô bám vào tường trở về phòng ngủ, chồng cô cũng đã ngủ say, điều này khiến cô thầm mừng vì đêm nay không phải giải quyết nhu cầu của chồng. 

Cô mệt quá và bây giờ chỉ muốn ngủ. 

Ngoài ra, cô còn được huấn luyện viên cho ăn đến no nê, no đến mức tràn cả ra ngoài. Cho dù là chồng cô, cô cũng không muốn anh chạm vào mình lúc này...

Cô lên giường và gần như ngủ quên trên giường. 

Cảm giác tê dại còn sót lại trong âm đạo mang lại cảm giác sung mãn tuyệt vời, khiến Độ Á Trinh ngủ sâu và ngọt ngào. 

Bằng cách này, Độ Á Trinh đã sống một cuộc sống hạnh phúc khi có thể tận hưởng huấn luyện viên cá nhân vòi nước lớn mỗi đêm. 

Khi buổi tập của cô quá muộn, huấn luyện viên sẽ ở lại qua đêm để cô có thể tham gia lớp học của huấn luyện viên trong buổi tập buổi sáng vào sáng hôm sau. 

Độ Á Trinh sẽ cảm thấy sảng khoái và tràn đầy năng lượng suốt cả ngày nếu buổi sáng uống một cốc tinh dịch nóng bỏng. 

Sau đó, mẹ chồng tuyên bố sắp kết hôn với huấn luyện viên, thậm chí huấn luyện viên còn sống ở nhà. 

Điều này khiến không khí thể thao trong nhà càng thêm căng thẳng, phụ nữ trong nhà đổ mồ hôi, chảy nước miếng từ sáng đến tối. 

Tuy nhiên, khoảng cách giữa chồng và huấn luyện viên vẫn không hề giảm bớt khiến Độ Á Trinh và mẹ chồng lo lắng. 

Mọi chuyện ở nhà đều ổn, chúng tôi sắp trở thành một gia đình nhưng mối quan hệ của chúng tôi ngày càng trở nên tồi tệ. Chúng ta nên làm gì? 

Thật không may, Độ Á Trinh không có lựa chọn nào khác. 

Đêm đó, cô đang nằm trên giường với chiếc xe ngủ trên tay. 

Người chồng mở cửa phòng ngủ đi vào. Nhìn thấy cảnh này, anh cau mày: “Em cũng đang tập luyện à?”

"Suỵt! Hôm nay có nhiều học sinh quá, huấn luyện viên cũng mệt rồi, để ông ấy ngủ đi." Cô ra hiệu cho chồng nói nhỏ lại. "Tại sao bạn lại quay lại và làm thêm giờ?"

"Tôi hỏi bạn có đang tập luyện không!" Chồng tôi nói với giọng điệu khó chịu. 

Biết anh lại tức giận, Độ Á Trinh đành phải vén chăn lên trên người cô, để lộ vùng kín của cô và huấn luyện viên. 

Hai người ôm nhau thật chặt, bốn chân quấn vào nhau, bộ phận kín trần trụi chạm vào nhau. Từ góc nhìn của người chồng, có lẽ anh ta có thể nhìn thấy con cặc dày dặn của huấn luyện viên đút vào âm hộ nhỏ của cô, làm cho cái lỗ tròn tròn. 

"Đó là đào tạo," cô giải thích. "Huấn luyện viên nói rằng âm hộ của tôi vẫn còn quá nhạy cảm nên tôi phải làm quen với con cặc to của anh ấy. Từ giờ trở đi, tôi phải ngậm cặc của mình trong âm hộ mỗi đêm khi ngủ."

“Hừ,” chồng tôi cười khẩy, “Em luyện tập cả ngày lẫn đêm mà bụng vẫn không giảm được chút cân nào.”

“Tôi có thể giảm cân, nhưng huấn luyện viên nói rằng tôi thực sự nhìn như thế này sẽ đẹp hơn, nếu tôi mập mạp hơn một chút thì sẽ tốt hơn. Tôi có thể cảm nhận được rằng anh ấy đang nói thật. Dù sao, con gà trống cứng như vậy không thể là giả được nên tôi không có ý định giảm cân nữa.”

"Anh ấy nói thật đấy. Hãy nghe đi. Trước đây tôi đã khuyên bạn đừng giảm cân. Tại sao bạn không nghe? Hơn nữa, bạn không có ý định giảm cân nữa, vậy tại sao bạn lại tập luyện?"

"Này, người chuyên nghiệp khi nói nên thuyết phục hơn. Tại sao bạn lại ghen tị với huấn luyện viên thể dục?" Độ Á Trinh mỉm cười, duỗi thẳng eo để nhét cặc vào gần hơn, “Nhưng dù không giảm cân nhưng tôi vẫn phải tập luyện.

"Không phải huấn luyện viên đã nói rằng tôi sẽ trông đẹp hơn nếu tôi béo hơn sao? Ý tưởng là tôi muốn béo lên nhiều hơn, nhưng nếu tôi chỉ to bụng mà không phát triển các bộ phận khác trên cơ thể thì chẳng phải dáng người của tôi sẽ bị mất dáng sao? Vì thế anh ấy đã lên kế hoạch định hình cơ thể khi mang thai cho tôi. 

“Đầu tiên thông qua luyện tập để xây dựng cơ bắp ở các bộ phận khác, sau đó lợi dụng việc mang thai và sinh nở để bụng tích tụ lượng mỡ thích hợp và phát triển một cách phối hợp. Chi tiết cụ thể rất phức tạp, nhưng đó là ý tưởng chung.

“Vậy chồng ơi, từ nay huấn luyện viên sẽ đụ em mỗi ngày với mục đích mang thai, đụ em mỗi ngày và thụ tinh cho em. Anh và em tạm thời không thể chung sống như vợ chồng được nữa. Bạn có thể chịu đựng nó một chút được không? "

“Không phải mang thai chỉ là chuyện vợ chồng chúng ta sao? Tại sao anh ta, một huấn luyện viên thể hình, lại phải bước vào? “Chồng tôi không hài lòng.

Độ Á Trinh kiên nhẫn giải thích: “Không, bởi vì lần mang thai này là để rèn luyện cơ thể chứ không phải để lại con nối dõi. Mặc dù quả thực sẽ có con cháu, nhưng chủ yếu là để tạo hình cơ thể, nên tất nhiên đó là công việc của huấn luyện viên~"

“Vậy đứa con của ai được sinh ra? "

"Nó chắc chắn không thể được tính là của bạn. Dù sao thì đó cũng là tinh trùng của huấn luyện viên, nhưng vì là sản phẩm phụ của công việc nên anh ấy chắc chắn sẽ không nuôi nên chỉ có thể tính là của tôi. Nhưng chồng à, anh có thể giúp em nâng nó lên được không?"

Độ Á Trinh chớp mắt to và làm điệu bộ với chồng:

"Vợ yêu của anh dù sao cũng chỉ là một con bọ lúa, cái gì cũng không làm được, phải nhờ anh nuôi. Làm sao cô ấy có năng lực nuôi con? Hơn nữa ngay từ đầu anh đã đồng ý kế hoạch tập thể dục của tôi nên anh phải chịu trách nhiệm về sản phẩm phụ này, đúng không?"

"Thật sự tôi không thể làm gì được anh..."

“Hehe, chồng con là nhất ~ Mẹ ~” Độ Á Trinh hôn gió với chồng, cô biết anh không thể từ chối cô.

“Chồng,” cô suy nghĩ một lúc nhưng không nhịn được hỏi, “anh ấy là một huấn luyện viên rất giỏi, anh ấy tận tâm và nhiệt tình, sao anh lại ghét anh ấy?” 

"Anh ấy nhiệt tình đến mức nào? Bạn tận tâm đến mức nào?"

“Nhìn anh ấy xem, vì sự huấn luyện của tôi, anh ấy sẽ nhét cặc của anh ấy vào âm hộ của tôi suốt đêm, thậm chí còn từ bỏ việc quan hệ với mẹ tôi trong giây lát. Như vậy chẳng phải là chưa đủ nhiệt tình và tận tâm sao?” 

Chồng tôi không nói nên lời.

"Con không có gì để nói sao? Lúc đầu con đoán được mẹ con đã tìm được bạn đồng hành, chẳng phải con rất vui mừng sao? Tại sao mũi bây giờ không phải là mũi, cũng không phải là mắt?"

“Vậy làm sao tôi biết cô ấy tìm được người trẻ tuổi như vậy lại là huấn luyện viên thể dục?” 

"Huấn luyện viên thể lực xảy ra chuyện gì vậy? Cậu coi thường ông ấy à?"

Độ Á Trinh cau mày. Cô ấy xuất thân không tốt, đặc biệt là so với chồng cô, một người rất khác biệt. Cô đặc biệt nhạy cảm với kiểu phân biệt đối xử này.

“Anh có nghĩ tôi đứng trên gia đình anh không?” 

"Không, Yazhen, bạn thì khác——"

"Không thì cũng không sao. Tôi buồn ngủ nên tôi đi ngủ trước."

Độ Á Trinh không muốn tranh cãi với anh và cũng không thèm nghe lời giải thích của anh.

Anh chỉ nhắm mắt lại, ôm huấn luyện viên chặt hơn, nhét con cặc to vào sâu hơn trong âm hộ, đắm chìm trong khoái cảm nóng bỏng rồi chìm vào giấc ngủ với âm đạo chảy ra.

Tuy nhiên, hiếm khi vợ chồng có mối thù qua đêm. Sáng sớm hôm sau, cô đã nguôi giận.

Thấy chồng ngơ ngác mở mắt ra, cô mỉm cười chào hỏi: "Anh lười biếng, cuối cùng anh cũng tỉnh rồi à? Em đã bắt đầu tập thể dục buổi sáng rồi!"

“Chào buổi sáng anh Ngô.” Huấn luyện viên đang vùi đầu vào ngực mẹ chồng cũng ngẩng đầu lên chào.

Đọc được sự nghi ngờ trong mắt chồng, Độ Á Trinh chủ động giải thích với huấn luyện viên:

“Hôm nay là cuối tuần, mẹ muốn kêu con dậy sớm, cả nhà chúng ta cùng nhau ra ngoài thư giãn. Nhưng mẹ thấy hôm qua con tăng ca muộn quá, mẹ thấy có lỗi với con nên chỉ muốn con ngủ thêm một chút.

“Sau đó mẹ không gọi cho con, nhưng huấn luyện viên đã dậy trước. Hai người thật tình cảm! Chúng tôi không thể giúp nó trong phòng của chúng tôi. Tình yêu thật không thể chịu nổi."

Có lẽ vì tối qua cô nổi giận nên chồng cô đã kiềm chế trước thái độ không tốt của huấn luyện viên. Anh không hề lộ mặt mà chỉ khuyên nhủ mẹ chồng:

"Mẹ, mẹ nên chú ý nhiều hơn đến ảnh hưởng. Yazhen đang tập luyện, nhưng bạn có thể..."

“Anh vẫn chưa biết phải không?” Độ Á Trinh che miệng cười nói: “Thật ra mẹ cũng là học sinh của huấn luyện viên, nhưng huấn luyện viên cho rằng mẹ đang gây chuyện nên không cho mẹ đến lớp, trừ ngày đầu tiên. Dù sao bây giờ cô ấy cũng là gia sư riêng nên mẹ cũng tập cùng cô ấy.

"Nhưng khi cô ấy luyện tập thì hơi đùa. Nếu bạn hỏi tôi thì đó thực sự không phải là tập luyện chút nào. Đó chỉ là cái cớ để huấn luyện viên đụ cô ấy bằng con cặc to của anh ấy mà thôi ~"

“Đúng vậy, chính vì thế mà tôi mới không cho cô ấy đi tập gym. Yêu một học sinh thì còn xấu hổ chứ đừng nói đến việc quan hệ tình dục với bạn gái thông qua công việc của cô ấy”. Huấn luyện viên gãi đầu ngượng ngùng.

"Có gì đáng xấu hổ? Chúng ta đang yêu tự do!"

Mẹ chồng nhìn huấn luyện viên bằng ánh mắt quyến rũ, ôm mặt anh, tiến lại gần môi anh và bắt đầu hôn say đắm.

"Ừm❤~"

Cả hai ôm nhau trong nụ hôn say đắm, thở hổn hển và rên rỉ từ mũi. Bộ đồ ngủ mỏng manh của mẹ chồng bị cởi ra ném xuống giường trong màn tương tác dần dần cuồng nhiệt.

Cổ của huấn luyện viên hầu như luôn được vòng tay ngọc của mẹ chồng ôm chặt. Mãi đến khi huấn luyện viên đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô, cô mới mềm lòng buông tay ra, ngẩng cao đầu phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu:

"Ah❤~Đồ tệ quá, anh nhớ em quá❤~"

Độ Á Trinh biết rằng đêm qua vì cô mà mẹ chồng không thể quan hệ với con cặc to của huấn luyện viên, cô vừa cảm thấy có lỗi vừa tự hào.

Nhưng sau khi nhìn thấy vẻ mặt thoải mái của mẹ chồng, cô lại thấy ghen tị.

Mặc dù con cặc to đã ở trong âm hộ cô cả đêm, nhưng ham muốn tình dục của cô mạnh nhất vào buổi sáng, và cô rất muốn nó...

Hơn nữa, sau khi bắt đầu tập thể dục buổi sáng, cô chỉ thực hiện vài động tác khởi động đơn giản. Cô vừa bừng tỉnh thì huấn luyện viên đã nhảy vào người mẹ chồng.

"Huấn luyện viên ~ Tiểu Thảo❤~" Cô đẩy cơ thể gầy gò nhưng dường như vô tận của mình, "Chúng ta đến từng người một nhé, tôi bắt đầu trước, anh giúp tôi luyện tập trước rồi giúp mẹ, được không?" "

Vừa nói, cô vừa không nhịn được ghé sát đôi môi đỏ mọng của mình lại gần tai huấn luyện viên, liếm vành tai của anh, hoặc liếm dái tai anh. Cô thở ra những hơi thở tình yêu quyến rũ từ miệng và mũi, đôi bàn tay ngọc cũng vòng quanh lưng anh.

Sau thời gian tìm hiểu này, cô đã hiểu rằng phương pháp tạo động lực tình dục không chỉ là việc huấn luyện viên dùng con cặc to của mình để động viên các em, những học sinh đĩ điếm mà họ còn phải dùng thân thể tục tĩu của mình để động viên huấn luyện viên, khiến huấn luyện viên tràn đầy động lực làm việc.

Vì vậy, trước đây cô ấy chủ động dụ dỗ huấn luyện viên là đúng, bởi vì chỉ bằng cách này chúng ta mới có thể đạt được thành công chung, nhưng chúng ta chỉ cần chú ý đến sự phù hợp.

Bây giờ cô ấy rất đo lường. Cô biết rằng cứng rắn với huấn luyện viên thôi là chưa đủ. Cô phải cho anh thấy sự mềm mại của phụ nữ. Làm nũng, lăng nhăng và hèn hạ thôi chưa đủ. Cô ấy cũng phải phục tùng và thuần hóa.

Vì thế cô không ép buộc, chỉ dụ dỗ.

"Chồng❤~ Em muốn anh làm bất cứ điều gì anh muốn❤~" Cô nói với huấn luyện viên một giọng cực kỳ ngọt ngào trước mặt chồng.

Lần đầu tiên chồng cô nghe thấy cô la hét như vậy, anh rất tức giận, nhưng sau khi được huấn luyện viên giải thích, giờ anh hiểu rằng đó chỉ là để tập luyện nên không phản ứng gì cả. 

“Bây giờ tôi sẽ đụ chị Yuan trước, sau đó đến lượt anh. Huấn luyện viên trả lời trong lịch trình bận rộn, sau đó mẹ vợ ôm cô hôn thật sâu, môi và lưỡi đan vào nhau phát ra âm thanh xèo xèo.

"Tôi không quan tâm❤~Tôi muốn chồng tôi yêu tôi bây giờ❤~Lồn vợ tôi muốn con cặc to của chồng❤~Chồng tốt thì đụ tôi trước nhé❤~"

Hành động như một đứa trẻ hư có tác dụng với những người chồng thực sự, nhưng nó cũng có tác dụng với những người chồng giả tạo.

Dưới sự tán tỉnh của cô, huấn luyện viên hiển nhiên rất cảm động. Anh mấy lần cố gắng đứng dậy khỏi mẹ chồng nhưng lại bị mẹ chồng giống con bạch tuộc ghì chặt lại vào vòng tay.

Độ Á Trinh không còn cách nào khác đành nhìn mẹ chồng ăn cơm một mình. Cô ấy đã được đụ để đạt cực khoái nhiều lần, nhưng vẫn chưa đến lượt cô ấy.

Vì sau khi mẹ chồng ăn no xong, bà bắt xe đi ăn sáng.

Độ Á Trinh đã quen với việc mỗi sáng âm hộ của cô đều chứa đầy tinh dịch nặng mùi nên cô cảm thấy rất khó chịu.

Cảm giác nhớ nhung thứ gì đó này không bị kìm nén cho đến khi cô có cơ hội được đụ bởi một con cặc lớn sau bữa ăn. 

“Nào, bấm chân. “Huấn luyện viên đã công bố chương trình tập luyện sáng nay.

Vì vậy, Độ Á Trinh, người đã thay bộ đồ huấn luyện vớ một mảnh, tạo dáng.

Tất nhiên, mẹ chồng tôi cũng ở đó.

Thao tác này cũng đơn giản. Chỉ cần nằm ngửa trên băng ghế, sau đó đặt chân vào vòng tay dang rộng của huấn luyện viên, dùng cơ thể phía trước của huấn luyện viên làm trọng lượng, đồng thời uốn cong và duỗi chân để ấn vào huấn luyện viên.

Về phần con cặc to của huấn luyện viên, việc đưa vào âm hộ của cô là điều đương nhiên, nó sẽ dùng chân di chuyển ra vào lỗ âm hộ nhỏ trơn trượt của cô. 

“Chồng❤~ Lần này đến lượt em phải không? "

Độ Á Trinh vòng tay quanh đôi chân đang mở tất, dùng ngón tay xòe môi âm hộ và mời huấn luyện viên.

"Tất nhiên rồi! "

Huấn luyện viên không cho mẹ chồng cơ hội phản đối. Anh đâm con cặc của mình vào âm hộ cô ngay khi nó cương cứng, rồi dang rộng cánh tay của mình như những thanh tạ trên đôi chân đi tất của cô.

"Ừm ồ❤~Chồng❤~Em yêu anh~"

Độ Á Trinh kiêu hãnh liếc nhìn bên cạnh, nơi mẹ chồng cô đang nằm trên một chiếc ghế dài khác, trong mắt hiện lên tia ghen tị.

“Đừng để bị phân tâm! Bắt đầu đẩy ngay bây giờ! "

Huấn luyện viên đẩy mạnh eo cô ra sau và đập cặp mông to béo của cô thành vòng tròn. Tử cung của cô bị bóp đến mức biến dạng, nó bắt đầu co giật và vặn vẹo vì phấn khích. 

"Được rồi, được rồi... một, hai, một, hai..."

Độ Á Trinh chịu đựng khoái cảm tuyệt vời trong âm hộ của cô và bắt đầu đẩy từ từ để huấn luyện viên có thể dùng con cặc to lớn của mình xâm nhập vào âm hộ của cô mà không cần cử động.

Sau khi bạn hoàn thành một hiệp 15 lần ép chân, đã đến lúc thưởng.

Hai người vẫn giữ nguyên tư thế nhưng vòng eo của huấn luyện viên bắt đầu di chuyển qua lại một cách thô bạo, lần lượt đút vào lồn vợ một cách mãnh liệt.

Sau một hồi thúc giục, Độ Á Trinh không hề biết rằng mình đã bị đụ hàng trăm lần. Cô chỉ cảm thấy khoái cảm trong bụng biến thành dòng nước dâng trào, trực tiếp lên đỉnh. Ngay cả bộ ngực lớn của cô cũng phun ra sữa vì phấn khích.

Giờ cô đã hiểu tại sao chị Tôn lại muốn tìm huấn luyện viên khi không thể cho con bú. Gần đây cô ấy đã bị đụ rất nhiều, và cơ thể cô ấy dường như đã bật một loại công tắc nào đó. Chỉ cần con cặc của huấn luyện viên được đưa vào vài lần thì sữa của cô ấy sẽ tiếp tục chảy ra.

Sau khi đạt cực khoái, đôi chân của Độ Á Trinh trở nên yếu ớt và cô không thể đỡ huấn luyện viên được nữa nên ông đã đến huấn luyện mẹ chồng cô.

Thực hiện động tác ép chân tương tự nhưng mẹ chồng tôi chậm chạp hơn một chút và động tác không chuẩn chút nào. Sau đó, huấn luyện viên không còn giả vờ nữa mà trực tiếp nhét đôi chân xinh đẹp của mẹ chồng vào chiếc tất rồi đụ vào lồn bà một cách thô bạo.

Anh đụ lồn cô vài lần rồi đụ lỗ đít cô, đụ lỗ đít của mẹ chồng cô cho đến khi dịch ruột bắn ra ngoài, chỉ cần nhìn thôi là cô đã thấy vui rồi.

Độ Á Trinh ghét quan hệ tình dục qua đường hậu môn hơn. Khi lần đầu tiên biết được mẹ chồng còn dành cả lỗ đít của mình cho huấn luyện viên, cô đã rất sốc. Cô không ngờ họ lại vui vẻ như vậy.

Nhưng nhìn thấy mẹ chồng bị đụ luân phiên giữa hai cái lồn, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ ngây ngất, rõ ràng là cô ấy vô cùng vui mừng, cũng có chút hứng thú với việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn.

Trong hai ngày qua, cô đang suy nghĩ xem khi nào nên đưa hậu môn còn trinh của mình cho chồng huấn luyện viên của mình để trải nghiệm cảm giác mới lạ khi mở cả hai lỗ trong quá trình tập luyện.

Có lẽ bạn có thể thử nó trước mặt chồng bạn. Chồng giả của huấn luyện viên có vẻ thích làm tình trước mặt chồng thật. Huấn luyện viên chắc hẳn sẽ rất vui mừng khi được dâng lỗ đít của mình trước sự chứng kiến của người chồng...

Độ Á Trinh liếc nhìn chồng mình đang ngồi cạnh đang chơi điện thoại di động và thầm nghĩ. 

——Biết được sự kỳ quặc của huấn luyện viên, hôm nay cô đã đặc biệt yêu cầu chồng mình tập luyện cùng mình. 

Tất nhiên, cái gọi là “đi cùng” chỉ là nhìn cô bị con cặc to của huấn luyện viên đụ mà thôi. 

Đáng tiếc không có thuốc xổ, nếu không huấn luyện viên bây giờ đã đụ lỗ đít của cô rồi... Độ Á Trinh cảm thấy có chút đáng tiếc. 

“Chồng~ Mmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Con cặc to dày quá~sưng quá~彁咿❤! Đến đây! Chồng làm việc chăm chỉ! Cảm giác thật tuyệt khi được đụ lỗ đít của bạn! Lồn cũng vậy! Lồn! Lỗ đít! Ôi ôi, con cặc lớn sướng quá, ồ ồ ồ ồ ồ ❤~! ! "

Mẹ chồng rên rỉ quên lãng, rồi cả hai cái lỗ của bà đều được lấp đầy. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn ngập vẻ say mê. Hơi thở của cô khiến ngực cô phập phồng, khiến cặp vú to cuồn cuộn gợn sóng quyến rũ.

Chụp!

Chụp!

Cặp mông béo của Độ Á Trinh và mẹ chồng lần lượt bị huấn luyện viên tát.

Mẹ chồng và con dâu đương nhiên biết tín hiệu này có ý nghĩa gì nên liền bò xuống đất quỳ xuống để lau vết bẩn trên cặc lớn của huấn luyện viên.

"Zizzi~chirp❤~"

Họ giống như hai con chó cái thè cái lưỡi nhỏ ướt át gợi cảm, vui vẻ liếm con cặc to lớn, lăn thứ tinh dịch trắng đục trên đó vào miệng rồi nuốt chửng.

Mặc dù thỉnh thoảng chúng tranh giành tinh dịch, nhưng vì gà trống đủ lớn nên sau khi phân chia lãnh thổ, chúng có thể tập trung giành lấy phần cho mình, nhanh chóng liếm sạch con gà trống lớn, không để lại tinh dịch.

Tuy nhiên, ngay cả khi dương vật của họ bị liếm cho đến khi phản chiếu ánh sáng, họ vẫn kiên trì, liếm và hôn trọn vẹn. Vẻ mặt họ vô cùng say sưa, ánh mắt họ nhìn huấn luyện viên tràn đầy sự hèn hạ và dục vọng nóng bỏng.

Bởi vì họ biết rằng ai liếm được huấn luyện viên một cách thoải mái hơn thì sau đó sẽ được huấn luyện viên làm cho thoải mái hơn.

Và khi mẹ chồng và con dâu biến thành con điếm nóng nảy, cố gắng hết sức nhảy múa cái lưỡi nhỏ bé vì hạnh phúc tình dục trong tương lai, người xem duy nhất không thể chịu đựng được nữa: “Cái này không thể coi là huấn luyện phải không?” 

“Quên đi,” Độ Á Trinh nuốt nước bọt và miễn cưỡng rút lưỡi, “Học sinh liếm cặc huấn luyện viên luôn là một phần của quá trình huấn luyện. Chồng ơi, anh không quan tâm đến em đến mức cho đến bây giờ anh cũng không biết điều này.

“Và đừng quên, trọng tâm của đợt huấn luyện tiếp theo của tôi là thụ thai cho con của huấn luyện viên, cho nên dù tôi liếm cặc anh ấy để lấy lòng anh ấy nhằm tăng khả năng mang thai cũng là chuyện bình thường, ôi ôi ❤~”

Khi cô đang giải thích với chồng thì huấn luyện viên đã vòng ra phía sau anh ta, ôm lấy cặp mông to đang nâng lên của cô và bắt đầu đụ cô một cách thô bạo.

Con cặc to hung hãn vắt nước ra khỏi âm hộ nhạy cảm của cô, thậm chí còn đụ cặp mông đầy đặn của cô để tạo ra những làn sóng mông ẩn giấu. Bộ ngực của cô ấy rũ xuống do trọng lực, và chúng không thể không gợn sóng ngay cả khi bị giữ lại bởi chiếc tất một mảnh.

"Mẹ kiếp! Anh Ngô, âm hộ của vợ anh thoải mái thật, nghĩ đến việc cô ấy sinh con cho tôi càng khiến tôi hưng phấn hơn ... Mẹ kiếp! Địt chết ngươi đi, con khốn hôi hám!"

Cuộc làm tình của huấn luyện viên nặng nề và bạo lực hơn bao giờ hết.

“Anh mắng vợ tôi cái gì?”

"Không, ừ ồ❤~Không sao đâu, chồng ơi~để anh ấy mắng em đi! Ông chồng to lớn của tôi càng mắng tôi thì càng mắng tôi nhiều hơn. Tôi chỉ muốn anh mắng tôi và đụ tôi thật mạnh để tôi có thai! Một người chồng tốt với một con cặc to, đụ tôi thật mạnh, đụ tôi, một con khốn, đến chết, ôihhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh❤~!!!"

Độ Á Trinh phát ra những tiếng kêu vô cùng dâm đãng, kích thích ham muốn tình dục của huấn luyện viên, đồng thời vặn vẹo eo và hông để đón nhận những lực đẩy dữ dội từ phía sau.

Nhưng con cặc của huấn luyện viên đã được rút ra một cách lặng lẽ, sau đó mẹ chồng ở bên cạnh rên rỉ.

"Âm hộ của mẹ cậu sướng quá, chết tiệt đi!" Huấn luyện viên mắng: "Đây không phải vợ anh, tôi muốn mắng gì cũng được, phải không? Chết tiệt! Mẹ kiếp, con khốn hôi hám, sau này cho ta một con khốn nạn, con khốn đó lại van xin vợ cho ta đụ cô ấy!"

"Bạn!"

Tất nhiên, chồng cô tức giận trước những lời buộc tội rõ ràng như vậy và định chống trả nhưng Độ Á Trinh đã ngăn lại.

Theo cô, chồng cô quá keo kiệt, khiến huấn luyện viên phải dừng việc đụ cô giữa chừng, làm hỏng việc tốt của cô.

"Được rồi, chúng ta hãy vui vẻ một chút nhé. Bạn, một người đàn ông trưởng thành, có thể rộng lượng hơn được không? Huấn luyện viên không mắng đích danh bạn, vậy tại sao bạn lại lo lắng? Anh mắng chúng tôi nhưng chúng tôi vẫn vui! Đừng trở thành một kẻ gây rắc rối như thế! Đúng không? Mẹ à?"

Cô dùng mông đụng vào mông thịt của mẹ chồng, thực ra là để bán xe, nhắc nhở anh rằng cô đứng về phía anh.

Chắc chắn, màn trình diễn của cô đã làm hài lòng huấn luyện viên. Anh ta cầm lấy con cặc to lớn của mẹ chồng nhét trở lại vào âm hộ của cô, đụ cô đến mức xuất thần.

"Con khốn dâm đãng! Nói tốt lắm! Cô ta xứng đáng là con khốn cắm sừng chồng mình! Cô ta đã tự tin đụ kẻ ngoại tình trước mặt chồng mình một cách tự tin như vậy! Cô đúng là một con điếm dâm đãng, tôi nhất định sẽ làm cho cô có thai!"

"Mẹ kiếp, chỉ cần ngươi, ừm❤~ Chỉ cần ngươi sẵn lòng làm điều đó, ngươi có thể làm bất cứ điều gì ngươi muốn~ Làm đi, ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Độ Á Trinh sung sướng đến mức trợn mắt rên rỉ, âm hộ phun ra như súng bắn nước, cô cũng không để ý rằng mặt chồng mình đang tái xanh vì tức giận.

Tuy nhiên, huấn luyện viên vẫn chú ý và trấn an:

"Ông. Vũ đừng giận nhé. Tất cả chúng ta đều đang diễn xuất. Yazhen chắc chắn không hề nghĩ như vậy trong lòng. Cô ấy chỉ cố tình nói những lời này nhằm kích thích tôi, làm tôi vui để tôi đụ cô ấy thật mạnh. Không phải là cô ấy thực sự muốn cắm sừng bạn. 

"Và đừng lo lắng, tôi là người rất tách biệt giữa công việc và các mối quan hệ. Cho dù Yazhen vì cái cặc to của tôi mà yêu tôi và muốn ngoại tình với tôi, tôi cũng sẽ không đồng ý. Dù sao thì tôi cũng có mẹ của anh."

Vừa nói, anh vừa rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ của người vợ đang đạt cực khoái và nhét nó vào cái lồn mập mạp và trưởng thành của người phụ nữ bên cạnh. Sau khi làm cho người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hét lên, anh ta nhét nó trở lại vào lồn vợ. 

Sau vài vòng qua lại, anh ta tiếp tục giải thích: “Anh thấy đấy, công việc là công việc, tình cảm là tình cảm. Khi anh đụ mẹ anh thì anh có tình cảm, nhưng khi anh đụ vợ anh thì chỉ vì nhu cầu công việc thôi.

“Mặc dù việc đưa một con cặc lớn vào âm hộ cũng giống như vậy, nước âm hộ sẽ chảy ra, tinh dịch sẽ xuất tinh và bạn sẽ có thai, nhưng nội hàm hoàn toàn khác và sẽ không bao giờ có bất kỳ sự nhầm lẫn nào. 

“Cho nên, vợ anh không thể nào lừa dối anh được, anh yên tâm, sau khi làm tình với cô ấy tôi sẽ trả lại cho anh, cô ấy vẫn sẽ là người vợ hiền lương của anh.

“Sau này bạn có thể không hài lòng với dương vật nhỏ bé của mình và không thể thỏa mãn cô ấy, nhưng bạn có thể yên tâm rằng cô ấy sẽ không bao giờ phản bội bạn. 

“Đúng rồi, đứa con giữa tôi và cô ấy, mặc dù đứa bé nhất định sẽ gọi tôi là bố, nhưng dù sao anh cũng là chồng của Yazhen. Cho dù đứa trẻ này không liên quan gì đến anh, nhưng nó cũng là do anh ủng hộ mà ra đời, anh hoàn toàn có thể coi nó là của mình.” 

"Sao cậu lại nói với anh ấy nhiều như vậy? Chết tiệt, nhanh lên!" 

Độ Á Trinh từ cao trào đi xuống, đẩy mông mẹ chồng ra, chiếm hữu con cặc lớn. Cặp mông đầy đặn của cô ấy lắc lư qua lại và cô ấy sử dụng con cặc.

"Anh, ồ ồ❤~ Hôm nay anh còn chưa xuất tinh trong bụng tôi, còn nói về đứa bé... mà không có lấy một lời tử vi!" "

"Xì ~ Anh ấy dù sao cũng là chồng của em, có quyền được biết..."

"Bây giờ anh là chồng của em❤~"

Độ Á Trinh nỗ lực dụ dỗ cô đến mức huấn luyện viên bất ngờ nhảy lên lưng cô và đánh vào cặp mông to béo của cô, phát ra âm thanh như tiếng pháo.

“Vậy thì gọi anh là chồng vài lần nữa em sẽ xuất tinh cho anh ngay! "

"Chồng, chồng ~ Người chồng có con cặc to❤~ Người chồng tuyệt vời nhất với con cặc to ❤~ Hãy xuất tinh vào âm hộ của tôi oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo ! 

"Xiên! Kẹt! Có rất nhiều tinh dịch! Guuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Phồng phập phồng——

Trong lúc xuất tinh hỗn loạn, lòng trắng của Độ Á Trinh trợn lên, cái lưỡi tục tĩu thè ra, làm bộ mặt buồn cười trước mặt chồng.

Chỉ là cô ấy đã hoàn toàn nghiện cảm giác khoái cảm tuyệt vời khi xuất tinh với tinh dịch đặc quánh. Cô cảm thấy tần suất xuất tinh của người hướng dẫn dường như phù hợp với nhịp điệu của một loại thể dục nhịp điệu nào đó, khiến tất cả các cơ trong cơ thể cô co thắt và co giật khoái cảm theo nhịp điệu này. 

Cuối cùng tinh cũng đã vào...

Quả nhiên, một ngày tốt lành bắt đầu bằng việc bị một con cặc lớn đụ một cách thô bạo và chứa đầy tinh dịch...

Khi cô nghĩ về điều đó, cơ thể cô từ từ mềm nhũn xuống, và con cặc của cô thò ra khỏi lồn. Chất dịch đặc màu trắng đục chảy ra từ lỗ lồn bị con cặc lớn kéo căng ra, tạm thời không thể đóng lại, đọng thành một vũng bùn hôi hám trên sàn nhà...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4: Đám cưới dâm đãng ~ Dùng dương vật to để mua vui cho người thân và bạn bè đến chúc mừng đám cưới Chương 1

Chương Tứ Sắc Lễ

“Lúc này cũng gần đến giờ anh rể tôi đến đón dâu rồi.” Viên Dung nhìn đồng hồ, hơi nhếch đôi môi đỏ mọng lên chào mọi người trong phòng: “Đừng sửng sốt, nhanh chóng về chỗ của mình đi.”

“Vậy tôi đi xem chị dâu và phù dâu chuẩn bị thế nào, tôi cũng chặn cửa xin chú tôi một phong bì đỏ!” Viên Thanh Bình reo hò, đung đưa mái tóc đuôi ngựa cao, hoạt bát và thông minh. 

"Cô gái này, ông chủ chỉ có một mình, không có liêm sỉ."

Mẹ của Viên Thanh Bình, Lộ Di Lâm, cười và mắng. Cô vuốt thẳng váy, mỉm cười với Viên Dung: “Chị, để em đến hội trường trước xem một chút.”

"Đúng." Nguyên Dung gật đầu. Cô cảm thấy nhẹ nhõm vì cô em gái này đã làm được việc. 

Trước khi rời đi, Lục Nhất Lâm dặn dò một thanh niên bên cạnh:

"Tiểu Trương, ngươi cứ ở lại đây đi. Sau này ngươi và Thanh Bình sẽ xin chú ngươi một phong bì đỏ. Nhân tiện, chúng ta sẽ xem bọn họ kết hôn như thế nào. Chẳng qua là cuộc hẹn của ngươi với Thanh Bình cũng đã được quyết định rồi, học trước cũng không có hại gì."

"Được, dì." Tiểu Lý gật đầu. 

Nhìn cảnh tượng này, Viên Dung phải than thở rằng thời gian trôi qua quá nhanh, cháu gái của bà lại sắp lấy chồng trong chớp mắt. 

Tuy nhiên, cặp vợ chồng trẻ Qingping và Tiểu Lý ngày nay không phải là nhân vật chính. 

Hôm nay là ngày em gái tôi Viên Phong Anh kết hôn lần thứ hai. 

Kỳ lạ thay, đã nhiều năm kể từ khi anh rể của cô qua đời, chị tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc tái hôn. Bây giờ bà đã trung niên, các con trai đã lập gia đình và có con, bà đã đón một mùa xuân thứ hai. 

Ban đầu, đây được coi là một điều tốt. Suy cho cùng, không ai muốn em gái mình góa bụa suốt đời. Là một người phụ nữ truyền thống và yêu gia đình, Viên Dung thực sự cảm thấy cuộc sống khốn khổ như vậy không dành cho con người. 

Chỉ là anh rể mới tìm được của chị có chút...

"Đây, anh rể ở đây." Người chồng vào nhắc nhở. 

Viên Dung vội vàng đứng dậy, chỉnh lại bộ sườn xám đỏ tươi cho cô rồi đi ra cửa đón cô. 

Gia đình Yuan có ba anh chị em, cha mẹ họ không còn ở đây nữa. Tất nhiên, họ là anh chị em duy nhất giúp đỡ hôn nhân của em gái. 

Viên Dung vặn vẹo cái mông mập mạp đi tới cửa, liền nhìn thấy đội ngũ đón dâu. So với sự chuẩn bị hoành tráng của nhà họ Nguyên, phía chú rể có vẻ hơi cẩu thả. 

Một chiếc xe cưới, một số nhiếp ảnh gia đám cưới chịu trách nhiệm chụp ảnh và thậm chí không có phù rể. Mặc dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng Viên Dung vẫn có chút không vui khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

Nhưng trong ngày trọng đại, cô khó có thể nổi giận nên chỉ biết mỉm cười chào chú rể. 

Tôi nghe chị gái nói rằng anh rể mới của tôi là huấn luyện viên thể hình, nhưng Viên Dung không thể liên kết chàng trai gầy gò trước mặt tôi với nghề này. 

Anh ấy không cao, không khỏe, khuôn mặt bình thường, điều kiện gia đình ở mức trung bình. Tôi không biết em gái tôi thích gì ở anh ấy...

Ưu điểm duy nhất có lẽ là hắn còn trẻ... Viên Dung thầm mắng trong lòng. 

Nhưng cô không hề khoe khoang, nhà Lão Viên có gen tốt. Chị gái tuy đã ngoài bốn mươi nhưng vẫn vô cùng đẹp trai. Nói thật, tình trạng da của cô không hề tệ hơn hồi còn trẻ và mới lấy chồng. 

Thật lãng phí khi sánh đôi với chú rể trước mặt...

Tuy nhiên, dù cô có cảm thấy bất mãn đến đâu thì đây cũng là người mà chị gái cô nhận ra, Viên Dung cũng sẽ không nói nhiều. 

Sau khi điều chỉnh tâm trạng, cô đang định nói vài câu vui vẻ thì chợt nhận ra vẻ mặt anh rể có chút bối rối. 

"Có chuyện gì thế?" cô ấy hỏi.

“Ồ, chị Dung, hình như em để quên một ít lễ vật tứ sắc chị nhờ em chuẩn bị ở nhà…”

Viên Dung nghe vậy cau mày, nhưng cô nhanh chóng che đậy, mỉm cười trở lại: "Không sao, không sao, chỉ là hình thức cầu may thôi, không sao cả."

Trong lòng cô, ấn tượng của cô về anh rể đã xấu đi rất nhiều. 

Nhà họ Yuan rất coi trọng truyền thống nhưng họ vẫn có thể quên món quà tứ sắc mà họ đã được nhắc đi nhắc lại nhiều lần. Điều này cho thấy người anh rể này không đáng tin cậy đến mức nào...

"Chị Dung, đây đều là lỗi của tôi, nhưng không có cách nào khắc phục được." Tào Trạch nhìn người phụ nữ trưởng thành trước mặt với vẻ có lỗi. 

Anh đã từng nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp này có khuôn mặt giống Viên Phượng Anh năm mươi sáu lần. Anh chỉ đành chịu không ăn, chỉ đợi đến hôm nay mới chính thức được thưởng thức. 

Nhưng anh ta quá tham lam. 

Đôi mắt anh đảo khắp cơ thể đầy đặn và trưởng thành của cô, như thể anh có thể xuyên qua bộ sườn xám đỏ tươi của cô, dùng mắt liếm bộ ngực đầy đặn và mịn màng cùng cặp mông quấn bên dưới. 

"Tôi có thể làm gì?"

“Anh xem, lễ vật tứ sắc anh bảo tôi chuẩn bị là thuốc lá, rượu, đường, trà. Tôi đều mang theo mọi thứ khác, trừ điếu thuốc, tình cờ trên người tôi.” Tào Trạch cười nham hiểm. 

"Trên người anh có điếu thuốc, sao lại nói để ở nhà?" Viên Dung lần này không khỏi cau mày, thầm mắng người anh rể ngốc nghếch này nói chuyện khó hiểu như vậy. 

"Không, chị Dung, chị không hiểu ý em đâu." Tào Trạch duỗi thẳng háng, "Tôi đang nói về 'khói thịt' bên dưới tôi."

Viên Dung bị thôi miên gợi ý đã lâu bất tỉnh một lúc mới vui mừng nói: "Anh rể tốt, ngươi khá là nhanh trí, cứ như vậy, lễ vật tứ sắc quả nhiên đã tụ tập lại với nhau!"

“Ừ, ừ,” Tào Trạch liên tục gật đầu, “Chỉ có một khó khăn…”

“Còn có khó khăn gì nữa?”

“Chị Dung, chị nghĩ xem, khói thịt này đang bốc lên trên người em, nếu em không cởi ra được thì chắc chắn không giữ được trong nhà chị, lát nữa em sẽ mang đi.”

Tào Trạch nói xong, nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng của Viên Dung, hy vọng cô sẽ dùng trí thông minh của mình để nghĩ ra cách có lợi nhất cho cả hai thế giới. 

"Việc này thực sự khó khăn..."

Đáng tiếc hắn đã đánh giá quá cao trí thông minh của Viên Dung, con lợn nái ngu ngốc này lại bất lực. 

"Làm như vậy đi," anh đành phải nói ra kế hoạch mình đã chuẩn bị sẵn, "nếu không, chị Dung, chị có thể ngay lập tức hít một hơi khói thịt của tôi. Đây coi như là nhà chị nhận được quà. Với tư cách là chị dâu, tôi đã làm tròn lễ nghi, chị sẽ không bị mất mặt. Mọi người đều vui vẻ."

“Nhưng tôi không hút thuốc.” Bây giờ đến lượt Viên Dung xấu hổ. Cô nhìn chồng mình bên cạnh: “Anh tới thì sao?”

Tào Trạch nghe vậy sắc mặt tối sầm, nhấn mạnh: "Thuốc lá thịt của tôi chỉ có phụ nữ mới được hút. Nếu chị Dung không thích thuốc lá của tôi thì chị ấy có thể hút thay chị dâu tôi."

"Yilin? Cô ấy vừa đến địa điểm tổ chức..." Viên Dung bất đắc dĩ nói: "Vậy tôi ngoại lệ uống một ngụm."

Vừa nói, cô vừa ngồi xổm xuống, đôi chân xinh đẹp lộ ra dưới váy sườn xám. Cặp đùi tròn và bắp chân bụ bẫm của cô đang ép chặt vào nhau, dưới đôi tất màu da thịt sáng bóng. 

Khi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đưa tay cởi thắt lưng của Tào Trạch, anh nhanh chóng ra hiệu cho người chụp ảnh cưới. 

Đột nhiên, có nhiều camera hướng về Viên Dung từ nhiều góc độ khác nhau. 

"Đây là cái gì?" Cô ngừng cởi quần. 

Tào Trạch cười khúc khích: "Dù sao đây cũng là một sự kiện trọng đại trong đời giống như đám cưới. Tôi đương nhiên phải ghi lại để làm kỷ niệm sau này. Dung tỷ, cứ coi như bọn họ không tồn tại đi."

"Được rồi..."

Viên Dung cởi quần, con cặc to lớn nảy lên ngay lập tức khiến cô nuốt nước bọt. 

Kích thước quá mức khiến cô bất tỉnh trong giây lát. Khi cô định thần lại, vật khổng lồ cao lớn và thẳng đứng khiến cô có chút bối rối. Cô mở miệng và có vẻ hơi bối rối. 

"Có chuyện gì vậy chị Dung? Nhanh lên, đón người xong tôi phải đi dự tiệc cưới." Tào Trạch thúc giục. 

"Dương vật của bạn quá lớn..."

Viên Dung dùng tay tháo con cặc đang cương cứng ra. Đôi quy đầu tròn trịa như quả đào chín đỏ uốn cong trên cành, treo trước miệng. 

Sau khi mím đôi môi đỏ mọng, cô không thể nói hết lời. Cô chỉ hít một hơi tượng trưng rồi buông ra. 

Chụp! 

Sau khi buông ra, con cặc lớn bật ngược lại và đâm vào bụng dưới của Tào Trạch. Quy đầu thậm chí còn vượt quá rốn của anh ấy một khoảng cách rất xa. 

"Được rồi, chúng ta đã xong rồi, nhanh chóng cất nó đi." Viên Dung mặt đỏ bừng thúc giục. Cô ấy dường như đã đoán được chị gái mình thích gì ở anh rể. 

“Chị Dung, chị có sao không?” Con cặc của Tào Trạch cứng đến mức không thể để cô thoát khỏi, "Vừa rồi em còn chưa chạm vào điếu thuốc!"

"Ừm..." Viên Dung nghĩ nghĩ, cảm thấy mình quá chiếu lệ, thế là lại ấn con cặc to xuống, chĩa vào "ống đựng thuốc lá" và hôn nó. 

"Xì..."

Đôi môi căng mọng mềm mại bao bọc lấy đôi mắt ngựa, sau đó là một cái mút nhẹ. Hương vị ngây ngất khiến Tào Trạch hít một hơi thật sâu. 

Tuy nhiên——

Chụp! 

Cơn hưng phấn chỉ kéo dài trong một hoặc hai giây trước khi con cặc của anh bật trở lại bụng anh. Tuy nhiên, trên quy đầu màu đỏ còn có một dấu môi thậm chí còn đỏ hơn, chứng tỏ cảm giác vừa rồi không phải là tưởng tượng của anh. 

"Lần này là trụ sở chính sao? Mau mặc quần vào, chúng ta phải đi đón Phùng Anh!"

Viên Dung vừa muốn đứng dậy vừa nói. 

Tào Trạch trực tiếp ấn vào vai nàng, cau mày nói: “Dung tỷ, tuy rằng không chuẩn bị đủ tứ sắc lễ vật là lỗi của ta, nhưng ta cũng đang nghĩ biện pháp bù đắp, ngươi lừa gạt ta như vậy có phải là quá bất lịch sự không?”

"Tại sao tôi phải lừa bạn?" Viên Dung tỏ vẻ bối rối. 

"Anh không lừa tôi, vậy tại sao anh lại hút thuốc mà không thèm rút điếu thuốc ra? Có ai hút như thế này không? Hay anh cho rằng thuốc lá của tôi không đủ ngon?"

Tào Trách rất bực tức và đâm thẳng con cặc của mình vào khuôn mặt trưởng thành của Viên Dung. 

"Làm sao có thể? Cu của ngươi dày và cứng, ta làm sao có thể không thích?" Con cặc to nóng bỏng khiến mặt Viên Dung càng đỏ hơn. 

"Vậy thì anh coi thường tôi, không muốn hút thuốc của tôi chút nào!" Tào Trạch càng bị tổn thương hơn. 

"Điều đó thực sự không đúng. Tôi chỉ nghĩ rằng không sao đâu. Tôi không thể trì hoãn cuộc hôn nhân của bạn. Tôi muốn bạn đến đón Fengying càng sớm càng tốt..." Viên Dung nhanh chóng giải thích. 

"Em yêu, nghiêm túc uống một ngụm đi."

Lúc này, người anh rể rẻ tiền bên cạnh nói một câu công bằng:

"Ngươi nhất định đòi chuẩn bị tứ sắc lễ vật, bây giờ anh rể ta đã chuẩn bị xong, ngươi lại vô lễ như vậy, thật là xấu hổ, chỉ cần mấy phút là có thể nghiêm túc thổi một hơi."

"Đúng vậy, tôi sẽ bắn ra khói càng sớm càng tốt. Sẽ không mất nhiều thời gian đâu." Tào Trạch nhìn anh rể đầy ngưỡng mộ, cho rằng anh ta là người nhạy cảm và là người tốt hơn chị Dung. 

"Được rồi thì..."

Viên Dung không còn cách nào khác đành dùng hai tay ôm lấy dương vật dày đặc nóng hổi, đặt đôi môi đỏ mọng lên quy đầu của Tào Trạch, dần dần mở miệng từ mắt đến đỉnh quy đầu, cuối cùng nuốt toàn bộ quy đầu vào miệng. 

Nghĩ rằng thời gian không còn nhiều, cô sử dụng kỹ năng tình dục phong phú của mình để khiến con cặc to bốc khói nhanh nhất có thể. 

Một tay di chuyển trục thịt dài và dày, tay kia trượt xuống bìu để chọc ghẹo hai tinh hoàn đầy đặn, trong khi chiếc lưỡi ngọt ngào của cô bắt đầu nuốt và liếm quanh quy đầu. 

Dù miệng chỉ ngậm một phần nhỏ của dương vật dày và dài nhưng với kỹ năng phục vụ cực kỳ điêu luyện của mình, cô tự tin có thể khiến con cặc to chưa từng có này xuất hiện trong vòng một phút mà không trì hoãn hôn lễ của em gái mình. 

Tuy nhiên, một phút trôi qua, rồi hai phút trôi qua...

Cô có cảm giác như mình vừa hút thuốc lá thịt, và âm hộ của cô thậm chí còn bắt đầu tiết ra nước đặc. Tuy nhiên, điếu thuốc thịt to này dường như không được “thắp sáng”, không có cách nào phun ra làn khói say. 

"Ha❤~Sao anh không xuất tinh..." Cô nhổ quy đầu ra và dùng đầu lưỡi trêu chọc dây quy đầu của anh rể. Cô ngẩng đầu lên và nhìn chủ nhân của con gà trống. Đôi mắt đen trắng xinh đẹp của cô ướt át đến mức ướt đẫm nước mắt. 

“Chị Dung, phụ nữ khi hút thuốc lá thịt nên hành động điệu đà hơn, để tôi ra ngoài nhanh hơn.”

“Tôi không phải đang làm tình như vậy sao?” Viên Dung trợn mắt nhìn hắn với ánh mắt nịnh nọt. 

"Em còn muốn dâm đãng hơn nữa. Nếu em có thể quỳ xuống liếm tôi, hoặc dang rộng chân và liếm âm hộ của em cùng một lúc." Tào Trạch thực sự đã chịu đựng rất khó khăn. 

Suy cho cùng, để tận hưởng đám cưới một cách trọn vẹn, anh đã kìm chế việc xuất tinh trong một thời gian dài, đó là thời điểm nhạy cảm nhất. 

Nhưng chính vì điều này mà anh không muốn bắn phát súng đầu tiên trong ngày quá vội vàng. 

Cái miệng nhỏ của chị Dung rất thoải mái, anh nên tận hưởng nhiều hơn. 

"Tại sao bạn lại bận rộn như vậy?" Viên Dung dù có lễ độ đến đâu cũng không thể không thẳng thừng phàn nàn. 

Tuy nhiên, để đám cưới của chị gái diễn ra suôn sẻ, cô đã từ từ mở rộng hai đùi vào nhau. Bàn tay đang vuốt ve bìu sưng tấy của anh rể cô đưa vào háng cô và bắt đầu trêu chọc âm vật của cô qua tất và quần lót. 

"Điều đó có ổn không?" Cô ấy cứ bận rộn liếm và nuốt những quy đầu lớn, ăn một cách ầm ĩ, trông như đang thưởng thức.

Tào Trạch nhìn vào giữa hai chân cô. Chiếc váy sườn xám buông xuống vừa đủ để che đi vùng kín của cô. Tuy nhiên, chiếc váy không thể che hết chuyển động của đôi bàn tay thanh tú của cô. Có thể thấy rằng cô ấy thực sự đang thủ dâm. Càng bắt mắt hơn vì cô muốn giấu đi nhưng vẫn ngại ngùng. 

Thấy cô cư xử ngoan ngoãn, Tào Trạch lại đưa ra một yêu cầu khác: "Chị ngoan, nuốt sâu hơn sẽ tốt hơn."

Viên Dung nghe được lời này, Kiếm Thủy Thu Đồng lại trừng mắt nhìn hắn. 

Chỉ là cô một tay ôm lấy con cặc to lớn không ngừng vuốt ve, tay kia càng ngày càng trêu chọc bộ phận kín giữa hai chân, sau đó dùng lưỡi ngước lên dùng lưỡi kích thích quy đầu, lập tức khiến đôi mắt trắng trẻo trông cực kỳ quyến rũ. 

Tào Trạch không nhịn được, duỗi thẳng eo, con cặc dày cộp đi vào sâu, lập tức lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, quy đầu tròn trịa trực tiếp đẩy vào cổ họng cô. 

“Ờ ❤!”

Viên Dung chưa bao giờ nếm qua loại thân cây dày như vậy, khó chịu rên rỉ. Cô nheo đôi mắt ươn ướt và vắt ra hai giọt nước mắt từ khóe mắt.

"Đợi đã, chị Dung. Chị sẽ ra ngoài sớm thôi." 

Mặc dù một lượng lớn vẫn còn được để ở bên ngoài, nhưng cảm giác được bọc trong miếng thịt mềm nóng hổi trong miệng vẫn khiến giọng nói của Tào Trạch run lên vì sung sướng. Anh ta chống cự và không tiếp tục đẩy eo về phía trước và cho người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp một cú bắn sâu vào cổ họng. 

Có lẽ nhìn thấy hy vọng hút được “khói dày” từ phản ứng của anh, Viên Dung cũng không hề nao núng. Thay vào đó, cô lại mở rộng đôi môi đỏ thẫm của mình, lắc đầu và cố gắng nuốt thêm con cặc to lớn. 

Dịch vụ deepthroat tự phát đang say sưa. Mỗi khi dương vật của cô ấy di chuyển về phía trước một chút, quy đầu to có thể đẩy vào phần thịt mềm mới của cổ họng. Việc nuốt chửng và vặn vẹo vô thức mang lại sự kích thích không thể ngăn cản.

"Hừ..." Tào Trạch hít một hơi khí lạnh, giơ ngón tay cái lên với anh rể rẻ tiền, "Anh rể, vợ anh thật lợi hại! Chị Dung còn nói không hút thuốc, nhưng lại hút thuốc giỏi đến mức tôi không nỡ để cô ấy hút thuốc!"

“Đúng là cô ấy không hút thuốc, nhưng thỉnh thoảng có hút vài hơi thịt,” anh rể có chút lo lắng nhìn vợ rồi nói thản nhiên, “Chỉ là cô ấy bình thường không hút thuốc nhiều. Có thể cô ấy không quen với việc hút thuốc, nên hãy kiên nhẫn.”

“Chúng ta sắp thành một gia đình rồi, không cần phải lo lắng đâu. Nhưng chị Dung đã biết hút thuốc lá thịt nên tôi sẽ không để chị ấy có cơ hội từ chối.”

"Haha, vậy cô ấy nên làm quen với khói thịt nồng nặc của anh càng sớm càng tốt."

"Nếu không được, ngươi có thể để nàng cái miệng nhỏ làm quen."

Hai người vừa cười vừa trò chuyện vui vẻ, nhưng Viên Dung lại đưa cặc vào miệng càng nhiệt tình hơn. 

Cảm giác khó chịu ngắn hạn do hít sâu nhanh chóng lắng xuống, lời nói của Tào Trạch khiến cô vô thức tưởng tượng về việc thanh thịt dày và dài ra vào miệng này sẽ lấp đầy cô như thế nào nếu nó đưa vào âm hộ chật hẹp của cô. 

Khi đó, người bị con cặc lớn cọ xát sẽ không còn là lưỡi của cô nữa mà là âm hộ mềm mại của cô. Dương vật ngoại cỡ lấp đầy lồn của cô ấy sẽ mang lại cho cô ấy cảm giác sung mãn vô song và chiếm trọn cơ thể cô ấy. 

Trong ảo tưởng đầy dục vọng, âm hộ của cô lại phun ra nhiều nước dính hơn, làm ướt quần lót và tất chân của cô. 

Cô hưng phấn không thể giải thích được, cơ thể mỏng manh tê dại, tử cung co giật yếu ớt. Ham muốn của cô khiến động tác “hút thuốc” của cô trở nên điên cuồng, đầu cô co giật nhanh hơn, sợi tóc xõa xuống trán bay tung. 

"Ừm❤~"

Ngay cả tiếng nuốt và nuốt con cặc cũng tràn ngập những tiếng rên rỉ mềm mại và quyến rũ.

"Này! Tôi sắp xuất tinh đây!" 

Niềm vui tích lũy của Tào Trạch đã đạt đến giới hạn. Anh không thể nhịn được nữa, dùng hai tay ôm đầu Viên Dung. Anh ta đột nhiên dùng sức, nâng mông lên và thô bạo đẩy dương vật to lớn của mình ra vào miệng người phụ nữ trưởng thành. 

Bang bang bang bang bang! 

Theo nhịp bơm, hai quả bóng béo không ngừng vỗ vào chiếc cằm thanh tú, quy đầu hết lần này đến lần khác thọc vào sâu trong cổ họng, khiến thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành rên rỉ như ồ ồ ồ, đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình vào trong miệng cho đến khi nước bọt bắn tung tóe. 

Trong quá trình đẩy và đẩy bạo lực, toàn bộ con gà trống đều dính đầy nước bọt. Mỗi lần rút ra khỏi miệng sâu, một ngụm nước bọt sẽ chảy ra. 

Chụp! 

Sau cú thúc mãnh liệt cuối cùng, Tào Trạch đưa con cặc to lớn của mình vào chỗ sâu nhất trong cổ họng, kéo dài cổ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, sau đó thoải mái phóng ra tinh dịch nóng và đặc của mình. 

Lỗi——

"Goooo❤!"

Bị Tào Trạch cố định đầu, Viên Dung không thể phun ra tinh dịch. Cô chỉ có thể nuốt thứ chất lỏng đặc màu trắng đục vào sâu trong cổ họng với đôi mắt ngấn lệ.

Tào Trạch xuất tinh một cái, nàng nuốt một cái. Cùng lúc đó, cái lồn mà cô tiếp tục trêu chọc bằng đôi bàn tay thanh tú của mình cũng phun ra tinh dịch, cô đạt cực khoái với cú búng tay và xuất tinh. 

"Ha❤~"

Mãi đến khi Tào Trạch rút cặc ra cô mới có cơ hội thở. Cô hít thở không khí trong lành và thở ra mùi tinh dịch hôi hám. 

"Thật thoải mái... Dung tỷ, cho ta dùng mặt của ngươi một lát." Tào Trạch thản nhiên cọ xát con cặc của mình lên khuôn mặt trưởng thành đó hai lần, miễn cưỡng lau sạch rồi lại mặc quần vào. 

"Khói của anh khá nồng. Nó làm tôi khóc. Lớp trang điểm của tôi mất hết rồi. Tôi cần phải trang điểm lại."

Viên Dung không hề có vấn đề gì với hành vi dã man của anh rể khi dùng khuôn mặt của cô làm khăn giấy. 

Vì trước đây tôi đã được kể khi hai nhà gặp nhau nên tôi biết anh rể tôi có nhiều tính cách lập dị, thói hư tật xấu, phong tục trong gia đình cũng kỳ quặc, đặc biệt là về vấn đề tình dục. 

Vì chị tôi, chỉ cần nói chung có thể đáp ứng được yêu cầu của lão Nguyên gia bọn họ, thì bất kể người anh rể này có làm gì trong hôn lễ, gia đình họ cũng sẽ cố gắng bao dung. 

Nhìn Nguyên Dung với cái mông béo vặn vẹo rời đi, Tào Trạch muốn ôm con điếm to lớn này mà đụ mạnh vào âm hộ của cô và đánh vào mông cô, nhưng anh vẫn kìm lại. 

Suy cho cùng, đó là chuyện lớn của hôn nhân và không thể xen vào được. Anh ấy chủ yếu đến đây để đón cô dâu. Có rất nhiều cơ hội để đụ cô ấy. Bây giờ là lúc đón "vợ" của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4: Đám cưới dâm đãng ~ chiêu đãi người thân và bạn bè đến chúc mừng đám cưới với những chú cu to Phần 2

Chương phong bì màu đỏ

Con đường từ chú rể đến cô dâu luôn có nhiều gian khổ. 

Ví dụ, đứa trẻ xin phong bì màu đỏ. 

May mắn thay, có phong bì đỏ do Nguyên Phong Anh chuẩn bị trước nên đám tiểu tử đó nhanh chóng bị giải tán. 

Nhưng Tào Trạch lại gặp phải tình huống ngoài ý muốn. 

Bây giờ, anh chỉ còn cách cô dâu một cánh cửa, trên tay vẫn còn một chiếc phong bì màu đỏ. 

Nhưng có hai người ăn xin đứng trước cửa xin phong bao lì xì màu đỏ. 

“Thanh Bình,” ông nhìn đứa cháu gái rẻ tiền của mình, “Đây là ai?”

"Vâng!" Viên Thanh Bình nhìn Tiểu Trương như vừa nhớ ra: “Lúc trước chú tôi tới nhà cô không có ở đây, có lẽ ông ấy không chuẩn bị phong bì đỏ cho cô…”

"Vậy thì quên đi, không còn nữa." Tiểu Trương là một người hiểu biết rộng rãi. 

"Làm sao có thể không muốn?" Viên Thanh Bình rất ồn ào: "Chú! Hôm nay chú không đưa phong bao đỏ cho con thì đừng nghĩ đến chúng ta!"

"Pingping!" Tiểu Trương, cũng là con rể tương lai của nhà Yuan, có thể đã thông cảm cho Tào Trạch và nháy mắt với vị hôn thê của ông. 

Tào Trạch rất cảm động khi nhìn thấy nó. Có vẻ như con rể nhà họ Nguyên cũng hiểu chuyện như mình. Anh ấy xứng đáng được đụ một người phụ nữ xinh đẹp với cái lồn gợi cảm như vậy. Anh ấy có một nhân cách tốt. 

Nhưng nếu người khác không muốn, hắn không thể không đưa cho hắn. 

Anh ta đặt chiếc phong bì màu đỏ định đưa cho Viên Thanh Bình vào tay Tiểu Trương: "Em dâu, Qingping nói đúng, em phải giữ chiếc phong bì màu đỏ này."

"Cái này..."

"Ồ, chấp nhận đi!" Viên Thanh Bình đưa ra quyết định cho người đàn ông của mình, sau đó nhìn Tào Trạch với ánh mắt háo hức, "Chú nhỏ, chú của tôi đâu?"

"Tôi không chuẩn bị gì cho anh, cũng không mang theo tiền, nhưng không sao cả, trên người tôi có tinh trùng, anh cứ lấy phong bì đỏ bỏ vào là được."

“Làm sao bạn có thể có tiền mặt nếu bạn không mang theo tiền?”

"Tôi đang nói về tinh trùng này." Tào Trạch cởi quần, thả con cặc to vẫn còn dính tinh dịch và nước bọt của Viên Dung. 

"A, cái này..." Viên Thanh Bình quay mặt đi, "Đúng là tôi có tinh trùng, nhưng trên người lại không có phong bao đỏ?"

“Đúng vậy, âm hộ của ngươi nhất định có màu đỏ, cho tinh trùng vào là được.” Tào Trạch chỉ vào con mèo xinh đẹp giấu dưới chiếc quần đùi giữa hai đùi mịn màng của cô, “Cởi quần ra nhanh, tôi nhét vào hai lần, xuất tinh.”

Viên Thanh Bình hôm nay ăn mặc rất ngầu, với phần thân trên là chiếc địu màu vàng nhạt và phần thân dưới là quần đùi cạp cao màu trắng nhạt, tổng thể làm nổi bật sức sống của một thiếu nữ. 

Với khuôn mặt xinh xắn và thân hình nuột nà, cô nàng chắc chắn sẽ khiến người xem phải ngoái nhìn khi bước đi trên đường. 

"Cái này, cái này..." Viên Thanh Bình kẹp hai chân, nghiêng người, vẻ mặt có chút mất tự nhiên, "Quên đi, chú nhỏ, ngươi đi qua đi, ta không muốn phong bao đỏ..."

"Nếu tôi không muốn thì sao? Tôi nhất định sẽ cho!" Tào Trạch hiếm khi hào phóng. 

Nguyên nhân chính là tôi nhịn mấy ngày, bây giờ ra rất nhiều tinh dịch, gần bằng cô ấy. 

“Tôi thực sự không cần phải đưa nó…”

"Không! Nó phải được đưa ra! Đừng có coi thường tôi!" Thái độ của Tào Trạch rất kiên quyết. 

Anh ta ăn rất nhiều phụ nữ trưởng thành và phụ nữ trẻ, thỉnh thoảng anh ta muốn ăn một bữa kiểu sinh viên để thay đổi. 

Cô cháu gái rẻ tiền này trông vừa phải, còn rất trẻ nhưng sắp lấy chồng. Nếu không nhanh chóng ăn đi, cô ấy sẽ lại thành thiếu nữ, hương vị sẽ khác. 

“Vậy thì đưa đi, không cần đưa phong bì đỏ đâu.”

"Đây chỉ là lễ kỷ niệm thôi, nếu không có phong bao lì xì màu đỏ thì sẽ như thế nào?" Tào Trạch cau mày trịnh trọng, tuân theo truyền thống. 

"Cái này..." Viên Thanh Bình liếc nhìn Tiểu Trương, vẻ mặt xấu hổ. 

"Ta nói không muốn, nhưng nếu ngươi kiên trì, ngươi có thể tự mình làm được." Tiểu Trương không có ý kiến.

"Không sao đâu..."

Viên Thanh Bình miễn cưỡng cởi quần đùi và nhìn Tào Trạch với ánh mắt chết chóc. 

Tào Trạch không nói nên lời trước cô cháu gái ngốc nghếch và rẻ tiền này:

"Anh tự mình mở phong bì màu đỏ, nếu không thì làm sao tôi có thể bỏ tiền vào đó? Dù chỉ là phong bao màu đỏ nhưng dù sao đó cũng là phần riêng tư của anh. Anh không muốn tôi trực tiếp chạm vào phải không?"

"A? Cậu không định chạm vào nó à?" Viên Thanh Bình hiển nhiên đã hiểu lầm. 

“Ta tuy kém ngươi mấy tuổi, nhưng chúng ta vẫn là cách biệt một thế hệ, ta là trưởng bối, cho dù chỉ là để lấy phong bao đỏ, cũng không thể cùng thế hệ trẻ tiếp xúc thân mật như vậy, nếu không, chẳng phải sẽ lan truyền khiến người ta bàn tán sao?

"Hơn nữa Tiểu Trương còn ở đây? Làm sao tôi có thể quan hệ tình dục với bạn trước mặt anh ấy? Đừng lo lắng, tôi sẽ không chạm vào bạn trừ khi tôi phải đút cặc của mình vào âm hộ của bạn và tôi sẽ không chủ động đẩy lưng mình. Tôi sẽ tiêm tinh dịch của tôi vào bạn. "

“Nhưng bạn sẽ không chạm vào tôi và bạn sẽ không di chuyển, vậy bạn sẽ vào bằng cách nào? "Viên Thanh Bình bối rối.

"Cô ấy không biết điều này sao? Tào Trạch nhìn biểu tình của Tiểu Trương, hỏi: “Bình thường ngươi làm gì?” "

"Ừm..." Tiểu Trương gãi đầu, cảm thấy rất xấu hổ: "Thật ra Bình Bình tính tình lạnh lùng, không có hứng thú với phương diện đó, cho nên ta luôn chủ động, nàng chỉ là nhường nhịn ta, nhịn cho đến khi ta xuất tinh. "

“Hóa ra điều đó cũng không dễ dàng với bạn. Tào Trạch bày tỏ sự đồng cảm sâu sắc, vỗ nhẹ vào vai Tiểu Trương: “Nhưng tôi nhất định không thể đụ cô ấy, vậy nên cậu dạy cô ấy cách chủ động như một cô gái. "

"Ừ, tôi hiểu. "Tiểu Chương gật đầu nhận lấy nhiệm vụ gian khổ này," Bình Bình, ngươi nghe theo mệnh lệnh của ta. "

"Được rồi ~" Viên Thanh Bình cảm thấy thoải mái hơn nhiều sau khi nghe tin mình không bị đụ. Cô thực sự không có hứng thú với việc này.

"Pingping, quay lại và nâng mông về phía chú tôi. "

Viên Thanh Bình làm theo hướng dẫn và đặt cặp mông tròn và thẳng trước mặt Tào Trạch, rất hấp dẫn. 

"Sau đó thì sao? "

“Sau đó, bạn dùng tay xòe môi âm hộ ra, nhắm vào dương vật của chú bạn, đưa mông ra sau để quy đầu chạm vào âm hộ của bạn. "

Dưới sự ra lệnh của Tiểu Trương, vị hôn thê của anh mở âm hộ của cô, để lộ phần da thịt mềm mại màu hồng, sau đó nâng mông lên và chạm vào quy đầu to nóng bỏng. 

"Điều gì xảy ra tiếp theo? "

Lúc này Tiểu Trương cũng khó xử: “Pingping, âm hộ của cậu cơ bản là ướt, nhưng trên người tôi không có bôi trơn nên chú tôi khó có thể đi vào, cậu xoa thử xem sao để chú tôi xuất tinh?” "

“Điều đó khẳng định không có khả năng!” Không cần Tào Trạch nói, Viên Thanh Bình trực tiếp cự tuyệt: “Không phải toàn bộ tinh trùng đều chảy ra ngoài sao? Còn gọi phong bao đỏ là gì?” 

"Việc này sẽ không dễ dàng đâu..."

"Tiểu Trương, Thanh Bình, ta có một biện pháp, có lẽ có thể chữa khỏi Thanh Bình lãnh cảm, khiến nàng âm hộ nước chảy ra."

Nghĩ đi nghĩ lại, Tào Trạch không đành lòng nhìn đôi trẻ đang yêu đau khổ như thế này nên quyết định ra tay giúp đỡ.

"Thật sao? Giải pháp gì?" Tiêu Chương vô cùng kinh ngạc.

Viên Thanh Bình không quá phấn khích. Suy cho cùng, cô không nghĩ tình trạng của mình có nhiều vấn đề.

Tuy nhiên, cô cũng biết rằng nếu có sự cải thiện trong lĩnh vực này thì nó sẽ rất hữu ích cho mối quan hệ vợ chồng trong tương lai của cô. Cô chân thành nói: “Chú có ý kiến gì thì cứ nói với cháu, cháu sẽ hợp tác.” 

“Như bạn đã biết, tôi đã mở một phòng tập thể dục tăng cường sức mạnh tình dục, và loại phương pháp tập thể dục được hỗ trợ bởi khoái cảm và tưởng tượng tình dục này không áp dụng cho phụ nữ có tính lãnh cảm, vì vậy việc giải quyết tình trạng lãnh cảm luôn là một chủ đề quan trọng đối với tôi."

“Trông thật chuyên nghiệp.” Viên Thanh Bình, người thực sự không có bất kỳ kỳ vọng nào, cảm thấy chú bé bình thường của cô có vẻ hơi đáng tin cậy, và ngay cả âm đạo lộ ra cũng bắt đầu vặn vẹo không thể giải thích được.

“Sau khi tổng kết rất nhiều kinh nghiệm, tôi đã nắm vững một bộ phương pháp hữu hiệu, nhưng trường hợp áp dụng thực tế không nhiều, nhưng tôi vẫn có phần chắc chắn về tình huống của Qingping.” 

Tào Trạch áp dụng phương pháp thôi miên cơ bản nhất cho Viên Thanh Bình, sau khi thuyết phục cơ thể cô rằng anh có thể chữa khỏi bệnh cho cô, anh đưa ra kế hoạch điều trị: "Đầu tiên, Qingping, em phải dùng tay đánh vào mông thật mạnh."

"Được."

Chụp!

Đứa trẻ này thật thà, vừa nói vừa đánh đòn rất mạnh, chỉ một cái tát là mông cô đã đỏ bừng.

“Ta vừa tự đánh mình vừa nói: Ta Nguyên Thanh Bình là một con khốn giả vờ lạnh lùng!” 

“Tôi, tôi, Viên Thanh Bình, là một con khốn giả vờ lạnh lùng…”

Chụp!

"Không được, giọng điệu nên hung ác hơn, mang theo khinh thường và khinh thường chính mình."

"Ta Nguyên Thanh Bình, chính là một con khốn giả vờ lạnh lùng!"

Chụp!

Cặp mông khổng lồ được quất tới mức run lên trông rất hấp dẫn.

Điều này khiến Tào Trạch nhớ đến mẹ cô, người chị dâu rẻ tiền Lộ Di Lâm, người phụ nữ có cặp mông to nhất và gợi cảm nhất trong những người họ hàng nhà Yuan.

Viên Thanh Bình rõ ràng đã thừa hưởng gen ưu việt của mẹ cô. Dù không bằng mẹ nhưng cô vẫn là một con lợn nái mông béo.

“Tốt lắm, đọc tiếp cho tôi nghe: Chỉ cần là con cặc to có thể đụ tôi ngon lành, bất kể là ai, tôi cũng sẽ phun nước lồn và mang thai với tên khốn của hắn!” 

"Cái này..." Viên Thanh Bình có chút do dự nhìn Tiểu Trương.

Tiểu Trương bất đắc dĩ nói: "Pingping, đây chỉ là một phương pháp chữa trị, ngươi cứ làm theo đi."

Tào Trạch nói: "Không! Qingping, ngươi không được có suy nghĩ chiếu lệ như vậy! Chỉ có thực sự coi mình như một con khốn nạn như vậy thì tình hình của ngươi mới có thể được cải thiện."

Sau một hồi im lặng——

Chụp!

"Tôi, Viên Thanh Bình, là một con khốn giả vờ lạnh lùng! Chỉ cần là một con cặc lớn có thể khiến tôi vui vẻ, bất kể là ai, tôi cũng sẽ phun nước tiểu của mình và mang thai với tên khốn kiếp của hắn!"

Giữa những cái tát rõ ràng, Viên Thanh Bình lắc mông, nghiến răng nói những lời nhục nhã, hạ thấp bản thân trước mặt chồng sắp cưới. Cùng với những động tác cúi xuống và ưỡn mông hèn hạ, cô ấy trông giống như một con đĩ.

"Rất tốt," Tào Trạch gật đầu, "Bây giờ chúng ta hãy sờ vào lồn của em. Những nỗ lực vừa rồi của em không phải là vô ích."

Viên Thanh Bình còn có chút mơ hồ, nhưng Tiểu Trương ở phía sau có thể nhìn thấy lại vui mừng khôn xiết: "Pingping! Âm hộ của ngươi rỉ ra, nhiều nước quá!"

"Thật sao?"

"Thật! Tôi chưa bao giờ thấy em đổ nhiều nước như vậy!"

"Thật đơn giản và hiệu quả?"

“Phương pháp điều trị không quan trọng là đơn giản hay phức tạp, quan trọng là tìm ra phương pháp phù hợp.”Tào Zexiao, ai dùng liệu pháp thôi miên đều biết.

"Pingping, chú của bạn là một bác sĩ thần kỳ!"

"Nhìn ngươi khoa trương quá..." Viên Thanh Bình thấy vị hôn phu của mình vui vẻ như vậy, nàng cũng vui vẻ. Âm hộ của cô ấy đang vặn vẹo vì phấn khích, tiết ra nhiều tinh dịch dính hơn, và chẳng mấy chốc đã làm ướt quy đầu to lớn của Tào Trạch.

"Bây giờ tôi có thể tiếp tục phát phong bao đỏ được không? Tôi phải làm sao đây? Tiếp tục đẩy mông ra sau để con cặc to của chú cô chui vào âm hộ của cô à?"

Cô ấy thực sự cảm nhận được điều đó, và bằng chứng là cô ấy thực sự muốn vật to lớn chạm vào âm hộ của mình, và mông cô ấy lắc lư một cách vô thức.

“Đây là lần đầu tiên tôi thấy Pingping chủ động như vậy… Cảm ơn chú.” Tiêu Chương chân thành tin tưởng Tào Trạch.

"Đừng vội cảm ơn tôi," Tào Trạch kiềm chế sự thôi thúc đẩy eo về phía trước và đụ tôi với vẻ mặt nghiêm túc, "Qingping, bạn có thể tiếp tục đưa phong bì màu đỏ cho tôi. Tiểu Trương, xin hãy hợp tác với tôi để tiếp tục điều trị."

“Không khỏi được sao?” 

"Không thể nhanh như vậy, đây là một quá trình lâu dài, nếu không kiên cố hóa, sẽ rất nhanh trở về trạng thái ban đầu."

Nói bằng hai chữ, Viên Thanh Bình đã đưa cái mông to của mình ra, nuốt gần hết con cặc to của Tào Trạch, đồng thời đẩy dương vật quy đầu vào miệng tử cung của mình.

Phải nói rằng con lợn nái này không có thân hình gợi cảm như vậy một cách vô ích. Khi được ra đi, cô đã thể hiện tài năng xuất sắc của mình với tư cách là một xạ thủ hàng đầu.

Sau khi hôn miệng tử cung và mắt ngựa vài giây, cô ấy dường như đã nghiện. Cô không cần bị lồn thao túng, cô chỉ cần vặn eo lắc lư hông khiến cặp mông to quấn quanh con cặc dày như cối xay.

Cách mà cặp mông trắng nõn đầy đặn cuộn tròn rất quyến rũ, chưa kể con cặc của Tào Trách đã ấn sâu vào âm hộ cô, bị thịt âm hộ ẩm ướt và ấm áp cùng lỗ tử cung chật hẹp hút và xoa bóp.

Điều đáng tiếc duy nhất là do vòi quá dài nên không thể đưa vào hết được. Mông của cô vẫn cách Tào Trách một chút nên cô thực sự không thể chạm vào cơ thể anh khi vặn vẹo.

Nếu không, cái mông đào đó sẽ xoay tới lui với bụng dưới và hông của hắn, thực sự sẽ là một cối xay lớn nghiền nát máu thịt của người ta và chiết xuất tinh dịch của họ.

Tất nhiên, Tiểu Trương đã nhìn thấy tất cả những điều này, nhưng rốt cuộc đó chỉ là một chiếc phong bì màu đỏ. Anh ta càng lo lắng về sau liệu mình có thường xuyên thưởng thức món thịt mông xay như vậy hay không, háo hức hỏi: "Làm thế nào để củng cố nó?" 

"Ngươi cho rằng vợ ngươi như thế làm nũng sao?" Tào Trạch hỏi. 

“Chúng ta còn chưa kết hôn…” Vợ của chàng trai trẻ vui vẻ hét lên một tiếng, nhưng anh ta vẫn còn ngượng ngùng trước mặt người lớn tuổi.

“Sớm muộn gì tôi cũng hỏi anh xem cô ấy có quyến rũ không?”

"Thật quyến rũ, nhưng dù sao thì đây cũng không phải là tình dục nên không sao cả." 

"Vậy anh coi đây là lừa dối và quan hệ tình dục. Vợ anh vặn mông, quấn lồn quanh cặc của kẻ ngoại tình, cố gắng ép ra tinh dịch của kẻ ngoại tình. Cô ấy cũng mang thai con hoang của người khác trong tử cung, sau đó để anh nuôi chúng. Anh nghĩ loại vợ này thế nào?" 

Tiểu Trương tưởng tượng một chút, sau đó mặt đỏ bừng, thấp giọng chửi: "Con khốn, con khốn..."

“Đúng, đó quả thực là điều mà chỉ có một con điếm mới có thể làm được, nhưng để chữa khỏi hoàn toàn chứng lãnh cảm của Qingping, bạn phải để cô ấy chiều theo ý mình và biến cô ấy thành một con điếm thực sự.

“Hãy giữ tâm trạng hiện tại, tát mạnh vào mông vợ, xúc phạm con vợ khốn nạn của bạn, nhưng đừng ngăn cản cô ấy, hãy để cô ấy tận hưởng việc làm một con điếm và để cô ấy nhớ lại khoái cảm khi ân ái. 

"Cái này có thể hình thành nhất định có điều kiện phản xạ, cho dù về sau nàng lãnh cảm tái phát, ngươi cũng có thể dùng phương pháp này giúp nàng đạt được hưng phấn tình dục. Đương nhiên, nếu như không có tác dụng, ngươi có thể quay lại ta chữa trị." 

“Điều này thật sự có thể sao?” Tiêu Chương trong lòng nghi hoặc, nhưng nhìn thái độ dâm đãng của vị hôn thê, hắn lại tự thuyết phục mình: “Nhất định có thể thành công!” 

“Ừ, có thể làm được,” Tào Trạch động viên, “Mau bắt đầu đi. Dù tôi chỉ đưa phong bì đỏ nhưng anh phải coi tôi như kẻ ngoại tình của vợ anh.

"Hãy nhìn vợ anh, người đang giả vờ lạnh lùng trước mặt anh. Bây giờ cô ấy hạnh phúc biết bao khi ăn con cặc to lừa dối của tôi? Cái lồn này ướt quá. Nếu cô ấy không bắt quả tang cô ấy lừa dối con cặc to lớn của tôi thì bạn sẽ không bao giờ gặp cô ấy trong đời, phải không? Híc~ Cảm giác thật thoải mái~”

"Mẹ kiếp!" Tiểu Trương nghe vậy, mặt đỏ bừng, vỗ một cái vào cái mông béo đang vặn vẹo của vị hôn thê.

Chụp!

"Đồ khốn! Sao ngươi dám cướp một người đàn ông trước mặt ta!"

Chụp!

"Con cặc to của người khác có khiến bạn cảm thấy dễ chịu không? Con khốn!"

Chụp!

"Ngươi rõ ràng có thể cảm thấy rất vui vẻ khi bị đụ, cho nên mới ở trước mặt ta giả bộ cao thượng đúng không? Đồ khốn nạn, con lợn hôi hám!"

Chụp!

“偁偿OH咿咿咿咿❤~!!!”

Viên Thanh Bình bị chồng chưa cưới xúc phạm, cặp mông to đỏ bừng, trong miệng phát ra những âm thanh buồn cười.

Cô biết mình xấu hổ khi trông như thế này, nhưng cô không thể dừng lại vì khoái cảm mà con cặc to trong lồn mang lại chỉ đơn giản là chạm đến tâm hồn cô. 

Cô chưa bao giờ biết rằng tình dục lại có thể thoải mái đến thế! 

"Mẹ kiếp! Em hét lên thật quyến rũ! Tại sao em không bao giờ hét lên khi làm tình với anh?" Tiểu Trương chửi rủa như đang thực sự tức giận: "Lừa dối xong mới có cảm xúc à? Đồ khốn được vạn người yêu mến!"

Anh càng mắng cô, Viên Thanh Bình càng cảm thấy vui hơn. Cô ấy dường như đã là một con khốn bẩm sinh và cô ấy thích thú vui được sống vô đạo đức. 

Mặc dù cô chỉ nhờ chú mình đưa phong bao lì xì nhưng vì bị chồng sắp cưới mắng mỏ nên cô thực sự có cảm giác như đang lừa dối mình. 

Cảm giác như thế này thật tuyệt. Sẽ tuyệt vời biết bao nếu bạn thực sự ngoại tình với chú mình và để con cặc to lớn của ông ấy đụ lồn bạn ở một nơi mà không ai biết? 

Có lẽ tôi thực sự không phải là người lạnh lùng về mặt tình dục, nhưng tôi chỉ chưa tìm thấy niềm đam mê tình dục của mình trước đây…

Khi nghĩ đến điều này, cô cảm thấy con cặc to lớn trong lồn mình càng nóng hơn. 

Vị hôn phu vẫn tiếp tục mắng mỏ, cô hoàn toàn bị ám ảnh bởi khoái cảm được con gà trống lớn trêu chọc lồn mình. Cái lồn của cô bị dương vật dày đặc kéo dài ra, cái miệng nhỏ há to phát ra những tiếng kêu không trang nghiêm. 

Vô tình, cái lồn từng nếm con cặc to của cô đã đạt đến đỉnh điểm, trái tim hoa căng cứng của cô hơi hé ra một khe hở. Viên Thanh Bình không còn hài lòng với nụ hôn ngắn ngủi giữa miệng tử cung và mắt cô nữa. 

Vừa mài mông béo như cối xay, cô vừa thêm động tác lùi về phía sau, cố gắng làm cho con cặc to đi sâu hơn, xâm nhập hoàn toàn vào âm đạo, đi vào tử cung và vắt ra nhiều khoái cảm hơn. 

Và với những nỗ lực không ngừng của cô, con cặc to lớn trở nên cứng hơn và dày hơn, nảy vào sâu trong lồn cô. 

Dù trước đây cô không có hứng thú với chuyện chăn gối nhưng cô cũng biết đây là dấu hiệu đàn ông sắp xuất tinh. 

Trước đây, đây là dấu hiệu cho thấy cuối cùng cô cũng có thể được giải tỏa và chấm dứt hoạt động tình dục nhàm chán, nhưng giờ đây cô cảm thấy hơi bất đắc dĩ và không muốn chuyện thoải mái như vậy lại kết thúc như thế này. 

Đặc biệt là khi tử cung của cô ấy gần như đã mở hoàn toàn, cho phép con cặc to lớn quyến rũ này đưa vào và chứa đầy tinh dịch đặc...

Nhưng bản thân cô thực ra đã đến giới hạn nên sau khi sờ nắn con cặc to, cô chỉ dùng trái tim hoa hở ra để hôn quy đầu và nghiến răng vài lần, sau đó mới đạt cao trào đầu tiên với con cặc lớn.

"Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooo!!!" 

Viên Thanh Bình hét lên và phun ra một lượng lớn tinh dịch. Đôi mắt xinh đẹp của cô mở to rồi nheo lại trong sự ngây ngất. Đôi mắt cô ấy quyến rũ như lụa, nước bọt chảy ra từ khóe miệng, thể hiện sự mê đắm của cô ấy. 

Thái độ duyên dáng và đáng khinh như vậy khiến Tiểu Trương ở bên cạnh vừa tức giận vừa cảm động. 

Viên Thanh Bình không thể không quan tâm đến suy nghĩ của chồng sắp cưới, bởi vì sau khi hồi tưởng lại cảm giác cực khoái của mình, cô phát hiện chú mình vẫn chưa xuất tinh, cô ngạc nhiên nói:

"A! Chú nhỏ, sao chú không xuất tinh? Lấy tinh dịch của chú thật khó khăn, để cháu dùng phong bao đỏ ép ra lần nữa!"

Tào Trạch cũng muốn chơi đùa với âm hộ của cô. 

Nhưng cửa phòng phía trước đã mở và các phù dâu tràn ra ngoài. 

Tất cả đều nói huyên thuyên: "Còn muốn moi cái gì nữa? Cô dâu thiếu kiên nhẫn, lát nữa có thể bù lại phong bao đỏ. Một phong bao lì xì đã bị trì hoãn lâu như vậy, nếu tiếp tục như vậy, chúng ta sẽ không thể chơi trò chơi mà chúng ta đã chuẩn bị!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4: Đám cưới dâm đãng ~ Dùng gà trống để chiêu đãi người thân và bạn bè đến chúc phúc cho đám cưới Chương 3

Trò chơi chặn chương

"Chú nhỏ, sau này chú phải bù đắp cho phong bì đỏ của cháu nhé ❤~" Viên Thanh Bình miễn cưỡng buông con cặc của mình ra. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ tiếp tế cho bạn khi có thời gian."

Lấy được sự bảo đảm của Tào Trạch còn chưa đủ, cô thò đầu vào phòng, nịnh nọt nói với Nguyên Phượng Anh: "Chị dâu, làm chứng đi! Chú tôi đã hứa sẽ bù đắp phong bao đỏ cho tôi. Nếu anh ta không giữ lời hứa thì không thể tha cho anh ta!"

Viên Phượng Anh mặc một bộ váy Trung Quốc màu đỏ tươi ngồi trên giường, váy xòe ra như hoa mẫu đơn đang nở rộ. Đối mặt với đứa cháu gái ma quái của mình, bà chỉ có thể bất lực mỉm cười gật đầu:

"Được rồi được rồi ~ Hãy để chú của bạn vào nhanh lên."

Viên Thanh Bình cuối cùng đã miễn cưỡng kéo con cặc của Tào Trạch ra khỏi âm hộ của cô. 

Con cặc to không bị dính tinh dịch đặc sau khi xuất tinh như thường lệ khi được rút ra khỏi lồn phụ nữ. Thay vào đó, con cặc bị cào ngang qua âm đạo, rỉ ra rất nhiều tinh dịch và nhỏ giọt liên tục. 

Tào Trạch đi về phía cô dâu. 

Viên Phong Anh đang mặc một bộ đồ Xiuhe cải tiến, khiến đôi vai của cô trông như bị cạo trọc và vòng eo vẫn phẳng như thường lệ. Màu đỏ tươi khiến làn da cô như tuyết và mái tóc như mực, khiến cô trông quyến rũ hơn bình thường một chút. 

Tuy nhiên, con đường đến với cô dâu luôn quanh co. Trước khi tiến thêm vài bước, sẽ có thêm nhiều chướng ngại vật xuất hiện. 

"Này! Đi đâu đây!"

Các phù dâu cười lớn và chặn đường anh. 

Một người trong đó trực tiếp nắm lấy tay hắn: "Tiểu thúc, chúng ta giúp ngươi lấy phong bì đỏ cho Thanh Bình đánh lừa ngươi. Chúng ta còn chưa nói qua cấp bốn sẽ thả ngươi đi."

Tào Trạch bất đắc dĩ nhìn cô dâu: "Tử Kỳ, trình độ của cô là bao nhiêu?"

Anh ấy biết tất cả những phù dâu này. Họ đều là con gái của bạn thân Viên Phong Anh. 

Suy cho cùng, Viên Phong Anh là một phụ nữ trưởng thành quyến rũ, bạn bè cùng lứa đã kết hôn từ lâu. Làm sao cô có thể tìm được một cô gái trẻ chưa chồng làm phù dâu? 

May mắn thay, giới trẻ ngày nay kết hôn muộn hơn và có con muộn hơn, nếu không thì việc nuôi dạy bốn đứa trẻ từ thế hệ trẻ sẽ không dễ dàng gì. 

Những người này kỳ thật đều lớn tuổi hơn hắn, đáng lẽ phải gọi là tỷ tỷ, nhưng theo quan hệ của Nguyên Phong Anh, bọn họ lại muốn gọi hắn là chú. Bởi vì không bị thuyết phục nên bọn họ đều thêm chữ “nhỏ” vào trước mặt. 

Nhưng dù bạn có không bị thuyết phục đến đâu thì bạn vẫn là một người lớn tuổi. Trò chơi chặn cửa được sắp xếp cho người lớn tuổi của bạn không nên đi quá xa. Bạn nên luôn liên lạc trước với chú của anh ấy và lắng nghe những chỉ dẫn của chú ấy.

"Dang-dang-dang!"

Ziqi lấy ra một khung gỗ có bọc nhựa ở giữa, lắc nó trước mặt và nở một nụ cười vui tươi. 

"Chú ơi, cháu đang rất vui vẻ. Để đảm bảo dì Fengying sau khi kết hôn được hạnh phúc tình dục, chú hãy dùng dương vật cương cứng của chú xuyên qua lớp bọc nhựa này để chứng minh rằng cặc của chú đã đủ cứng ~"

Việc này quả thực đã được thảo luận từ trước, nhưng nhìn bộ dáng Tử Kỳ lúc này, Tào Trạch muốn thay đổi cách làm. 

Để phù hợp với trang phục của cô dâu, các phù dâu phải mặc váy phù dâu kiểu Trung Quốc. Các phong cách về cơ bản là giống nhau. Tuy nhiên, các phù dâu không thể cướp đi spotlight của cô dâu nên màu sắc trơn là vàng nhạt và hoa văn tương đối kém sang trọng. 

Nhưng vẻ ngoài của Ziqi tươi sáng, thanh lịch và cao ráo. Nếu là một bữa tiệc tối, cô ấy chắc chắn sẽ là tâm điểm của đám đông và có thể thu hút sự chú ý từ xa. 

Lúc này nhìn kỹ hơn mới thấy, dù đang mặc váy phù dâu thanh lịch nhưng nụ cười của cô vẫn có sức hút khó che giấu, khiến Tào Trạch ngứa ngáy. 

Tóm lại là muốn đụ, muốn đụ ngay. 

Rốt cuộc vừa rồi tôi không thể xuất tinh vào âm hộ của Viên Thanh Bình và tôi cảm thấy không thoải mái khi cầm nó vào. 

"Có chuyện gì vậy chú nhỏ?" Ziqi nhìn thấy anh sửng sốt, chớp chớp đôi mắt to: "Anh sẽ không sao đâu, phải không? Với một con cặc to như vậy, anh không thể làm người dẫn chương trình được phải không? Tất nhiên, nếu anh thực sự không làm được, tôi sẽ không để anh đi bằng cách đưa cho tôi một phong bì đỏ.

"Nhưng điều này sẽ lãng phí công sức của chúng ta. Chúng tôi sợ bạn xuất tinh sẽ khô héo nên đã giải cứu bạn khỏi nanh vuốt của nữ quỷ Qingping đó. Nếu chúng tôi biết rằng việc cứu bạn hay không cũng không có gì khác biệt, thì chúng tôi cũng có thể để bạn xuất tinh cho cô ấy. "

"Ngươi cho rằng ai là ác quỷ? ! "Viên Thanh Bình phản đối.

“Không, tôi chỉ nghĩ chơi thế này chán lắm, sao không thêm chút tiền thưởng vào. "Tào Trạch trợn mắt, nảy ra ý kiến.

"Xổ số kiểu gì thế? "

"Đặt cái này trước âm hộ của bạn. Nếu tôi có thể xuyên qua nó trong thời gian quy định, tôi có thể xuyên qua lồn của bạn. Thế thì sao?” 

"Cái này tốt! Cái này tốt!" Những người khác la ó.

Trước khi Ziqi kịp đồng ý, ba phù dâu còn lại đã bắt đầu hành động.

Youyou và Kexin giật lấy màng bọc nhựa từ tay cô. Wenwen có mối quan hệ tốt nhất với cô ấy. Họ trực tiếp chạm vào cơ thể thanh tú của cô, quay lưng về phía Tào Trạch rồi vén váy cô lên.

Youyou và Kexin lại cùng nhau cởi đồ lót, để lộ thung lũng mịn màng và không có lông. Sau đó, mỗi người nắm lấy mép màng bọc thực phẩm và chặn nó giữa cặc của Tào Trách và âm hộ của Ziqi.

Ngay lúc Tào Trạch đang muốn đè con cặc to của mình xuống và bắt đầu chạy nước rút thì Viên Thanh Bình đột nhiên bước ra: "Chú nhỏ, chú không được dùng tay, chỉ được phép dùng con cặc của mình!"

Cô càng ngày càng ướt át, ôm lấy con cặc của Tào Trạch, chỉ vào lồn Tử Kỳ qua lớp bọc nhựa: “Để ngăn cản chú tôi lén lút gian lận, tôi sẽ ôm con cặc lớn, Tiểu Trương, cậu giúp tôi canh giờ nhé!” "

“Làm sao có thể gian lận được? "Tào Trạch không nói nên lời. 

"Ai biết được? Luôn luôn tốt để cảnh giác. "Viên Thanh Bình nhìn chằm chằm vào con cặc lớn và nhẹ nhàng vuốt ve trục thịt bằng đôi tay nhỏ bé của mình. 

Cô ấy rõ ràng chỉ đang kiếm cớ để chạm vào con cặc lớn nhiều hơn, và dường như chứng lãnh cảm của cô ấy đã được chữa khỏi hoàn toàn. 

"Mất bao lâu? "

"Chỉ một phút thôi. “Sự sắp xếp đã rõ ràng, Ziqi không thể phản kháng, lại không muốn phá hỏng cuộc vui nên phải cho cô ấy một khoảng thời gian mà cô ấy cho là đã đến giới hạn.

Khi đồng hồ bắt đầu đếm giờ, Tào Trạch nhanh chóng đứng thẳng lưng nhưng độ cứng của lớp bọc nhựa đã vượt quá sự mong đợi của anh. Nó không dễ bị xuyên thủng. Ngược lại, nó giống như một cái ống tay áo, quấn lấy quy đầu của hắn, áp vào cái lỗ nhỏ của Tử Kỳ.

Điều này không chỉ khiến anh không thể cảm nhận được sự tiếp xúc tuyệt vời với âm hộ của Ziqi mà còn khiến anh không thể tiến sâu hơn, khiến anh rất không vui. Tuy nhiên, lực cản của lớp bọc nhựa quả thực không hề nhỏ, dù có duỗi mạnh eo cũng chỉ có thể khó khăn tiến về phía trước.

Tuy nhiên, Ziqi rất nhạy cảm. Chỉ cần tiếp xúc nông như vậy đã khiến rất nhiều dịch âm hộ chảy ra ngoài. Dù chỉ qua một lớp màng, anh vẫn có thể cảm nhận được phần thịt âm hộ màu hồng đã trở nên trơn trượt.

Tào Trạch nhìn cặp mông tròn trịa đầy đặn của Ziqi với ánh mắt ghen tị. Nếu có thể dùng tay nắm lấy cặp mông to lớn, bóp chặt cặp mông trắng nõn mềm mại, chắc chắn anh ta sẽ tràn đầy động lực và xuyên thủng lớp màng bám đang cản đường.

Thật đáng tiếc có Viên Thanh Bình, một kẻ gây rối, cản đường.

Hơn mười giây trôi qua. Lồn của Ziqi đã ướt hoàn toàn, và một nửa quy đầu của Tào Trạch đã dính vào khe lồn của cô ấy.

"Chú nhỏ, cố gắng lên nhé! "Thấy anh không thể đột phá, các phù dâu cùng nhau cổ vũ cho anh.

Youyou và Kexin mỗi người nắm lấy nửa mông của Ziqi và dang rộng phần mông mịn màng sang hai bên, để lộ toàn bộ thung lũng ướt đẫm tinh dịch:

"Nhìn này chú nhỏ, nếu chú đẩy mạnh hơn, chú có thể nhét toàn bộ con cặc vào trong lồn Tử Kỳ ❤~ Con mèo hồng hào và mềm mại như vậy chắc chắn rất thoải mái ~"

Tào Trạch lắc mạnh cái mông nhỏ, con cặc to đột nhiên hướng về phía trước một chút.

Lúc này Ziqi tỏ ra có gì đó kỳ lạ. Hai chân xinh đẹp của cô dài đến đáng kinh ngạc, đặc biệt là phần đùi nối liền với cặp mông đầy đặn. Chúng đầy đặn và tròn trịa, mềm đến mức có thể vắt ra nước, khiến người ta chỉ muốn cắn một miếng.

Nhưng lúc này, hai chân xinh đẹp này rõ ràng đang run rẩy, không biết là lo lắng hay sợ hãi. Ngay cả đôi chân nhỏ nhắn xinh đẹp trên đôi giày cao gót màu bạc cũng căng thẳng khó chịu.

Tuy nhiên, phản ứng tuyệt vời này càng khiến Tào Trạch phấn khích hơn. Anh lại dùng lực, cuối cùng phá vỡ lớp màng bám dính một tiếng bốp, cảm nhận được vẻ đẹp của âm hộ nhỏ của Ziqi. 

"Ừ! Tại sao Ziqi lại chảy máu? "Viên Thanh Bình kêu lên. 

"Tôi, đây là lần đầu tiên của tôi..." Cặp mông béo và đôi chân dài của Ziqi run rẩy.

"Hả? Thật hay giả? "Các phù dâu hoặc ngạc nhiên hoặc xấu hổ. 

Tào Trạch cũng nhướn mày. Anh không ngờ rằng Ziqi, người có mái tóc gợn sóng bồng bềnh, trông nóng bỏng và phóng khoáng nhất trong số bốn phù dâu, thực ra vẫn còn là một đứa bé. Anh ta vừa xuyên qua màng bọc nhựa và màng trinh bằng dương vật của mình...

Bang bang bang bang bang!

Anh nhanh chóng tăng tốc độ đâm, khiến mông Ziqi phát ra âm thanh cạch cạch.

Tào Trách quyết định làm việc chăm chỉ để giúp Ziqi cải thiện tính cách và biến cô thành một con lợn nái có kinh nghiệm tình dục phù hợp với ngoại hình của cô.

Anh ta bị đụ một cách dã man không thương tiếc, khiến mái tóc gợn sóng màu đỏ rượu của Ziqi bay liên tục. Tuy nhiên, âm hộ còn trinh của cô rất dễ thích nghi và cô nhanh chóng quên đi nỗi đau. Cô hé đôi môi đỏ mọng và phát ra hàng loạt tiếng rên rỉ quyến rũ.

Tào Trạch, người đã tích lũy rất nhiều trên người Viên Thanh Bình nhưng không thể có được niềm vui giải phóng hoàn toàn, đã trút hết lên Tử Kỳ, ngay sau đó đã có ham muốn xuất tinh.

Không còn chút kiên nhẫn nào, con cặc to trực tiếp chờ đợi ở sâu trong âm hộ mềm mại của trinh nữ, phun ra tinh dịch đặc quánh khiến trái tim yêu của Ziqi co rúm lại.

Boo❤~

Âm hộ của trinh nữ thật chặt, khi con cặc được rút ra sẽ phát ra âm thanh như tiếng mở nút chai.

"Rất nhiều tinh trùng..." Viên Thanh Bình nhìn tinh dịch đặc sệt chảy ra từ âm hộ của mình, liếm môi, "Chú ơi, nếu chú đưa cho Tử Kỳ một phong bao lì xì lớn như vậy, chú không thể cho cháu ít hơn thế này ~"

“Ừ,” Tào Trạch gật đầu, nhìn các phù dâu xung quanh, “Tiếp theo là đến lượt ai? "

Về phần Ziqi, cô đã bị đụ đến mức mắt mờ đi, lần đầu tiên quá mãnh liệt nên cô lên đỉnh rất mạnh khi con cặc lớn phun ra khiến cô tạm thời bất tỉnh. 

Văn Văn và Hữu Hữu giúp Tử Kỳ nằm sang một bên, trong khi Kexin lấy đạo cụ đã chuẩn bị sẵn ra: “Đến lượt tôi. "

Kexin có vẻ ngoài ngọt ngào, tóc mái thẳng và còn khá trẻ. Đôi mắt tròn xoe hiền lành như mắt nai, dáng người cũng nhỏ nhắn. Nếu cô ấy đang đi trên đường và nhìn cô ấy từ xa, có lẽ cô ấy sẽ nghĩ rằng cô ấy chỉ mới mười lăm, mười sáu tuổi. 

Nhưng chỉ cần đến gần hơn một chút, bạn sẽ thấy dáng người của cô ấy rất đẹp, đặc biệt là bộ ngực khủng gần như bung cúc trên ngực váy phù dâu Trung Quốc.

Cô cầm trong tay một miếng dán màu đỏ hình trái tim: “Chú ơi, trình độ này đối với cháu không khó. Tôi sẽ dán nhãn lên hai quả trứng gà của bạn sau. Bạn không được phép sử dụng tay của bạn. Chỉ cần lắc miếng dán ra là bạn sẽ vượt qua. "Nhưng nếu bạn không thể rũ bỏ nó, hãy đưa cho tôi một phong bì lớn màu đỏ❤~"

“Vậy thì đi thôi.” Tào Trạch duỗi thẳng eo, hai quả bóng lắc lư, lộ ra sức nặng nặng nề.

Kexin ngồi xổm xuống và nhìn lên cặp biểu tượng nam. Vừa dán miếng dán lên, cô vừa thở dài: "Chú ơi, cặc và trứng của chú mạnh quá. Chúng to hơn của bạn trai cháu nhiều. Chắc chú bắn được nhiều tinh dịch phải không?" Tôi có thể xuất tinh bao nhiêu lần trong một đêm? "

"Đây là anh chàng của chú nhỏ của bạn. Ban ngày hắn phải xuất tinh vào học sinh của mình vô số lần, tối về nhà có thể đụ tôi đến mức tôi phải cầu xin sự thương xót❤~" Viên Phong Anh tự hào giới thiệu những ưu điểm của người yêu. 

"Mạnh mẽ như vậy? Vậy dì Fengying, sau này dì sẽ vô cùng hạnh phúc." Kexin dán miếng dán lên và vuốt ve con cặc to, "Các huấn luyện viên thể hình khác có cơ bắp săn chắc hơn, nhưng chú ơi, con cặc của chú dày quá❤~"

Cô nắm lấy con gà trống và lắc nó một cách tinh nghịch hai lần. Thật bất ngờ, cô ấy đã tháo miếng dán mình vừa dán ra. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? "Cô kiểm tra, lông mày đột nhiên nhăn lại, trên mặt lộ ra vẻ bất mãn, "Tử Kỳ hôi quá! Tôi đã làm cho bạn đổ rất nhiều nước âm hộ! Tôi không có thời gian để chơi cấp độ này! "

Hóa ra sau khi rút dương vật ra và cởi bỏ lớp bọc nilon, Ziqi phun ra một dòng nước trong lúc đang lên đỉnh điểm, làm ướt át hai hòn bi của Tào Trách. Sau khi dán miếng dán lên thì nó không hề dính chút nào. 

Tuy nhìn có vẻ dễ thương nhưng tính cách lại không hề ngọt ngào chút nào. Cô ấy có khí chất của một cô gái trẻ và sẽ mất bình tĩnh nếu không đạt được điều mình muốn.

Thân là người chủ trì, Tào Trạch đương nhiên không thể để phù dâu mất bình tĩnh, gây chuyện trong đám cưới của mình, nên đã đề nghị: “Chúng ta đổi trò chơi nhé? "

"Trò chơi kiểu gì vậy? "Khả Tân rất tức giận.

"Hãy làm điều này. Tôi chủ động làm cho nó khó khăn hơn. Các nhãn dán không còn dành cho tôi nữa mà thuộc về bạn. Sau đó tôi vẫn cố gắng gỡ miếng dán ra mà không cần dùng tay. Thế thì sao?" "

"Tay dính vào ta cũng không dùng được? Làm sao gỡ ra?"

Tính khí của Khả Tân đến rồi đi nhanh chóng. Cô thấy lời cầu hôn của anh thật thú vị và chuyển từ giận dữ sang vui mừng. Cô nhờ người khác giúp đỡ chi tiết: “Các bạn nghĩ tôi nên đăng ở đâu thì tốt hơn?” 

Khả Tân có vẻ không hài lòng sau khi nghe những lời đề nghị khác nhau từ người khác.

Cuối cùng, Tào Trạch đưa ra quyết định cuối cùng: “Thà dán lên ngực cô thì cô yên tâm, bởi vì nếu tôi dùng tay gian lận, chắc chắn tôi sẽ dùng tay chạm vào bộ ngực lớn của cô. Việc này chẳng khác nào quấy rối cô ở nơi công cộng, tôi sẽ không bao giờ làm điều đó.” "

"Bác vẫn có ý tưởng này! "Đôi mắt của Kexin sáng lên.

Cô lập tức cởi cúc váy phù dâu, một đôi thỏ trắng mập mạp mềm mại nhảy ra. 

"Anh không mặc áo ngực à? Tào Trạch kinh ngạc nói: "Ngươi không mặc gì bên trong phải không?" "

"Này ~" Kexin không giải thích, nhưng cô ấy dường như đang xin lỗi vì đã chơi trò hút bụi trong một đám cưới quan trọng. Cô ấy nâng bộ ngực khủng của mình lên và nói: "Chú ơi, giúp cháu với ~"

Đây coi như là sự đền bù của cô, nhưng Tào Trạch đương nhiên không tôn trọng, dán hai miếng dán lên núm vú của cô. Trong khi ấn chặt chúng, anh cũng tận hưởng sự mềm mại của bộ ngực Dabai qua các miếng dán.

“Được rồi, làm thế nào để bạn gỡ chúng ra? “Kexin lắc người, lắc bộ ngực béo ngậy, cảm thấy tự hào, như thể chắc chắn rằng Tào Trạch không thể vượt qua bài kiểm tra của mình.

"Kéo váy lên đi. "Tào Trạch gạt bỏ lòng kiêu hãnh của mình. 

"Ồ? Bạn không muốn trực tiếp đưa phong bì màu đỏ phải không? "Kexin bối rối, cô ấy không vén gấu váy lên mà trực tiếp cởi nó ra, để lộ phần thân dưới trần trụi. 

Cô ấy thực sự đang ở trong chân không. 

Không chỉ vậy, cô ấy còn có một cái lỗ hậu môn bằng đá quý nhét vào mông.

"Kexin, ngươi lớn như vậy sao? "Tử Kỳ tỉnh lại, kinh ngạc đến mức đôi mắt xinh đẹp mở to. 

Cô ở ngay phía sau Kexin, tình cờ nhìn thấy viên sapphire lộng lẫy trên nút cắm mông, mắc kẹt giữa hai cái mông hếch lên của Kexin.

Những người khác không có phản ứng lớn như vậy. Rõ ràng là họ ở trong cùng một vòng tròn. Họ đã nghe nói Khả Tân đang vui vẻ riêng tư nên cũng không có gì ngạc nhiên.

Chỉ có Tào Trạch, người ngoài và Tử Kỳ là được giữ kín.

“Chỉ là bạn trai tôi thích đi cửa sau thôi ~ Thế là ngày nào tôi cũng phải thụt tháo rồi nhét nút hậu môn vào. Đừng kỳ quái ~" Kexin không hề xấu hổ, dùng ngón tay xòe âm hộ của mình ra, "Chú ơi, đến đưa cho cháu một phong bì màu đỏ❤~"

Tuy nhiên, Tào Trách không chỉ đứng thẳng và đụ cô. Thay vào đó, anh dán một miếng dán lên âm hộ của cô. 

"Bạn đang làm gì vậy? "

“Hãy tự làm khó mình hơn một chút. "

Bằng cách này, điểm trên và dưới của Kexin, hai núm vú và quầng vú, búi tóc màu hồng đều bị miếng dán tình yêu chặn lại.

Ở giữa ba miếng dán có một khối phồng lên nhỏ, đó là núm vú và âm vật đang cương cứng của Kexin. Có thể thấy cô rất hứng thú với hoạt động tặng phong bao đỏ. 

“Không có phong bì màu đỏ và không dùng tay, nhãn dán dính chặt như vậy…” Kexin không biết phải làm thế nào để vượt qua cấp độ này. 

"Tất nhiên, hãy đánh vào mông bạn, khiến bạn rùng mình và giũ bỏ nhãn dán."

"Cái này... có đi làm không?"

"Cứ thử đi rồi sẽ biết. Nếu không làm được thì tôi sẽ không đưa phong bì đỏ cho bạn. Nhưng để ngăn cản bạn trốn thoát, Kexin, tôi cần nhét con cặc to vào lỗ đít của bạn để chúng ta cùng nhau gắn bó, vì vậy tôi cần bạn tháo phích cắm mông ra trong lúc này."

"Ồ."

Khả Tân bật nút rút mông ra, sau đó chủ động nâng mông lên, dùng hai tay xòe thịt mông ra, để lộ lỗ đít màu hồng cho Tào Trạch. 

Bông hoa cúc tròn bị kéo căng thành hình bầu dục do động tác thô bạo của cô khi mở mông, và một khe hở nhỏ ở giữa. Dường như các lớp ruột bên trong đang vặn vẹo. 

"Nào ~ Đưa con cặc lớn của chú nhỏ vào ❤~ Xâm nhập thật mạnh vào lỗ đít đĩ điếm của Kexin ~ Sẽ tốt hơn nếu bạn có thể lấp đầy nó bằng con cặc to và tinh dịch đặc quá ❤~"

“Chỉ là cố định bằng cặc thôi, sao lại nói giống như làm tình?” Phù dâu Wenwen trợn mắt. 

"Đây không phải là ngày đầu tiên bạn gặp Kexin. Cô ấy thích kể những câu chuyện cười tục tĩu ~ Hơn nữa, điều này thực sự giống như quan hệ tình dục." Youyou che miệng lại và cười. 

"Còn cười! Chính là bởi vì ngươi ở chỗ này ít cười nên mới thích nói cho ngươi những câu nói tục tĩu như vậy để trêu chọc ngươi!"

Bỏ qua tiếng cười của các phù dâu, Tào Trạch bước về phía người phụ nữ thứ ba mà anh quan hệ hôm nay, chĩa súng từ háng vào lỗ đít đã phát triển đầy đủ của cô ấy. 

Phù! 

Chiếc rễ to và dày kéo hậu môn thành một vòng tròn rồi đâm thẳng vào phần thịt ruột đã bọc kín. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ❤~!!"

Khả Tân lập tức mở đôi môi hồng hào ra, phát ra một chuỗi tiếng rên rỉ khiến người ta đỏ mặt, tim đập thình thịch. 

Đôi bàn tay nhỏ đặt trên mông cô vô thức tăng sức lực, những ngón tay trắng như củ hành trắng bệch, dang rộng mông ra, khiến rãnh mông sâu càng nông hơn. 

Và khi Tào Trạch bắt đầu đâm mạnh và đụ cô thật mạnh, cơ thể nhỏ nhắn nhưng vô cùng trưởng thành của Khả Tân cũng run lên dữ dội.

"Oa, Kexin, ngực của ngươi run quá!" Viên Thanh Bình tiến tới và dùng ngón tay chọc vào bộ ngực to trắng nõn của cô vài lần. Cô cảm thấy xúc giác rất tuyệt: “Nhưng anh không thể bỏ miếng dán đi phải không?”

Khuôn mặt nhỏ nhắn ngọt ngào của Khả Tân vỡ vụn ngay lúc con cặc lớn được đưa vào. Rõ ràng cô ấy là một con lợn nái bị ám ảnh bởi quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Khi lỗ đít đã được lấp đầy, cô ấy trợn mắt và sung sướng đến mức say sưa. Đương nhiên, cô không có thời gian để ý đến Viên Thanh Bình. 

"Không, chú nhỏ chắc chắn không có ý định chỉ lắc nó để bong nhãn dán ra. Hãy nhìn âm hộ của Kexin!" Wenwen phát hiện ra điểm mù. 

Những người khác lập tức rời mắt khỏi cặp vú to đang đung đưa mà nhìn vào nhãn dán trên âm hộ nhỏ của Kexin. 

Góc của miếng dán tình yêu bịt kín lỗ lồn của cô thực ra đã tuột ra khỏi lồn và bị nhấc lên. 

Nếu không phải có một đôi tinh hoàn không ngừng va chạm vào nhau, từ giữa hai chân Kexin đập lên và dính vào nhau hết lần này đến lần khác thì chúng đã rụng từ lâu rồi. 

"Là tinh dịch!" Đôi mắt sắc bén của Wenwen tiết lộ câu trả lời: "Mặc dù chú nhỏ chỉ nhét con cặc to vào lỗ đít để giúp sửa chữa, nhưng nó vẫn mang lại cho con điếm nhỏ Khả Tân khoái cảm như vậy. Tinh dịch chảy ra khiến miếng dán không thể dính vào âm hộ của cô ấy!"

"Thì ra là vậy," Youyou mỉm cười ngưỡng mộ, "Thảo nào chú tôi dám tăng độ khó cho mình. Thì ra chú ấy đã nghĩ ra biện pháp đối phó. Chỉ cần chú ấy dùng con cặc to của mình đụ vào lỗ đít của Kexin, dù miếng dán có chặt đến đâu cũng sẽ bị nước âm hộ của cô ấy cuốn trôi!"

"Ý anh là gì? Đừng nói nhảm. Kexin và tôi vô tội." Tào Trạch nhấn mạnh. 

“Dù sao thì nó cũng khá giống nhau mà~”

"Nhưng còn miếng dán trên ngực thì sao? Kexin không có thai cũng không sinh con, ngực cũng không chảy máu."

Nhiều người bối rối nhìn nhau, chỉ có ánh mắt của Văn Văn dán chặt vào Kexin đang bị đụ cho đến khi âm hộ cô run rẩy dữ dội. 

Khả Tân được đụ ngày càng vui vẻ hơn. Đôi chân xinh đẹp tuy không dài lắm do chiều cao của cô nhưng lại rất cân đối, dang rộng ra. Đôi chân trắng nõn mềm mại cũng mang đôi giày cao gót màu bạc của cô thỉnh thoảng bị đẩy lên khỏi mặt đất. 

Cùng với đôi giày cao gót mỏng manh, anh cứ nâng lên hạ xuống, để lại vết lõm trên gian hàng sang trọng. 

Bộ ngực hở hang của Kexin, một cặp đỉnh ngọc cao chót vót, cũng đung đưa theo cơ thể cô, bộ ngực mập mạp trắng như tuyết bay lên hạ xuống, hai miếng dán dính vào núm vú để lại bóng đỏ trong không khí. 

“Có nhất thiết phải dùng núm vú để đẩy miếng dán ra không?” Văn Văn nghĩ. 

“Thật là tuyệt vời,” Youyou cũng nhận xét, “Kexin đã bị chú nhỏ của cô ấy đụ đến nỗi núm vú của cô ấy trở nên cứng và to hơn so với khi chúng được gắn vào cô ấy vừa rồi.”

"Tôi đã nói với bạn điều này không được gọi là chết tiệt!" Tào Trạch nhấn mạnh lần nữa, sau đó càng cố gắng hơn. 

Lỗ đít của con khốn Khả Tân khá thoải mái, có nhiều lớp ruột và thịt, giống như vẻ ngoài ngọt ngào của cô ấy, mềm mại như sáp, con cặc tê dại khiến Tào Trạch muốn nhét bi của mình vào lỗ đít của cô ấy.

"Tôi biết, không phải ở núm vú của em mà là ở mồ hôi!" 

Văn Văn lật ngược suy nghĩ trước đó của mình. Cô đưa tay nắm lấy bộ ngực đang run rẩy của Kexin, nhéo hai cái rồi cho người khác xem.

Chắc chắn là bạn không thể biết được khi nào ngực của cô ấy bay xung quanh. Trên thực tế, trên bộ ngực trắng nõn, mềm mại và mịn màng của Kexin có một lớp mồ hôi tinh thể mịn. Sau khi bị Văn Văn lau hai lần, mồ hôi hòa thành một khối, tỏa ra một loại ánh nhờn quyến rũ. 

"Giống như khi âm hộ của bạn ướt, nếu da bạn đổ mồ hôi, nhãn dán sẽ không dính. Chú bé của tôi phải vượt qua bài kiểm tra Kexin này."

Ở đây các phù dâu đang cân nhắc kỹ lưỡng, còn ở kia Tào Trạch đang làm tình mãnh liệt. 

Cô đụ Kexin cho đến khi rên rỉ liên tục, các phù dâu hết lần này đến lần khác hét lên vì ngạc nhiên. 

Chẳng bao lâu, Khả Tân, một cô phù dâu dâm đãng mặc bộ đồ chân không trong đám cưới của người khác, đã đạt cực khoái ở lỗ đít. Không có gì trong âm hộ của cô ấy, nhưng cô ấy phun nước ra nhiều đến mức nhãn dán trên lỗ hoàn toàn rơi ra. 

Sau khi lên đỉnh, mọi bộ phận trên cơ thể cô đều ướt át. Chỉ có phần trũng giữa hai chân cô tràn ngập dịch âm đạo, trong khi những phần khác đang nhỏ giọt mồ hôi. 

Con lợn nái quan hệ tình dục qua đường hậu môn này bề ngoài có vẻ ngọt ngào nhưng bên trong lại là một con điếm, dường như đã được quét một lớp dầu, khiến thân hình run rẩy và gợi cảm của cô ấy càng thêm quyến rũ. 

Đúng như dự đoán, hai miếng dán trên núm vú của cô đã mất độ dính do mồ hôi, chỉ còn lại miếng cuối cùng dính vào núm vú cương cứng của cô, không còn chặn được quầng vú tròn trịa nữa. 

Chụp! 

Cú va chạm dữ dội vừa rồi khiến Kexin ngẩng đầu lên và nâng khuôn mặt nhỏ nhắn lên, để lộ khuôn mặt con lợn nái với đôi mắt trợn ngược và chiếc lưỡi dâm đãng, sau đó cô cúi đầu gục xuống. 

Sau khi bị đụ quá mạnh, cô ấy thậm chí không thể hét được nữa. 

Hai bộ ngực lớn của cô cũng nhô lên hạ xuống, hai miếng dán chống cự cuối cùng cũng tách ra khỏi đầu núm vú và trôi xuống. 

Phồng phập phồng——

Tào Trạch thấy vậy cảm thấy thoải mái và xuất tinh sâu vào trực tràng của Khả Tân. 

“Ai tiếp theo?” Anh nhìn hai phù dâu còn lại. 

Họ là cặp song sinh, có khuôn mặt và hình dáng giống hệt nhau và mặc cùng một chiếc váy phù dâu. Sẽ rất khó để biết ai là ai nếu họ không nói chuyện. 

Tuy nhiên, hai chị em chỉ cách nhau vài phút nhưng lại có tính khí rất khác nhau. Youyou vui vẻ và hướng ngoại, trong khi Wenwen trầm tính và sặc sỡ. Khi họ đã quen nhau, bạn có thể biết ai là ai bằng cách nhìn vào biểu cảm của họ. 

Văn Văn và Hữu Hữu nhìn nhau.

Dù đã đoán trước nhưng Wenwen và Youyou vẫn tỏ ra nghiêm nghị sau khi thấy Kexin thực sự bị đánh bại, Tào Trạch phải dùng mông chà xát con cặc của mình hai lần rồi thản nhiên ném xuống đất như khăn giấy. 

“Tôi không ngờ anh giết hai trong số bốn phù dâu của chúng tôi mà không lấy được một phong bì đỏ nào.”

Youyou lắc đầu và Wenwen thở dài. 

"Anh đáng bị như vậy. Ai bảo anh phá hỏng việc tốt của tôi, ngăn cản tôi nhận phong bao đỏ?" Viên Thanh Bình lẩm bẩm.

"Chú ơi, đây là cấp độ cuối cùng của hai chúng ta."

Văn Văn lấy ra một tấm thẻ trắng có in ba dấu môi. 

"Ba dấu môi này chỉ có một trong ba dấu môi là của dì Fengying, hai cái còn lại là của tôi và Văn Văn. Nếu đoán được cái nào là của dì thì thi đậu, nếu không đoán được thì đưa cho chúng tôi một phong bao đỏ!"

Youyou giới thiệu các quy tắc, đôi mắt hiện lên sự khao khát về phong bì màu đỏ. 

Đúng lúc các phù dâu đang tự hỏi làm thế nào anh ấy sẽ vượt qua được chuyện này. 

Tào Trạch ngẫu nhiên đoán được một cái: "Vậy ta đoán cái thứ nhất bên trái."

"Đoán sai!"

Youyou hưng phấn nhảy lên tại chỗ. Vì đi giày cao gót nên cô gần như mất thăng bằng và gần như trở nên vui buồn vô cùng. 

Nhưng cô vẫn rất hạnh phúc. Cô đến gần Tào Trạch và nói: "Tôi tưởng chú thật tuyệt vời, chú nhỏ, nhưng hóa ra chú chẳng hơn gì cả. Cái đầu tiên bên trái là của tôi, xin hãy cho tôi một phong bì màu đỏ ~"

“Còn cái ở giữa thì sao?” Tào Trạch lại đoán được. 

"Lại đoán sai rồi, cái kia là của Văn Văn!"

Youyou rất vui mừng, nhưng Tào Trạch không quan tâm, dù sao cũng chỉ là hai phong bao lì xì màu đỏ mà thôi. 

"Hãy nhấc mông lên và tôi sẽ đưa cho bạn một phong bì màu đỏ."

"Ha ha ~ Văn Văn tới nhận phong bao đỏ!"

Chẳng bao lâu, hai chị em vén váy trước mặt Tào Trạch, để lộ mông và âm hộ có cùng kích thước và hình dáng. 

Họ thậm chí còn mặc cùng một bộ đồ lót màu đen. Họ không cần phải cởi nó ra. Họ chỉ đẩy nó sang một bên rồi ghim vào mông, tạo thành một đường rãnh trên cặp mông đầy đặn của họ. Cái lồn nhỏ của họ cũng lộ ra ngoài và họ đã sẵn sàng nhận tinh trùng.

Nhưng nhìn hai cái mông to tròn giống hệt nhau, Tào Trạch lại nảy ra ý tưởng mới: "Lần này dùng biện pháp khác."

Anh trực tiếp nằm trên giường, tựa đầu vào đùi Viên Phượng Anh, nhờ cô giúp anh cương cứng con cặc to lớn của mình, sau đó vẫy tay với hai chị em song sinh:

“Hai người dùng mông giữ cặc của tôi rồi xoa, xoa hoặc nghiền. Cố gắng lấy tinh dịch ra ngoài rồi đưa cặc vào âm hộ khi xuất tinh.”

"Có phải vậy không?"

Hai chị em một bên trái một bên phải co chân, cúi người, đưa mông ra, kẹp con cặc dày đặc của anh vào giữa mông. Họ di chuyển lên xuống với sự phối hợp hoàn hảo và bắt đầu cho Tào Trạch một cú đụ đôi. 

"Xin chào ~ Vâng, đúng vậy!"

Không có gì để nói về cảm giác sảng khoái này. Tào Trạch nhắm mắt hưởng thụ. Con cặc to lớn của anh nhảy lên nhảy lên, tận hưởng cảm giác thích thú khi được siết chặt bởi làn da đầy đặn và thẳng tắp. 

Hữu Hữu dùng mông xoa xoa dương vật của mình, đột nhiên nghĩ tới một vấn đề: "Ôn Văn, sau này lấy tinh dịch ra, phong bao đỏ của ai nên cho vào trước?"

“Đương nhiên là tôi,” Wenwen nói, “Tôi đoán là tôi đã gợi ý in dấu môi, vì vậy việc nhận được phong bao lì xì từ chú nhỏ của tôi là công lao của tôi.”

“Nhưng vết môi anh ấy đoán sai đầu tiên là của tôi, chẳng phải anh ấy nên đưa nó cho tôi trước sao?” Youyou phản đối. 

Hai chị em cãi nhau nhưng mông vẫn ngầm hiểu. Họ hợp tác liền mạch, hai cái mông đầy đặn siết chặt Tào Trạch cho đến khi những đường gân trên cặc anh run lên. 

Tuy nhiên, vì không chịu nhượng bộ nên họ đã lén lút tranh mông với nhau, như thể đang cố đẩy mông của chị kia ra. 

Điều này thực sự khiến Tào Trạch, người bị kẹt ở giữa, lại càng thích thú hơn. 

Thanh dày bị kẹt giữa hai rãnh mông, bị cặp mông mập mạp ôm chặt. Chỉ có quy đầu màu đỏ tím mới nhô ra khỏi rãnh mông. 

Ngay khi quy đầu tròn trịa lộ ra, cặp mông to của hai chị em sinh đôi sẽ vắt ra nước mắt ngựa. Sau đó, khi mông của họ hướng lên trên, quy đầu sẽ bị phần thịt mông đầy đặn nuốt chửng. 

Nước cốt đầu tiên vắt ra được thoa đều lên thân que trong vòng vuốt ve mới, biến các tĩnh mạch sưng tấy của dương vật khổng lồ trở nên mịn màng và trơn tru. Tất nhiên, rãnh mông cũng được bôi trơn nhiều hơn, giúp việc giao hợp hai mông diễn ra suôn sẻ hơn. 

“Chúng ta xem âm hộ của ai có thể khiến chú thoải mái hơn, và ai nhận được phong bao đỏ trước?” Youyou đề nghị. 

"Đồ ngốc! Chúng ta giống nhau từ gen đến cơ thể, làm sao có thể phân biệt được?"

"Làm sao ngươi biết bọn hắn giống nhau? Vân tay khác nhau, có lẽ cái kia âm hộ cũng khác nhau!"

Youyou đột nhiên rút sức lực, khiến phần thân dưới của Wenwen không ổn định, rồi đột nhiên dùng lực đẩy cô về phía sau. Cô nhân cơ hội nâng mông lên xuống, thành công độc chiếm con cặc lớn. 

"Ờ ồ❤~"

Sau khi nuốt xuống chỉ một cái quy đầu, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng kéo dài. 

"Kỳ lạ, ồ❤~ Chẳng trách Ziqi và Kexin lại bị đụ như vậy ~ Con cặc này ngon quá ~ Chỉ cần một cái quy đầu là tốt hơn của tôi, sss❤~ Tất cả bạn trai tôi từng có với nhau đều là, ừm❤~ Mạnh hơn gấp trăm lần ồ ồ ồ❤~!!"

"Không phải..." Tào Trạch yếu ớt nhắc nhở. 

“Cứ làm đi~ Nhưng tôi rất vui khi được làm điều đó cho chú nhỏ của mình ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!”

Cái mông to của Youyou đột nhiên ngồi xuống, cô ấy thực sự nuốt toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của Tào Trạch vào trong lồn mình. Ngay cả lối vào tử cung cũng được mở để chào đón du khách, giúp quy đầu thoải mái tận hưởng sự xoa bóp thành tử cung. 

"Sao ngươi lại mở cung dễ dàng như vậy?" Tào Trạch sửng sốt.

"Bởi vì tôi, uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh❤~!!!"

"Tại sao bạn lại nói mọi thứ với người khác?!"

Ngay khi Youyou tự hào vạch trần những bí mật mờ ám giữa hai chị em, Wenwen đã dùng tay nâng mông cô lên và đẩy cô sang một bên.

Sau đó Văn Văn tức giận ngồi lên con cặc lớn. Quả nhiên, cổ tử cung của cô cũng dễ dàng ra vào như các chị gái của cô. Vừa ngồi lên, cặp mông to trắng nõn của cô lắc lư lên xuống phát ra tiếng vỗ tay. Mỗi lần nó rơi xuống là nó lại đâm vào tim cô. 

Tào Trạch cuối cùng cũng thấy những phù dâu này không hề đơn giản, bọn họ đều có kỹ năng độc đáo. 

"Này ~" Youyou lại nhấc mông ra sau, "Em quên mất em đã gọi tôi là chị khi bị em đụ sao? Giờ sao em dám hung dữ với em gái mình như vậy? Mau trả lại con cặc to cho tôi đi, nếu không về đến nhà tôi sẽ đối xử với em như thế nào❤~"

"Ai, ai bị ngươi đụ?" Khí thế của Văn Văn suy yếu, nhưng cô vẫn không buông con cặc của Tào Trạch ra, "Hơn nữa, tôi nên lấy phong bao đỏ này trước đã!"

Trong khi cãi nhau, cô ấy không ngừng lắc cái mông to trắng nõn, lồn nuốt chửng con cặc to và phát ra âm thanh húp xì xụp, háo hức muốn ép ra tinh dịch. 

Và sau khi được cặp chị em loạn luân này hưởng thụ lâu như vậy, tinh thần Tào Trạch cũng có chút buông lỏng. 

Anh không thể chịu đựng được nữa, con cặc dày đặc được bao phủ trong nước pha lê nhớp nháp của anh bắt đầu co giật trong khoái cảm. 

"Nó tới rồi!" Wenwen đang nâng mông lên cao nhất, chỉ để lại một nửa quy đầu trong âm đạo. Cô cảm thấy tinh dịch đã dâng lên, cô nhanh chóng ngồi xuống mông.

"Là tôi đây❤~" Mông của Yoyo vừa lúc đang đi xuống đã chặn cô lại, và với một cú đẩy mạnh, cô lại đánh bật mông của chị gái mình ra ngoài. 

Con cặc to đang xuất tinh lộ ra ngoài không khí, tinh dịch bắn lên trần nhà như đài phun nước. 

"Thật lãng phí ~" Youyou lẩm bẩm, ngồi lên bộ phận sinh dục của Tào Trạch và nuốt con cặc to đang phun tinh dịch vào bụng cô. 

"Uh ❤~ Nóng quá! Thoải mái quá! Làm sao có thể tốt như vậy~ Tôi sẽ đạt cực khoái chỉ sau khi xuất tinh từ tử cung, ồ ồ ồ ❤~ Không! Tôi cũng đang xuất tinh, ồ ồ ồ ồ ồ ❤~!!"

Youyou ngồi trên con cặc lớn, siết chặt tử cung lồn, đồng thời vặn mạnh eo và hông, để con cặc lớn phóng ra tinh dịch đặc và nóng vào sâu trong âm hộ của cô đồng thời khuấy động âm hộ mỏng manh của cô. 

Không chỉ mang lại cảm giác sảng khoái khi thu thập tinh dịch mà còn đạt đến cao trào trong một khoảng thời gian ngắn. 

Hai chị em sinh đôi thường xuyên vuốt ve nhau cùng cô lại không được may mắn như vậy. Họ chỉ nhận được một ít tinh trùng đã bị cô “đá” sang một bên, chỉ biết bất lực nhìn. 

Wenwen trông có vẻ hơi đáng thương nên sau khi Tào Trạch xuất tinh xong vào bên trong Yuyou, anh ta đã yêu cầu Wenwen ngồi dậy và tiêm cho cô một phát đặc biệt. 

Tất nhiên, cô ấy vẫn cần phải tự mình vắt kiệt nó. 

"Hehe ~ phong bì màu đỏ của tôi lớn hơn của bạn❤~" Wenwen cuối cùng cũng hài lòng ngồi lên người Tào Trạch và nở một nụ cười trẻ con. 

"Dù sao thì tôi cũng lấy trước anh..." Youyou bĩu môi, tính toán lượng tinh dịch cô nhận được quả thực ít hơn một chút nên cô chỉ có thể tự an ủi mình bằng cách này. 

Thà đến chỗ chú để xin thêm phong bao đỏ phải không? 

Điều đó sẽ rất thô lỗ. 

Tào Trạch nhìn hai chị em thi đấu với nhau và thầm than thở rằng việc chăm sóc cặp song sinh thật khó khăn. 

Thảo nào cặp song sinh đó có đồ ăn và quần áo giống nhau. Nếu trên quầy hàng có hai đứa trẻ chết chóc tranh giành nhau, nếu không uống được một bát nước, nhất định sẽ gây họa trong nhà. 

May mắn thay, anh ta không phải là cha mẹ của hai chị em này, anh ta chỉ nhẹ nhàng sử dụng cặp lồn song sinh của họ mà thôi. 

"Được rồi, tiệc cưới đã hoàn thành, đã đến lúc đi đến địa điểm tổ chức hôn lễ." Anh đẩy Văn Văn ra rồi đứng dậy. 

"KHÔNG!"

Bốn cô dâu cùng nhau nhảy ra ngoài. 

Hoặc là lồn của họ đang rỉ nước, hoặc lỗ đít và trực tràng của họ chứa đầy tinh dịch, nhưng họ rõ ràng không nghĩ rằng điều này có gì sai trái và tiếp tục thực hiện nhiệm vụ phù dâu của mình một cách nghiêm túc. 

"Tại sao không?"

"Con vẫn chưa tìm được giày cưới của dì! Không có giày cưới, dì sẽ không ra khỏi giường!" các phù dâu đồng thanh nói. 

Giày cưới Tây Tạng cũng là một nghệ thuật truyền thống trong quá trình tổ chức đám cưới và phải được nếm thử. 

"Ồ, tôi gần như quên mất điều này."

Tào Trạch trực tiếp vén chiếc váy đỏ tươi của Viên Phượng Anh lên, dưới chiếc váy hoa mẫu đơn dày đặc không còn chỗ nào để trốn. 

Dưới váy cô không có dấu vết của quần lót mà là hai đôi giày cao gót lần lượt nhét vào lỗ đít và âm hộ của cô. 

Tuy gót chân rất mỏng và thua xa con cặc to của Tào Trạch, nhưng sau khi xem trực tiếp lâu như vậy, con mèo nhét đầy gót đã phun nước, khó có thể kẹp được, nhưng lỗ đít vẫn khá ổn định. 

"Sao cậu biết nó được giấu ở đây?!" Các phù dâu đều bị sốc. 

Sau đó bọn họ nhìn thấy Nguyên Phượng Anh quay mặt đi, trên mặt có chút xấu hổ đỏ bừng. 

Các phù dâu ngay lập tức hiểu ra ai đã tiết lộ bí mật...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4: Đám cưới dâm đãng ~ Dùng gà trống để chiêu đãi người thân và bạn bè đến chúc mừng đám cưới Tập 4

Chương: Thành viên Qian nâng cốc chúc mừng cặp đôi mới cưới

"Này! Cô dâu chú rể đích thân phát kẹo cưới ở đây à?"

"Ừ, cùng chia sẻ niềm vui với mọi người nhé." Tào Trạch ngẩng đầu, nhìn thấy một người đàn ông trung niên thân hình mập mạp cùng một cô gái cao lớn đồng hành: "Xin chào..."

Một vị khách khác mà anh không nhận ra. 

Đám cưới này đối với anh chỉ là một trò chơi. Ngoại trừ những người như Tôn Huệ Tần mà anh gặp vì “công việc”, không có người thân, bạn bè nào của anh đến nên việc anh không biết họ là chuyện bình thường. 

“Đây là vợ chồng Triệu giám đốc,” may mắn thay Viên Phong Anh lúc nào cũng có mặt ở bên cạnh giải thích: “Bọn họ là cha mẹ của Tử Kỳ.”

Hai mắt Tào Trạch đột nhiên sáng lên, hắn cẩn thận nhìn mẹ Tề Tử Kỳ. 

Nhìn kỹ hơn, mặc dù hai mẹ con không đặc biệt giống nhau nhưng phong cách của họ vẫn rất giống nhau. 

Mẹ của Ziqi cũng rất trong sáng và xinh đẹp. Cô nổi bật giữa dàn phụ nữ với chiều cao 1,75 mét. Chiếc váy ôm sát của cô khoe hông rộng và eo thon, ngực khủng và mông đầy đặn. Cô ấy đi một đôi giày cao gót gợi cảm và là tâm điểm của đám đông bất cứ nơi nào cô ấy mang chúng. 

“Thì ra là mẹ Tử Kỳ và bố Tử Kỳ.” Tào Trạch đứng dậy, đưa tay ra. 

Giám đốc Triệu đang định bắt tay anh thì thấy anh nắm lấy bàn tay dịu dàng của mẹ Tử Kỳ lắc nhiệt tình nên xấu hổ phải rút tay lại. 

“Mẹ Tử Thất còn trẻ như vậy, khi cùng Tử Kỳ hẹn hò, sẽ không thường xuyên bị coi là em gái đúng không?” Lời nói của Tào Trạch tuy là khen ngợi nhưng cũng xuất phát từ tận đáy lòng hắn. 

Tại đây, anh ta phát kẹo cưới cho khách, chào đón và tiễn họ đi, phát hiện ra rằng những con chim lông xù tụ tập lại với nhau, những cô gái có quan hệ tốt với Viên Phong Anh đều được bảo dưỡng tốt và không thua kém gì những cô gái trẻ ở độ tuổi hai mươi và ba mươi. 

“Fengying, chồng con rất thích nói đùa, những gì anh ấy nói cũng quá cường điệu ~” Mẹ Ziqi mỉm cười vui vẻ sau khi nghe lời khen của anh. Ngay cả bàn tay đang định rút ra của cô cũng chậm lại và cho phép anh tiếp tục chạm vào cô. 

Hiển nhiên, bất kể đúng hay sai thì mọi người đều thích nghe những chuyện như thế này. 

"Ý tôi là nó!"

"Chồng tôi thích nói sự thật." Viên Phong Anh hát cùng chồng. 

“Có nghĩa là,” Tào Trạch siết chặt bàn tay mảnh khảnh của mẹ Tử Kỳ, “Nhìn bàn tay con mềm mại biết bao, làn da của con mới đẹp làm sao.”

"Ừm!" Khuôn mặt của Giám đốc Zhao trở nên tối sầm bên cạnh anh ta. 

Xét cho cùng, kiểu nịnh nọt này nằm ngoài phạm vi lịch sự và lịch sự. Huống chi Tào Trạch còn phớt lờ hắn, lợi dụng vợ hắn như thế này. Làm sao anh có thể bỏ qua nó? 

"Này, nhìn tôi này!" Tào Trạch xấu hổ rút tay lại. 

"Fengying, hôm nay con nhất định rất bận, không muốn làm phiền con nhiều..." Mẹ Ziqi nhận thấy chồng mình có chút không vui, bà nháy mắt với Viên Phong Anh, ý nói là nhanh chóng đưa kẹo cưới mời bọn họ vào bàn, tránh xảy ra hiểu lầm. 

Viên Phong Anh nhận được tín hiệu của cô, nhưng có chút ngượng ngùng: “Được rồi, các cậu nên đóng góp đi…”

"Các ngươi Viên gia tổ chức yến hội còn cần thu tiền của thành viên sao?!" Giám đốc Zhao trừng mắt.

"Ừ, vốn dĩ chúng ta đã đồng ý không nhận," Viên Phong Anh đỏ mặt, dũng cảm nói: "Nhưng chồng tôi nói tôi sẽ nhận, tôi đương nhiên nghe lời chồng..."

Mẹ Tử Kỳ sợ chồng nói ra điều gì khó chịu nên nhanh chóng kéo tay áo Triệu tổng xuống, bắt chuyện: “Dựa vào quan hệ của tôi và Phượng Anh, đây là điều tất yếu…”

Vừa nói, anh vừa mở ví ra. 

“Không,” Viên Phong Anh nhanh chóng ngăn cản cô, “Thứ chúng tôi muốn thu không phải là tiền!”

"Đó là cái gì vậy?"

“Là đồ lót,” Tào Trạch cười giải thích, “và chúng tôi chỉ nhận nếu có quan hệ tốt với nó. Nếu mẹ Tử Kỳ và Phong Anh yêu nhau nhiều năm như vậy, chúng tôi vẫn không muốn!”

"A? Cái này, cái này...Tôi chưa chuẩn bị xong..."

Mẹ Ziqi không nghĩ kiểu “tiền lẻ” này có gì sai trái, bà chỉ cảm thấy xấu hổ và tiếc nuối vì chưa chuẩn bị trước. 

"Thật xin lỗi, Phong Anh, lần sau tôi sẽ bù đắp cho em nhé..."

"Không, không, không," Viên Phong Anh xua tay liên tục, "Chồng tôi có ý là tôi muốn thứ bạn đang mặc."

"Được rồi, mẹ Tử Kỳ, mẹ cởi nó ra đưa cho con đi." Tào Trạch đầy mong đợi nhìn cô gái trước mặt.

"Ồ, thật dễ dàng." Cô chỉ đơn giản đưa tay vào dưới váy và từ từ cởi đồ lót ra. Sau đó nàng có chút ngượng ngùng, cảm thấy không lấy ra được nên liền nặn thành một khối đưa cho Tào Trạch. 

Tào Trạch mở ra thì thấy đó là một chiếc quần lót ren màu đỏ. Nó rất gợi cảm và vẫn có nhiệt độ cơ thể của mẹ Ziqi. 

Trong khi đang ngắm nhìn bộ đồ lót, Viên Phong Anh cũng lấy từ dưới gầm bàn ra một chiếc hộp dài màu đỏ:

"Chúng ta cũng biết không có nhiều người thích ăn kẹo cưới, cho nên lần này chúng ta đã chuẩn bị một ít thủ đoạn mới, hy vọng ngươi thích."

“Bí quyết mới là gì?” Mẹ của Ziqi cảm thấy rất khó chịu với phần thân dưới trống rỗng của mình. Cô còn cảm thấy xấu hổ hơn khi nhìn thấy Tào Trạch đang nghiên cứu đồ lót của mình nên phải nói chuyện với Viên Phong Anh để bớt xấu hổ. 

"Đó là một dương vật giả được đúc từ cặc của chồng tôi."

Viên Phong Anh mở chiếc hộp vuông, để lộ dương vật silicon nằm giữa lớp lụa mềm mại. Nó dày, dài và mạnh mẽ, lộ rõ ​​những đường gân, giống hệt Tào Trạch khi cương cứng. 

"Ồ!" Mẹ Ziqi kêu lên và lén nhìn chồng. Sau khi thấy anh không có phản ứng gì đặc biệt, ánh mắt cô dán chặt vào con cặc giả và không thể rời đi. 

"Nó có lớn không?"

Viên Phong Anh rất tự hào. Cô nhặt dương vật giả lên và cẩn thận đưa cho mẹ Ziqi:

“Sau này đám cưới đến, anh mong em có thể giữ con cặc giả của chồng anh trong âm hộ của em. Chúng ta đã là chị em tốt nhiều năm như vậy, anh muốn chia sẻ một chút hạnh phúc của mình với em.”

"Fengying..." Mẹ Ziqi cảm động đến đỏ cả mắt, "Con đã vất vả mồ côi góa bụa suốt những năm qua. Mẹ đã nhìn thấy tất cả. Mẹ thực sự mừng cho con vì con có thể tìm được một người đàn ông để con có thể dựa vào..."

Cảm xúc của phụ nữ luôn đến. Viên Phong Anh và mẹ của Ziqi không biết cơ nào không ổn, họ đột nhiên khóc và ôm nhau. 

Tào Trạch khó hiểu nhìn cảnh này, sau đó ngượng ngùng ngắt lời bọn họ: "Mẹ Tử Kỳ, con giúp mẹ nhét dương vật giả vào âm hộ của mẹ nhé?"

Đạo diễn Triệu bất mãn nói: "Anh, một thanh niên, đã có gia đình rồi, sao lại nói chuyện lạc giọng như vậy? Vợ tôi muốn nhét dương vật giả, đương nhiên là tôi nhét vào, nên không đến lượt anh, phải không?"

"Thì ra là vậy, ngươi nói có lý, ta còn quá nhỏ, không hiểu lễ phép." Tào Trạch gãi đầu.

"Hừm!" 

Giám đốc Zhao khịt mũi lạnh lùng, cầm lấy dương vật giả, ngồi xổm thân hình mập mạp của mình dưới váy của mẹ Ziqi, nhắm vào âm hộ của bà và dùng tay đưa dương vật giả của Tào Trạch vào. 

"Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooo!!!"

Mẹ của Ziqi đột nhiên hét lên một tiếng the thé. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Giám đốc Triệu dừng lại. 

"Không có gì, chỉ là con cặc của chồng Fengying, ừm, không, là con cặc giả, ừm ❤~ Con cặc giả này to quá..." Mẹ Ziqi thở hổn hển. 

"Vậy tôi nên làm gì đây? Mới đi được nửa đường thôi!"

"Quên đi," Viên Phong Anh lo lắng nói: "Lão công của tôi quả thực có chút lớn, điều này phụ nữ bình thường không dễ dàng chấp nhận. Nếu không thường xuyên quan hệ, e rằng sẽ khó làm quen."

"Các ngươi nói thật đấy. Nếu không nói trước với chúng ta rằng các ngươi định làm loại hoạt động này, chẳng phải chỉ khiến người ta xấu hổ sao?" Giám đốc Zhao phàn nàn.

“Không, không sao đâu, chồng,” mẹ Ziqi trán đầy mồ hôi, “Fengying có ý tốt, muốn chia sẻ niềm vui của cô ấy với tôi. Tôi không thể đáp ứng được, sau khi quen rồi thì khá thoải mái ~

"Tiếp tục nhét con cặc giả của chồng cô ấy vào bên trong~ Đã rồi, sss❤~ Nó đã được nhét vào một nơi mà bạn không thể với tới rồi, ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~"

Cuối cùng, mẹ Ziqi phun nước lồn làm ướt váy cô, thậm chí còn xịt vào mặt Giám đốc Triệu. Cuối cùng, cô đã thành công trong việc đưa dương vật giả một chọi một của Tào Trạch vào sâu trong lồn mình.

"Hmm❤~Tôi cũng gần quen rồi, vậy Fengying, gặp lại sau nhé~"

Mẹ Ziqi để Giám đốc Triệu đỡ cô, mỗi bước đi đều để lại một vũng dịch âm đạo, khập khiễng đi vào phòng tiệc cùng người phục vụ.

…

“Vậy là cô dâu chú rể trao nhẫn cưới! "

Sau buổi lễ dài và hoành tráng, người chủ lễ trên sân khấu cuối cùng cũng tuyên bố buổi lễ đã hoàn thành.

"Chúng ta hãy cầu chúc phúc lành cho cặp đôi mới cưới! "

Ở ngoài sân khấu, nam nữ bày tỏ sự chúc phúc bằng những tràng pháo tay nồng nhiệt.

Giữa những lời chúc phúc chân thành của họ, Tào Trạch đang đeo một chiếc vòng cổ cho Viên Phong Anh, người đã mặc váy cưới màu trắng.

Mặc bộ đồ Xiuhe khi đón dâu, thay quần áo thường ngày ở giữa, sau đó mặc một chiếc váy cưới màu trắng tinh trong đám cưới, sau đó thay một chiếc váy thuận tiện cho việc di chuyển khi nâng ly.

Về cơ bản, cô dâu đã dành cả ngày để thay quần áo và trang điểm, khiến cô ấy không có thời gian để đụ, nên lúc này, một con cặc giả đã được nhét vào âm hộ của cô ấy để giải khát.

Khi Tào Trạch đeo chiếc vòng cổ màu đen thay thế chiếc nhẫn cưới quanh cổ Viên Phong Anh và siết chặt nó, cô dâu khốn nạn cuối cùng cũng có thể nếm được con cặc to mà cô thèm cả ngày.

Cô bình tĩnh quỳ xuống, cởi quần Tào Trạch trước mặt mọi người rồi thả con cặc to lớn toát ra khí chất của nhiều phụ nữ. Sau đó, cô mở đôi môi đỏ mọng của mình ra, ngậm một ngụm vào gốc con cặc lớn, mím thật chặt môi, để lại một vệt son hình tròn ở đó.

Vết môi hình tròn này chính là chiếc nhẫn cưới cô đeo cho Tào Trạch.

Loại “chiếc nhẫn” dễ dàng xóa bỏ này rất phù hợp với cuộc hôn nhân của cô và Tào Trạch, thực chất chỉ là một trò chơi.

Tuy nhiên, ngay cả khi vết son đã bị xóa đi thì vẫn có thể thoa lại bất cứ lúc nào. Cũng như Tào Trạch có thể làm chồng cô bất cứ lúc nào nếu anh muốn, chiếc vòng cổ trên cổ cô đã được cài chặt và không thể cởi ra nếu không có lệnh của chồng.

Là biểu tượng của hôn nhân không bình đẳng, cặp nhẫn cưới này thật hoàn hảo.

Các vị khách rõ ràng cũng nghĩ như vậy. Có thể thấy, từ tiếng vỗ tay ngày càng nhiệt tình của họ, cảnh trao nhẫn đã thực sự khiến họ cảm động.

Đặc biệt, một số người thân nữ thân thiết của Viên Phong Anh và những người bạn thân nhất của cô đã không khỏi rơi nước mắt.

Tất nhiên, vì họ đều bị dương vật giả của Tào Trạch nhét vào nên dòng nước bên dưới càng trở nên hỗn loạn hơn, thậm chí còn làm ướt tấm thảm trong đại sảnh.

Có thể nói, niềm hạnh phúc của Viên Phong Anh lúc này đã được chia sẻ trọn vẹn.

Được sự chúc phúc của người thân và bạn bè, Tào Trạch cho vợ mới cưới quấn cặc mình một lúc, để cô đưa qua miệng rồi rút cặc ra.

Anh vẫn phải nâng cốc chúc mừng. Là người hầu của chú rể, anh cũng rất bận rộn và rảnh rỗi không kém cô dâu.

…

Theo quy định, trước tiên bạn phải tôn trọng người lớn tuổi và họ hàng của cả nam và nữ tại bàn chủ trì.

Tất nhiên Tào Trạch không phải kẻ lập dị, ông luôn là người tuân thủ quy tắc.

Anh dẫn vợ đến bàn chính, mọi người trong bàn lập tức đứng dậy.

Bởi vì người thân của tôi không đến nên những người ngồi ở bàn này là người nhà Viên Phong Anh, vợ chồng Viên Dung, vợ chồng Lộ Di Lâm, Viên Thanh Bình và Tiểu Trương, một cặp vợ chồng.

Chỉ có rất nhiều người ngồi ở một chiếc bàn lớn.

Còn thế hệ cũ thì hoặc là không còn ở đây nữa, hoặc đi đường xa không tiện nên không có mặt.

Thấy mọi người trong bàn đều định nâng ly, Tào Trạch kéo dây da.

Nguyên Phượng Anh quỳ trên mặt đất như một con chó, ngẩng đầu lên thay hắn giải thích: “Ở nhà chồng tôi có tục chú rể không nâng cốc chúc mừng. "

Người thân bạn bè nhìn nhau, cuối cùng chị cả Viên Dung mỉm cười đặt ly rượu xuống nói: “Không sao đâu, rượu là thuốc độc đường ruột, uống ít cũng là điều tốt. "

Những người khác cũng đặt kính xuống. 

Viên Phong Anh nói thêm: “Nhưng để thay thế, chú rể sẽ đụ bạn gái của khách, bởi vì nó để cho người thân và bạn bè của cô dâu trải nghiệm khả năng tình dục của chú rể, biết rằng cô dâu đã tìm được một người đàn ông có dương vật mạnh mẽ, và anh ta càng đụ, chú rể càng chân thành. "

“Thói quen xấu này từ đâu mà ra…” Cha của Viên Thanh Bình bất mãn lẩm bẩm. 

Lục Nhất Lâm vội vàng nhẹ nhàng vỗ nhẹ hắn, ngăn hắn phá hỏng bầu không khí.

“Nhị ca…” Viên Phong Anh cầu xin nhìn hắn.

“Được, được,” Viên Dung đành phải mỉm cười giải quyết mọi việc, “Đó là thông lệ, chúng ta cũng không thể làm gì được. Tôi chỉ không biết anh rể tôi chân thành đến mức nào? "

“Điều đó còn tùy vào việc người thân và bạn bè của bạn có sẵn lòng để tôi thể hiện sự chân thành hay không. "Tào Trạch cười, khoe hàm răng trắng to. 

“Vậy thì chị với tư cách là chị cả sẽ làm gương cho em thể hiện. "Viên Dung cũng liều mạng để đám cưới của chị gái được diễn ra suôn sẻ từ đầu đến cuối. 

"Thật tuyệt vời! "

Tào Trạch không thể đợi được nữa, trực tiếp ấn người phụ nữ vô cùng thành thục và xinh đẹp này lên bàn, vén gấu sườn xám của cô lên, rút dương vật giả trong âm hộ của cô ra rồi ném đi. Anh duỗi thẳng eo và tiến vào âm đạo ấm áp của cô.

Vì đám cưới có rất nhiều khách mời nên để tiết kiệm thời gian, ai Tào Trách thích bị lấy đi quần lót coi như một phần tiền, và đổi lại một dương vật giả, nhét vào hậu môn, thọc vào tử cung.

Bằng cách này, khi “nâng ly”, anh ấy chỉ cần vén váy lên và rút dương vật giả ra là có thể tiếp cận trực tiếp vào tử cung, tiết kiệm ngay cả công sức mở tử cung. Có thể nói là có thể ăn ngay sau khi mở nắp, rất tiện lợi.

Thân là khách quan trọng nhất, người nhà Nguyên Phong Anh chắc chắn cũng làm như vậy.

“Xì ~” Tào Trạch hít một hơi thật sâu, “Chị Dung, chị có nghĩ đó là sự trùng hợp ngẫu nhiên hay không? Lồn của bạn giống hệt hình dạng con cặc của tôi!

"Cảm giác thật tuyệt ~ Nó vừa khít với con cặc to của tôi hơn lồn của Fengying, đưa vào cảm giác thoải mái và êm ái! Cơ thể chúng ta rất hợp nhau nên nhất định phải có duyên với nhau. Chúng ta sẽ có nhiều trao đổi, trao đổi hơn nữa trong tương lai!"

"Một sự trùng hợp ngẫu nhiên, ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh?”

Viên Dung trợn mắt không nói nên lời, sau đó cô không thể trợn mắt vì sung sướng, bởi vì Tào Trạch đã bắt đầu đụ cô một cách mạnh mẽ, đâm vào mông béo của cô và đụ âm hộ của cô cho đến khi nó phát ra tiếng bốp.

"Điều đó là đúng, nhưng với mối quan hệ của chúng ta, sau này sẽ có nhiều liên lạc và trao đổi hơn luôn là điều tốt. Anh có nghĩ vậy không, anh rể?"

Tào Trạch vặn eo, dùng con cặc to vặn xoắn tử cung Viên Dung, đồng thời trò chuyện với anh rể rẻ tiền.

Anh rể là người làm trò, tự nhiên gật đầu liên tục: “Đúng, đúng, thế hệ cũ đã không còn nữa. Anh em, con rể và con dâu của nhà họ Nguyên thật sự nên tiếp xúc và giữ liên lạc với nhau nhiều hơn.” 

“Đúng rồi, tôi chỉ nói là chúng ta nên giữ liên lạc với chị gái và chị dâu nhiều hơn thôi ~” Tào Trạch cười nháy mắt với chị dâu Lục Nhất Lâm ở bên cạnh, sau đó đưa tay cởi khuy sườn xám của Viên Dung.

Chị cả này không chỉ có cặp mông to mà anh ấy còn thèm bộ ngực béo này từ lâu rồi, hôm nay đang chờ để được nếm thử. Không ngoa khi nói rằng chúng là một trong những món ăn chính trong tiệc cưới, anh làm sao có thể bỏ lỡ được?

Dưới bộ sườn xám đỏ tươi, Viên Dung đang mặc một chiếc áo lót ren màu trắng tinh. Tuy nhiên, chiếc cốc khổng lồ không thể che được đỉnh núi cao chót vót của cô. Quầng vú hào phóng tràn ra khỏi mép cốc. Màu đỏ nhạt tuyệt đẹp giống như mặt trời mọc e thẹn. 

Và khi Tào Trạch lao tới, núi tuyết gợn sóng. Không chỉ quầng vú, mà cả núm vú săn chắc và đầy đặn cũng dần thoát ra khỏi lớp áo lót, thò đầu ra khỏi lớp ren, lộ ra dáng người cao ráo hấp dẫn. 

"Chị Dung, núm vú của chị dài quá!" Tào Trạch nắm lấy đôi tay cầm tuyệt đẹp, kéo hẳn hai bộ ngực lớn ra khỏi áo ngực. "Anh rể, anh có thường chơi đùa với núm vú của mình không?"

"Ồ, ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh để làm điều đó à?"

"Anh không thể nói như vậy. Tôi cũng lo lắng cho quan hệ vợ chồng của anh! Chỉ khi mỗi gia đình nhỏ hòa thuận thì tất cả chúng ta mới có thể hạnh phúc."

Tào Trạch có vẻ là một người con rể thực sự tâm huyết, luôn quan tâm đến hạnh phúc tinh thần và tinh thần của gia đình. Anh ta chân thành dùng con cặc to của mình đâm vào lồn chị cả Viên Dung hết lần này đến lần khác:

"Tình dục, tình dục, làm sao có tình yêu nếu không có tình dục? Dung chị, chị không làm tròn trách nhiệm của một người vợ sao? Bằng không, tại sao anh rể của em lại không đụ chị? Chị thường ăn mặc thật gợi cảm để quyến rũ chồng mình à?"

Động tác của anh ấy rất mãnh liệt, mỗi lần anh ấy nhấc mông lên thì anh ấy rút toàn bộ con cặc to lớn ra, chỉ để lại phần cuối cùng của quy đầu bị môi âm hộ mềm mại của mỹ nữ kẹp chặt, sau đó với một tiếng bốp, anh ấy nhét nó vào cái lồn đã thành hình con cặc của mình. 

"Bạn, ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~!!!"

"Hả? Ý bạn là lỗi của bạn khi anh rể từ chối chạm vào bạn?" Tào Trạch đẩy mạnh: "Đừng trốn tránh trách nhiệm với tôi!"

Chụp! 

Hông va chạm với cặp mông đầy đặn, âm thanh dâm đãng cùng làn sóng da thịt quyến rũ gợn sóng cùng nhau. Con cặc lớn đã hoàn toàn được đưa vào, dòng nước nhớp nháp chảy ra từ cái lỗ tròn trịa của lồn người phụ nữ trưởng thành. 

"Tôi không nói rằng, là một người phụ nữ và một người vợ, bạn thực sự nên học hỏi Fengying và xem em gái bạn làm gì hàng ngày!"

Trong lúc giao hợp cuồng nhiệt, chất lỏng tình yêu đã làm ướt bộ phận sinh dục của anh và người phụ nữ trưởng thành, nước ọc ọc chảy xuống đùi họ, đặc biệt là hòn bi của Tào Trạch. Các lớp nếp gấp chứa đầy tinh dịch và đang nhỏ từng giọt xuống. 

Tuy nhiên, tinh dịch không rơi xuống thảm, bởi vì Viên Phong Anh đang quỳ dưới đất lau chùi dương vật cho chồng mới cưới, dùng chiếc lưỡi nhỏ bé bắt lấy tinh dịch và nuốt nó, sau đó liếm tinh hoàn nặng trĩu của chồng mình một cách vô cùng dịu dàng. 

Khi con cặc của Tào Trạch được rút ra, cô sẽ lè lưỡi và dùng đầu lưỡi kích thích con cặc có kích thước đáng kinh ngạc, để anh có thể thoải mái xuất tinh vào lồn em gái cô càng sớm càng tốt. 

"Phong, Fengying?"

“Em yêu, hãy liếm chị Dung một cái đi, để chị ấy biết em đang làm gì.”

"Được rồi chồng❤~"

Viên Phượng Anh dịu dàng đồng ý, đột nhiên nắm lấy thịt đùi của tỷ tỷ nhào nặn hai lần. Sau đó, cô vùi đầu sâu hơn và dùng đầu lưỡi trêu chọc âm vật cương cứng của em gái mình. 

"Đừng, 遁OH❤~ đừng liếm! Nếu làm thế, bạn sẽ phun nước ra đấy! Oh oh oh oh oh ❤~!!"

Viên Dung không ngờ rằng khi bị ép lên bàn và bị đụ, em gái cô lại quỳ giữa hai chân, liếm dương vật của người đàn ông đã đụ mình và hứng lấy thứ dịch ngọt chảy ra từ âm hộ của cô. 

"Bây giờ bạn đã biết trách nhiệm của mình với tư cách là một người phụ nữ chưa?" Tào Trạch tát vào mông Viên Dung, cho cô một cái tát đỏ. “Nếu em tỏ ra thái độ như vậy, anh rể tôi sẽ không đụ em sao?”

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Viên Dung phun nước vào âm đạo và hét lên không ngừng. Rõ ràng là trong lúc anh rể địt vào lồn cô thì chị gái lại liếm vào âm vật của cô, điều này khiến cô rất vui.

"Than ôi!" Tào Trạch giống như một đứa trẻ không thể dạy dỗ: "Anh rể, em nghĩ chị Dung chỉ nói bằng lời cũng không hiểu được. Sao từ nay không cho chị ấy sống ở nhà em để huấn luyện đặc biệt!"

Vốn dĩ hắn tùy ý nhắc đến, nhưng đột nhiên nghĩ tới một ý kiến hay, hai mắt sáng lên, nói tiếp:

“Tục ngữ nói, không cần một ngày đông cứng ba thước, ngươi đã để cho chị Dung làm một người vợ bất tài nhiều năm như vậy, bản tính đã phát triển buông lỏng, chỉ sợ trong một thời gian nàng sẽ không thể hiểu hết nghĩa vụ của một người vợ.

"Hãy làm điều này. Anh cho tôi một khoảng thời gian và để cô ấy làm vợ tôi trước. Tôi sẽ huấn luyện cô ấy với những tiêu chuẩn khắt khe nhất. Trong thời gian ngắn, tôi đảm bảo sẽ trả lại cho anh một người vợ hiền đức đức độ, đoan trang. Bạn nghĩ thế nào?" "

"Cái này... làm phiền cậu không được sao?" 

Dù nói thế nào thì việc này cũng hơi quá đáng, anh rể tôi dù nói chuyện dễ dàng đến đâu cũng có ý kiến. 

Tuy nhiên, ông vẫn khéo léo nói chuyện, như đang nghĩ về Tào Trạch:

"Dù sao thì anh cũng có công việc của riêng mình, phòng tập thể dục sức mạnh tình dục đó. Tôi nghe Fengying nói công việc kinh doanh đang phát đạt. Chỉ có anh là huấn luyện viên rất bận rộn phải không? Tốt nhất tôi không nên làm phiền anh nữa." 

"Không phiền phức, không phiền phức gì cả! Hơn nữa, tôi cũng không muốn làm nghề đó lâu dài. Dù sao Phong Anh giàu có nên vừa lúc đóng cửa phòng tập đó. Từ nay về sau tôi sẽ ở nhà giúp vợ huấn luyện anh. Đó cũng là một trò tiêu khiển!" 

"Cái gì?!" 

Anh rể chưa kịp nói gì thì người anh thứ hai đã dừng lại. 

"Ý của ngươi là để Phong Anh nuôi ngươi? Việc này làm như thế nào? Khi nó ra ngoài trông như thế nào?" 

“Đúng vậy, anh rể, những gì anh nói thực sự sai lầm,” chị dâu Lộ Di Lâm cũng khuyên, “Mặc dù giữa hai gia đình chúng ta có một khoảng cách nhỏ, nhưng anh có thể được coi là một doanh nhân và anh còn trẻ và có triển vọng, nhưng theo cách này…”

"Tôi không quan tâm." 

Tào Trạch đụ con mèo béo của Viên Dung, dùng tay trái phải, quất qua đánh lại vào cái mông to của con lợn nái dâm đãng này:

"Con đĩ! Để tôi tự di chuyển! Là phụ nữ, bạn có thấy xấu hổ không nếu để đàn ông suốt ngày di chuyển trong khi chỉ quan tâm đến việc bị đụ?" 

Anh ấy ngay lập tức bắt đầu tập luyện.

Về phần Viên Phong Anh, cô chỉ tập trung liếm cặc của chồng và âm vật của em gái. Rõ ràng cô không quan tâm đến sự phản đối của gia đình mình.

Tất nhiên cô rất vui khi được chồng ủng hộ. Phải nói là cô mong chồng mỗi ngày rảnh rỗi ở nhà mà đụ cái lồn đã trống rỗng nhiều năm của mình.

Dưới sự thúc giục của cái tát của Tào Trạch và sự trêu chọc của lưỡi Viên Phong Anh, Viên Dung, một phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành, thực sự bắt đầu tự động di chuyển mông của mình và sử dụng con cặc lớn của Tào Trạch.

Điều này giúp anh tiết kiệm được rất nhiều sức lực và có thể tập trung tận hưởng sự phục vụ nhiệt tình của những chị em trưởng thành gợi cảm này, rất thoải mái.

Cảnh tượng này khiến gia đình họ Yuan sửng sốt trong giây lát.

Lục Nhất Lâm đầu tiên tỉnh táo lại, cảm giác được anh rể có chút bối rối, liền khuyên nhủ:

"Đây không phải là chuyện ngươi không quan tâm. Nếu truyền ra, người ta sẽ nói Phong Anh chúng ta đang giữ ngươi, điều này sẽ ảnh hưởng rất xấu đến danh tiếng của ngươi đối với Viên gia chúng ta!" 

“Sao cũng được,” Tào Trạch vùi đầu vào cổ Viên Dung, hít một hơi thật sâu mùi thơm trên cơ thể cô, “Không kết hôn thì phải cố gắng kiếm tiền. Đã kết hôn thì phải kiếm tiền. Vậy cuộc hôn nhân này chẳng phải là uổng phí sao?

"Dù sao thì tôi đang nói sự thật trong gia đình chúng tôi. Fengying chắc chắn không phản đối vấn đề này. Người ngoài có thể nói bất cứ điều gì họ muốn và để họ đi. Vợ có đồng ý không?"

"Ừ❤! Tôi nghe lời chồng tôi❤~" Viên Phong Anh vừa trả lời vừa liếm cặc cô.

Khi gia đình nhìn thấy điều này, tất cả họ đều thở dài.

"Được rồi, vấn đề mấu chốt nhất đã được giải quyết. Chị Rong sẽ chuyển đến nhà tôi sau đám cưới hôm nay. Anh rể yên tâm, em nhất định sẽ huấn luyện vợ anh biết phục tùng.” 

Chỉ bằng một cái vẫy tay, Tào Trạch đã thành công trong việc thúc đẩy lời cầu hôn đầu tiên của mình với gia đình mới.

“Cái này…” Anh rể vẻ mặt cay đắng, không biết nên từ chối thế nào.

"Hả?" Tào Trạch từng khiến Viên Dung đạt đến cao trào. Nhìn vẻ mặt bối rối của anh rể, anh tỏ ra lo lắng: “Anh rể, sao em có vẻ không vui vậy? Có phải vì bạn đã xa cách với chị Rong?

"Đúng vậy, tôi không biết quá trình huấn luyện sẽ kéo dài bao lâu. Nhưng nếu cậu nhớ cô ấy, cậu có thể đến nhà tôi gặp cô ấy bất cứ lúc nào. Chúng tôi đều là người thân thực sự, chỉ đồng ý giữ liên lạc với nhau mà thôi."

Nói xong, anh không còn để ý đến phản ứng của người khác nữa, bởi vì sau khi Viên Dung phun ra mấy lần, con cặc lớn xuyên qua âm hộ của con điếm cuối cùng cũng có cảm giác muốn xuất tinh. 

Anh vòng tay ôm lấy vòng eo đầy đặn nhưng thon thả của Viên Dung và đụ cô bằng toàn bộ sức lực của mình. Quy đầu của anh ta đập vào tim cô gái, chui vào bụng mẹ và hét lên: "Con đĩ! Chồng sắp xuất tinh rồi! Nhấc mông lên!"

Khi Viên Dung ngoan ngoãn vặn eo và hông của cô, anh cũng vặn eo cô theo hướng ngược lại với lợn nái, khiến con cặc lớn cựa quậy dữ dội sâu trong bụng cô. 

"Hừ! Hay quá! Thể chất của cô tốt như vậy, nhưng cô không thể là người vợ tốt ngày nào cũng chiết xuất tinh dịch cho chồng mình. Thật lãng phí!" 

Con cặc của anh bị tử cung lồn của em gái kẹp và bao bọc, hai hòn bi của anh bị chiếc lưỡi thịt của em gái hút và liếm. Tào Trạch cuối cùng cũng được chị em thành thục đưa lên cao trào, tinh dịch đặc quánh nóng hổi trào ra!

Lỗi——

Lỗi——

Tinh dịch hôi hám trào ra, khiến mỹ nữ bên dưới run lên. Tinh dịch đặc và tinh dịch rỉ ra từ khớp đã bị cuốn đi bởi một con đĩ khác, người làm việc không mệt mỏi với miệng và lưỡi của mình.

Đây là lần xuất tinh thoải mái và thú vị nhất mà Tào Trách có được trong ngày hôm nay.

Anh ta hài lòng nằm trên người Viên Dung, thở hổn hển một lúc rồi rút dương vật ra chuẩn bị chạy đến mục tiêu tiếp theo.

"Em yêu, để anh liếm sạch em nhé ❤~" Viên Phong Anh cố gắng hết sức để thể hiện sự dịu dàng và vâng lời của mình với tư cách một người vợ.

“Không cần đâu, chị dâu không nên ghét tinh dịch của tôi và nước lồn của chị cả tôi phải không chị dâu?” Anh nhìn Lục Nhất Lâm. 

"Anh còn có thể đụ tôi à? Lục Nhất Lâm sắc mặt thay đổi, "Tôi nghe Thanh Bình nói anh đã xuất tinh năm lần vào buổi sáng, vừa rồi..."

Cô vốn là người may mắn, thở phào nhẹ nhõm khi được anh rể chọn chị cả. Cô nghĩ mình có thể thoát khỏi phong tục kỳ lạ này, nhưng cô không ngờ...

"Để Fengying và đám cưới của cô ấy được thành công, đồng thời để tất cả người thân và bạn bè của cô ấy biết rằng cô ấy đã tìm được một người đàn ông tốt, tôi sẽ đụ tất cả những gì cần phải đụ cho dù có xuất tinh đến mức suy sụp! "

Tào Trạch mặt không đỏ, tim không đập, dáng đứng thẳng đi về phía Lục Nhất Lâm.

"Cái này... quên nó đi thì sao? Chúng ta đều đã thấy sự uy nghiêm của cách anh đụ chị cả của tôi vừa rồi, và chúng tôi biết rằng anh là một người đàn ông tốt, phải không chồng? "Lục Y Lâm nhìn chồng cầu cứu.

"Ừm..." Nhị ca sắc mặt âm trầm gật đầu.

Mặc dù hoàn toàn bất mãn, thậm chí chán ghét người anh rể này, nhưng để bảo vệ sự trong sạch của vợ mình, anh hai chỉ có thể bịt mũi thừa nhận.

“Không được đâu,” Tào Trạch có lý do chính đáng. “Đã ngươi cho rằng ta rất mạnh khi đụ chị cả, vậy thì ta lại càng muốn đụ chị dâu. Tôi muốn chứng minh rằng tôi giỏi hơn bạn nghĩ. Đây cũng chính là ý nghĩa sâu sắc của phong tục này. Càng có nhiều người thân và bạn bè thì tôi càng tốt, phải không Fengying? "

"Ờ-huh! Chồng tôi nói gì cũng đúng! Viên Phong Anh tiếp tục bò tới phía sau hắn như một con chó cái, cũng đi tới chỗ chị dâu. 

"Cái này..."

"Đừng làm thế này hay thế kia, cậu không để tôi đụ cậu là coi thường tôi đấy! "

Con cặc to lớn của Tào Trạch đứng thẳng vào bụng dưới của Lục Nhất Lâm. 

“Chị dâu, tôi thấy chị và anh hai vẫn chưa nhận tôi là anh rể. Không thành vấn đề, tôi sẽ chứng minh cho bạn thấy! "

"Ngươi muốn chứng minh cái gì. . . "

Con cặc lớn đã ở gần trong tầm tay, mùi tục tĩu từ nước tình còn sót lại trên đó bốc hơi, xâm nhập vào khoang mũi. Cùng với sự đụng chạm cứng rắn và nóng bỏng ở vùng bụng dưới, tim Lục Nhất Lâm đập loạn xạ.

"Điều đó chứng tỏ Fengying đã lựa chọn đúng đắn khi chọn tôi và tôi xứng đáng được các bạn ghi nhận. "

Tào Trạch gọi người phục vụ, dọn hết đồ nguội trên bàn rồi đặt lên bàn xoay thủy tinh. 

"Chị dâu, chị ngồi lên đi. Để chứng minh đầy đủ sự ưu việt của con cặc to của tôi, lần này tôi sẽ không di chuyển và để bạn tự di chuyển. "

"À? Bạn có muốn tôi tự di chuyển không? "Lục Y Lâm sửng sốt. 

“Chị dâu, chuyện này chúng ta đã nói rồi, chị đừng từ chối. Hãy cho anh rể một cơ hội để chứng tỏ bản thân. "

Lời khuyên của anh rể rất chân thành. Rốt cuộc thì vợ anh ta bị đụ thì có gì sai?

Dù đó chỉ là một thói quen xấu ở vùng nông thôn nhưng nó sẽ vượt qua được nhờ sự kiên nhẫn.

Nhưng vợ anh đã bị đập xuống vũng bùn, vẫn nằm trên bàn. Nếu hôm nay Lục Nhất Lâm không bị đánh, hắn sẽ mất thăng bằng, về đến chắc chắn sẽ không ngủ được.

Hơn nữa, anh cho rằng người anh rể này rất tốt, rất nhiệt tình, sẵn sàng giúp anh huấn luyện vợ. Thủ đoạn tuy có chút kiêu ngạo nhưng lại có tấm lòng nhân hậu. Anh không biết tại sao hai vợ chồng anh hai lại không thể coi thường người khác.

Với tư cách là con rể của nhà họ Yuan, người cũng bị làm phiền, anh cảm thấy nhà họ Yuan cũ có phần hợm hĩnh.

"Tôi, tôi..." Lục Nhất Lâm lâm vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

“Ôi mẹ ơi, hãy cho chú con một cơ hội thể hiện đi. Hãy tin tôi, bạn sẽ thay đổi suy nghĩ của anh ấy miễn là bạn ngồi trên đó. "

Viên Thanh Bình cũng chân thành thuyết phục cô. Dù sao Tào Trạch cũng đã chữa khỏi bệnh lãnh cảm của cô, cô cảm thấy rất yêu quý chú nhỏ này.

Hơn nữa, hãy nhanh chóng kết thúc việc đụ mẹ cô ấy đi, cô ấy vẫn cần được đụ. 

Trước đây cô chưa từng trải qua vẻ đẹp của tình dục, nhưng bây giờ biết mùi vị, cô thực sự nghiện.

Con cặc giả hiện đang được nhét vào âm hộ của cô không còn có thể làm cô thỏa mãn nữa. 

"Được rồi. "

Suy cho cùng, lời nói của con gái bà mới là quan trọng. Lục Nhất Lâm cuối cùng cũng leo lên bàn, cởi chiếc váy bó sát, để lộ thân hình đầy đặn chỉ mặc tất và áo lót.

"Ơ? Chị dâu, sao chị lại đi tất lụa? “Tào Trạch bị cái mông béo và cặp mông xinh đẹp quấn trong tất dầu của cô ta cám dỗ đến mức không chịu nổi, trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc.

Viên Dung, người ban đầu đang đi tất, đã cởi tất khi đưa con cặc giả vào. Tại sao Lộ Di Lâm, người không đi tất, lại đi tất vào? 

Lục Nhất Lâm xé tất của cô, rút dương vật giả ra, giải thích: “Sau khi nhét dương vật giả vào, tôi sợ nó rơi ra ngoài, xấu hổ nên đã đeo tất để mang nó đi khắp nơi. "

Tào Trạch nghe xong rất thất vọng: "Quả nhiên, trong mắt chị dâu, cặc của tôi thật đáng xấu hổ..."

“Ý tôi không phải vậy…” Lục Nhất Lâm đột nhiên đau đầu, giơ con cặc to lớn lên: “Tôi nên ngồi đối diện với anh hay quay lưng về phía anh? "

“Quay lưng lại đi, dù sao chị dâu cũng không muốn nhìn thấy tôi. "Tào Trạch luôn luôn chu đáo. 

Tất nhiên, mục đích chính là được nhìn thấy cặp mông to của Lộ Di Lâm trong chiếc tất chân.

Nhìn thấy những con điếm đầy đặn và sáng bóng ấn xuống từ phía sau chắc chắn sẽ rất sốc.

Lộ Di Lâm quay lưng lại, ngồi xổm trên bàn xoay thủy tinh, dùng cả hai tay nắm lấy con cặc to lớn của Tào Trạch, từ từ hạ cái mông to đầy đặn của cô xuống. 

"Ừm❤~"

Khi quy đầu tiếp xúc với âm hộ của cô, cơ thể thanh tú của cô rõ ràng run rẩy, nhưng sau khi phát ra một tiếng rên rỉ không nghe được, cô kìm nén sự im lặng và nuốt con cặc to lớn của Tào Trạch trong một lần, sau đó bắt đầu chủ động đụ nó. 

Tào Trạch phát hiện ra gà giả có khuyết điểm. Mặc dù nó có thể mở lồn phụ nữ trước và cho phép họ tiết ra tinh dịch liên tục, cho phép họ đưa vào bất cứ lúc nào và đến cùng, nhưng nó cũng khiến họ quen với con cặc to lớn của anh ta và họ không mấy ngạc nhiên. 

Ví dụ như Lục Nhất Lâm, rõ ràng đây là lần đầu tiên cô ngậm cặc của anh, nhưng cô dường như có thể xử lý nó một cách dễ dàng. Ngoài ra, cô còn chủ động và có thể kiểm soát được nhịp điệu. Cô thậm chí có thể kìm lại tiếng rên rỉ của mình sau khi nghiến răng. 

Điều này thật tệ và ảnh hưởng lớn đến trải nghiệm của anh ấy. 

Nếu không có tiếng kêu của con lợn nái đi kèm, ngay cả một cái lồn trưởng thành mập mạp thoải mái như vậy cũng trở nên hơi đơn điệu. 

"Chị dâu, chị thấy thế nào? Con cặc của em có sướng không?"

Anh quyết định khuyên nhủ người chị dâu xa cách này rằng cô nên mạnh dạn lên tiếng khi cảm thấy thoải mái, vì sẽ quá tệ nếu chịu đựng được. 

Tuy nhiên, Lục Nhất Lâm không hề trả lời, cô chỉ không ngừng nâng hông hạ thấp, thậm chí còn tăng nhịp độ, như muốn nhanh chóng ép anh ra ngoài. 

"Chị dâu, sao chị lại phớt lờ em?"

Tào Trách cảm thấy âm hộ của mình đã trở nên săn chắc hơn, các lớp thịt dính và vướng víu khiến con cặc to tê cứng và ngứa ran, cảm giác rất thoải mái. 

Nhưng cô ấy chỉ không nói. 

Sau khi quan sát cẩn thận, Tào Trạch đã tìm ra nguyên nhân. 

Hóa ra để chiêm ngưỡng cặp mông to của cô, Tào Trạch đã yêu cầu cô quay lưng lại với mình. Kết quả là mặt cô hướng về phía chồng mình. 

Sắc mặt của người anh thứ hai lúc này tái mét, ánh mắt như sát khí, nhìn chằm chằm vào đôi nam nữ đang ân ái trên bàn ăn. 

Không có gì lạ, thật khó để buông bỏ trong bầu không khí như thế này. 

"Anh hai, đừng lúc nào cũng nhìn chị dâu tôi như vậy, điều này sẽ tạo áp lực cho chị ấy, khiến chị ấy không thể đánh giá khách quan con cặc của tôi."

Sau sự thuyết phục tốt bụng của Tào Trạch, nhị đệ không cảm kích mà vẫn nhìn hắn với ánh mắt háo hức. 

Thấy anh hai bướng bỉnh như vậy, anh cũng không buồn xử lý. Khai sáng cho chị dâu còn dễ hơn là đối phó với một người cứng đầu như vậy. 

Suy cho cùng, âm đạo là cửa ngõ tâm hồn người phụ nữ, âm đạo là đường dẫn đến trái tim người phụ nữ. Với con cặc to lớn của anh nhét vào trong lồn chị dâu, nói chuyện sẽ dễ dàng lay động trái tim cô hơn. 

"Chị dâu, em biết chị rất thoải mái, chị thấy chị chảy ra bao nhiêu nước, âm hộ của chị quấn chặt lấy cặc tôi như vậy, chị không cần phải kiên nhẫn, nói ra cũng không sao.

“Và đừng nghĩ rằng anh có thể ép tôi ra ngoài là xong. Hôm nay tôi đã xuất tinh nhiều lần và tôi không còn nhạy cảm như lúc đầu. Nếu em muốn chịu đựng, anh có thể đụ em đến hết tiệc cưới.” 

Anh ta nói được vài câu, động tác vặn hông của Lục Nhất Lâm cứng đờ, sắc mặt của nhị đệ trở nên âm trầm đến mức có thể nhỏ giọt.

“Em muốn gì?” Chị dâu có vẻ hơi tức giận.

"Ta chỉ muốn ngươi nói ra sự thật. Ta không hiểu, chỉ là tục lệ bình thường, sao ngươi lại cự tuyệt như vậy?" Tào Trạch rất vô tội.

"Được rồi được rồi, cặc của anh rất thoải mái, bây giờ anh có thể xuất tinh nhanh được không?" "

“Nói ra điều này không có chút chân thành nào, vừa nói vừa vặn vẹo mông la hét. "

"Bạn! "

Nhìn thấy cô đỏ mặt, Tào Trạch cảm thấy có lẽ mình đã làm sai điều gì đó, liền đoán: “Chị dâu, chị chưa gọi đi ngủ phải không? Cậu thậm chí còn không nói một lời khi làm chuyện đó với anh trai thứ hai của mình sao? "

Đột nhiên, mặt Lục Nhất Lâm càng đỏ lên, nhị đệ cũng cảm thấy áy náy quay mặt đi. 

“Việc này thật vô lý,” Tào Trạch Nghĩa tràn đầy phẫn nộ, “Tôi không bao giờ nghĩ rằng chị dâu cũng là một người vợ không đủ tư cách! "

Ánh mắt anh nhìn anh hai cũng trở nên có chút đáng thương:

“Anh hai, xem ra vợ anh cũng cần được huấn luyện. Dù sao thì bạn cũng đã có chị cả rồi. Cô ấy không quá nhiều. Đừng lo lắng và hãy để chị dâu của bạn cho tôi. Tôi sẽ kỷ luật cô ấy thật tốt cho bạn! "

Không đợi cặp đôi đồng ý, Tào Trạch đã tát thật mạnh vào cặp mông đi tất của cô. 

"Anh còn đang làm gì thế? Tiếp tục di chuyển! Bai có một cặp mông to, gợi cảm và béo nhưng thực chất cô ấy là một người phụ nữ rác rưởi thậm chí còn không thể tỉnh dậy. Cô ấy thậm chí còn cứng đầu hơn chị Rong. Hãy xem tôi có thể giáo dục bạn như thế nào cho người anh thứ hai của tôi! "

Tào Trạch thực sự thất vọng với những người phụ nữ nhà họ Nguyên. 

Viên Dung, người không hiểu nhiều về cảm xúc, thực ra được coi là người tốt. Viên Phong Anh đã góa chồng nhiều năm. Nếu không gặp anh, cô vẫn sống như một nữ tu. Lục Nhất Lâm thậm chí còn không thể gọi giường. Viên Thanh Bình đơn giản là có tính cách lạnh lùng.

Tất cả bọn họ đều có thân hình khêu gợi và tục tĩu như vậy mà chẳng được gì.

Khi nghĩ đến trên thế giới có bao nhiêu nữ nhân tương tự, Tào Trạch cảm thấy đây là một sự lãng phí tài nguyên.

Anh chợt cảm thấy có sứ mệnh mãnh liệt, cảm thấy mình có nghĩa vụ phải sửa chữa sai lầm này, khám phá bản chất dâm đãng và dâm đãng của những người phụ nữ này, biến họ thành những người phụ nữ xuất sắc, quyến rũ từ trong ra ngoài!

Khi anh đang có tham vọng lớn trong lòng, Lục Nhất Lâm lại vặn vẹo mông và liếm con cặc to lớn của anh lần nữa.

Có lẽ sự khinh thường và quở trách của Tào Trạch đã có tác dụng. Lần này, trong khi lắc lư eo và hông, cô ấy tạo ra một số âm thanh bằng mũi dễ chịu.

Suy cho cùng, cô ấy cực kỳ tài năng, với thân hình bùng nổ, khuôn mặt xinh đẹp và giọng nói thanh tú...

Tất cả những điều này cộng lại, chỉ cần vài tiếng rên rỉ trầm thấp cũng đủ khiến người đàn ông sôi máu, muốn ngay lập tức ôm lấy eo cô, ấn vào cặp mông béo của cô, xuất một nửa tinh dịch của mình vào âm hộ của cô.

Nhưng trình độ này hoàn toàn không đủ tiêu chuẩn trong mắt Tào Trạch!

Đang lúc hắn đang muốn khiển trách sửa sai, Viên Thanh Bình ở một bên đột nhiên đứng ra xung phong: “Chú, cháu xin làm trợ giảng! "

"Bạn? "Tào Trạch nghi hoặc nhìn nàng. 

“Được, tôi có thể dạy mẹ cách gọi giường. "

"Bạn có thể làm được điều đó? "

"Tôi nghĩ tôi có thể. "

Thấy cô tự tin nên Tào Trạch quyết định cho cô một cơ hội. 

Sau khi Tào Trạch bắt đầu nâng cốc chúc mừng, video lễ cưới của anh bắt đầu phát trên máy chiếu tại địa điểm tổ chức. 

Các nhiếp ảnh gia đám cưới rất chuyên nghiệp. Trong một khoảng thời gian rất ngắn, họ có thể chỉnh sửa những bức ảnh đẹp, thêm nhạc nền và làm video để chia sẻ niềm vui khi chơi trò chơi với họ hàng cô dâu và phù dâu cho khách mời có mặt.

Lúc này đang chiếu cảnh Viên Thanh Bình chặn cửa, sau đó Tào Trạch đưa cho cô một phong bì màu đỏ để chữa chứng lãnh cảm tình dục của cô.

Có lẽ được truyền cảm hứng từ trải nghiệm này, Viên Thanh Bình, người tình nguyện làm trợ giảng, bắt đầu dạy kinh nghiệm của mình cho mẹ:

“Mẹ đừng lo lắng, cứ theo con niệm mà thôi. Hãy bắt đầu với câu đầu tiên. Tôi, Lộ Di Lâm, là một con khốn giả vờ cao quý trước mặt người khác. Tôi là con khốn thích được đụ bởi những con gà trống lớn nhất! Hãy cẩn thận để có cảm xúc. "

“Tôi, ồ ồ❤~ Tôi không muốn đọc nó! "Lữ Di Lâm ban đầu còn do dự, nhưng khi nghe những lời gay gắt của con gái, bà đột nhiên trở nên bướng bỉnh. Làm sao bà có thể nói những lời như vậy? 

“Chị dâu, theo tục lệ, nếu chị không chịu đánh thức em, tức là chị không nhận ra khả năng tình dục của em. Trên thực tế, đây không phải lỗi của bạn. Suy cho cùng, trách nhiệm của người đàn ông là kỷ luật vợ mình. Là anh hai, người làm chồng bất tài, không dạy em thức tỉnh.

"Nhưng tôi cũng có lập trường của mình, những cuộc gọi từ người thân, bạn bè là lời chúc phúc lớn nhất cho cuộc hôn nhân của tôi và Fengying. Tôi phải yêu cầu điều đó, vì vậy tôi sẽ không để anh dừng lại cho đến khi anh chấp thuận con cặc của tôi!"

Nhìn thấy Tào Trạch khó đối phó như vậy, Lục Nhất Lâm bỗng nhiên đau đầu.

Lúc này, Viên Thanh Bình khuyên: “Mẹ, cái gì cũng có lần đầu tiên, chỉ cần nghe tiếng kêu của nó. Cặc của chú con to như vậy, nhét vào âm hộ của mẹ thật sướng. La hét vài lần cũng không có gì xấu hổ.” 

"Vậy thì..." Lục Nhất Lâm cuối cùng cũng nhượng bộ, vặn vẹo eo rên rỉ, "Tôi, ừ ừ❤~ Tôi, Lục Nhất Lâm, là, ừ ồ ❤~ một con khốn giả vờ xa cách, một con khốn thích bị đụ bởi những con gà trống lớn hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~!!"

"Ừ! Tốt, nhưng cậu cần phải giàu cảm xúc hơn," Viên Thanh Bình nói một cách thuyết phục, "Để thể hiện cảm giác buông thả, đàn ông thích phụ nữ làm tình trên giường. Đây là thủ thuật tôi vừa học được từ Tiểu Trương.

“Có lẽ điều con nghĩ không phù hợp với mẹ, mẹ ơi, mẹ cảm nhận xem con cặc to của chú con làm cho con cặc của con thoải mái đến mức nào, rồi hãy tưởng tượng rằng con thực sự là một con điếm, con sẽ nói gì để lấy lòng một gái điếm có thể đụ con và cho tiền? "

“Chó cái… tôi có phải là chó cái không? “Mắt của Lữ Di Lâm ngấn nước và mờ đi.

Chụp!

“Ừ, mày là con khốn! "Viên Thanh Bình dùng tất vỗ vào mông mẹ cô ấy," Mẹ kiếp của tôi! Hãy cho tôi biết cái lồn béo của bạn cảm thấy tuyệt vời như thế nào khi người cha gái điếm của tôi đụ bạn! "

Cặp mông lụa của cô run rẩy và cơ thể thanh tú co giật. Lộ Di Lâm dường như đã đánh thức một loại tôn sùng bí mật nào đó. 

Sau khi bị con gái đánh đòn, mắng mỏ, trên mặt bà đầy gợn sóng, động tác vặn vẹo lắc lư hông trở nên hoang dã, khiến con cặc to lớn dưới mông đâm sâu vào. 

Và những tiếng hét tục tĩu từ miệng cô ấy dần dần nghe có vẻ đàng hoàng. 

“Tôi, tôi là một con chó cái! Tôi muốn làm hài lòng khách hàng bằng con cặc to! Gái điếm của tôi vẫn là của tôi, hmm❤~anh rể của tôi! Được rồi, ồ ồ❤~ Anh rể tốt quá! Cái lồn nhỏ của chị dâu có thấy thoải mái khi phục vụ bạn không? Chị dâu của tôi cảm thấy thật thoải mái khi được bạn đụ ~ Đụ con mèo của cô ấy ~ Đụ thật mạnh vào âm hộ của cô ấy bằng con cặc lớn của bạn ~ Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh❤~! ! "

Cô ấy hành động như một con chó cái, đôi mắt của Tào Trách sáng lên và con cặc của anh ấy bắt đầu đập. 

"Thật sao? Cảm thấy thoải mái khi được đụ? Vậy con cu của tôi so với anh trai thứ hai của tôi như thế nào? Nó có thú vị hơn anh ấy nhiều không? " Anh dùng lòng bàn tay chạm vào cặp mông lụa của cô, phát ra âm thanh xào xạc. 

"Chồng tôi, anh ấy..." Tiếng hét của Lục Nhất Lâm ngừng lại. 

"Bạn phải suy nghĩ rõ ràng. Nếu bạn không thừa nhận rằng tôi giỏi hơn anh trai thứ hai của tôi, điều đó có nghĩa là bạn không thực sự nhận ra con cặc của tôi. "

Tào Trạch ân cần nhắc nhở, nhéo một cái mông béo của nàng. 

"Nói cho tôi biết, ai có con cặc mạnh nhất? Bạn thích con cặc của ai hơn? "

"của bạn! Con cặc lớn của bạn là tuyệt nhất, ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! ! ! Mạnh mẽ nhất! Dày và to! Lấy của chị dâu tôi, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! Cái lồn của chị dâu tôi đã đầy rồi!

"Lồn nhỏ của chồng tôi còn không thể so sánh được với con cặc giả của anh! Anh rể ơi, đụ em thật mạnh nhé❤~ Chị dâu muốn anh dùng con cặc to của anh để chủ động đụ con điếm của chị dâu tôi! Dùng đầu dương vật của anh cào vào lồn chị dâu tôi để đạt cực khoái ~ Dùng con cặc to béo của anh để đụ con điếm của tôi oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooos...

Sự tương phản tột độ giữa thái độ của Lộ Di Lâm trước và sau khiến Tào Trạch cảm thấy rất thoải mái, con cặc của anh thật vui khi được cô kẹp vào. 

Nhìn thấy con đĩ mông to trước mặt đang làm việc chăm chỉ như vậy, anh nghĩ đã đến lúc xuất tinh vào trong tất và cái lồn béo của cô ấy. Rốt cuộc phía sau hắn có rất nhiều khách.

Tuy nhiên, Viên Thanh Bình dường như đã đọc được suy nghĩ của anh và lại vỗ vào mông gợi cảm của mẹ cô:

"Con khốn này, ngươi không phải rất giỏi la hét sao? Ấn cái mông to của anh xuống người khách và để lồn anh quấn quanh con cặc to thêm vài lần nữa!"

Vừa nói, cô vừa trèo lên bàn, cởi quần đùi, vứt con cu giả nhét trong âm hộ, nhấc cái mông béo không thua kém gì mẹ, lắc lư phát ra âm thanh quyến rũ:

"Bố ngoan ❤~ Cửa hàng của chúng tôi chỉ chấp nhận thanh toán bằng tiền mặt❤~ Nếu bạn hài lòng với dịch vụ của mẹ đẻ của tôi, vui lòng đưa con cặc to lớn của bạn vào lồn con gái ngoan của bạn, bơm tinh trùng vào tử cung của cô ấy và đẩy thật mạnh để cho cô ấy đánh giá tốt❤~"

"Xì ~" Tào Trạch nhanh chóng kìm lại tinh dịch sắp phun ra, vừa đụ mẹ cô vừa đưa tay thọc vào âm hộ mềm mại của con điếm nhỏ này, "Bố cô là ai? Đừng nói bậy, bố cậu đang ở bên cạnh nhìn đấy!”

Viên Thanh Bình thậm chí còn không nhìn cha cô, người có khuôn mặt u ám. Thay vào đó, cô ấy xoắn mông quyến rũ hơn, mái tóc đuôi ngựa cao cũng đung đưa theo hình vòng cung quyến rũ:

"Mày đụ con khốn của mẹ tao, mày có phải là ông bố rẻ tiền của tao không? Bố ơi, hãy bỏ cặc của bố vào 'máy tính tiền' của con gái bố đi. Gái mại dâm trong cửa hàng của chúng tôi không chấp nhận bánh kem. Nếu bạn xuất tinh vào âm hộ của mẹ tôi, bạn sẽ bị phạt❤~"

“Mức phạt là bao nhiêu?”

"Bạn trả mười cho một tinh, vậy là mười tinh!"

"Nhiều như vậy?!" Bắn mười viên đạn đối với Tào Trạch không khó, nhưng sao hắn lại có thể lãng phí nhiều thời gian như vậy cho hai mẹ con này? 

Anh ta lập tức đứng dậy, ôm lấy cặp mông to của Lộ Di Lâm và đẩy cô vài cú cuối cùng, đụ cô cho đến khi cô phun ra một cách điên cuồng, rồi lao vào Viên Thanh Bình đang đứng ở một bên. 

Anh nắm lấy mái tóc đuôi ngựa ngổ ngáo của cô để lấy sức, và sau đó bằng một cú đẩy cặc của mình, quy đầu to lớn đã đẩy mở môi âm hộ mỏng manh ở lối vào âm đạo của cô và thâm nhập thẳng vào con đường ẩm ướt của âm hộ cô. 

Phồng phập phồng——

Khoảnh khắc quy đầu đi vào tử cung, Tào Trạch trực tiếp xuất ra tinh dịch đặc quánh.

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh tiền cho tôi". 

Khi Tào Trạch xuất tinh, hắn cũng ý thức được mình không cần để ý đến lời nói của con khốn này...

Tôi suốt ngày dựa vào khả năng thôi miên của mình để đánh lừa người khác bằng những logic và quy tắc kỳ lạ, nhưng tôi cũng bị lừa bởi những lời đùa cợt của đứa cháu gái rẻ tiền của mình...

Tào Trạch không nói nên lời nhìn Lục Nhất Lâm đang cực khoái trống rỗng bên cạnh, âm hộ căng ra vẫn chưa căng hẳn. Anh ta đụ thật mạnh vào tử cung của con gái bà mấy lần, sau đó rút con cặc to đang xuất tinh ra nhét trở lại vào cái lồn béo phì cực khoái của chị dâu mông to. 

"Hừm! Chị dâu, lồn chị ngon thật đấy. Nó rất giỏi trong việc siết chặt khi đạt cực khoái! Nó còn tuyệt hơn cả lồn của con gái bạn ~" Anh ấn háng mình vào cặp mông đang run rẩy của Lộ Di Lâm và khen ngợi cô. 

“Chú, bây giờ ngoài phong bao đỏ, chú còn nợ cháu 10% tiền tinh dịch ~” Viên Thanh Bình quỳ xuống bên cạnh cô, cố gắng nâng mông lên để ngăn tinh dịch chảy ra ngoài. 

“Phạt thế nào cơ?” Tào Trạch không thừa nhận. "Vừa rồi tôi rất bối rối và tin vào lời nói dối của bạn! Qingping, sao em có thể dụ dỗ anh đụ em?”

"À?" Viên Thanh Bình sửng sốt: “Không phải là muốn làm tình sao? Có vấn đề gì nếu anh quyến rũ tôi?”

“Theo phong tục của chúng ta, một cô bé sắp lấy chồng như em không thể bị đụ. Và Tiểu Trương là chồng sắp cưới của bạn. Anh ấy đang ở đây, và tôi không thể đụ anh trước mặt anh ấy được. Bạn là như vậy! Bạn đang khiến tôi phạm sai lầm khi làm điều này!"

Tùy tiện tìm cớ, Tào Trạch mặc kệ món nợ, xin lỗi Tiểu Trương: “Xin lỗi, tất cả là do Thanh Bình nghịch ngợm như vậy. Em nhất thời không nhịn được, nhưng đó cũng không phải lỗi của anh, sao anh không mặc kệ cô ấy? Đây là vợ tương lai của anh!

“Đương nhiên, dù thế nào đi nữa, Thanh Bình cũng là cháu gái của ta, nếu chúng ta phạm sai lầm lớn như vậy, chúng ta nhất định sẽ chịu trách nhiệm.

“Theo cách nhìn của tôi, Qingping dám quyến rũ người đàn ông khác trước mặt chồng chưa cưới của cô ấy, và cô ấy đang quyến rũ một trưởng lão như tôi. Anh, một chàng trai trẻ, có lẽ sẽ không thể xử lý được một con điếm loạn luân như vậy, vậy hãy để cô ấy cho tôi.

“Dù sao thì cô ấy cũng đã bị tôi đụ rồi, tôi có đụ cô ấy thêm vài lần nữa cũng không sao. Hãy để cô ấy cùng với mẹ và dì của cô ấy chấp nhận sự huấn luyện và chuyển hóa của tôi, tôi sẽ dùng con cặc to lớn của mình để biến cô ấy thành một người vợ tốt. 

"Yên tâm, ta sẽ không trì hoãn hôn lễ của ngươi. Trước ngày cưới, ta nhất định sẽ huấn luyện nàng trở nên ngoan ngoãn, biến ngươi thành một người vợ hiền đức."

Tiểu Trương ánh mắt sửng sốt, sau đó lộ ra vẻ mặt do dự. Rõ ràng là anh muốn một người vợ đảm đang nhưng cũng quan tâm đến cảm xúc của vợ sắp cưới. 

Suy cho cùng, anh cũng có thể thấy rằng Viên Thanh Bình không cố ý dụ dỗ chú mình vì tội loạn luân, mà là cô ấy còn quá trẻ và thiếu hiểu biết, hiểu sai một số phong tục, dẫn đến hiểu lầm. 

Thật là vô nhân đạo khi để cô ấy trải qua quá trình huấn luyện khắc nghiệt chỉ vì điều này. 

Nhưng không hiểu sao, anh ta lại bị cắm sừng khi sắp kết hôn, trước mặt nhiều người như vậy, không người đàn ông nào khác có thể chấp nhận được. 

Vì vậy, nếu không được phép bồi thường một thứ gì đó, Tiểu Trương cảm thấy mất thăng bằng. 

Và trở thành một người vợ tốt sau khi kết hôn rõ ràng là sự đền bù tốt nhất. 

Viên Thanh Bình lúc này đã rời khỏi bàn, vẻ mặt thất thần, sắp khóc:

"Tiểu Trương, anh thực có lỗi với em, anh trước mặt em đã lừa dối em, nhưng đây chỉ là hiểu lầm mà thôi, em thật sự không phải loại phụ nữ như vậy, em phải tin anh..."

"Pingping..."

Khi cô khóc như vậy, trái tim Tiểu Trương hoàn toàn mềm nhũn. 

Anh ta nhìn Tào Trạch, đang định từ chối, nhưng Viên Thanh Bình đã lau nước mắt cho cô, tỏ ra kiên quyết:

"Đừng lo lắng, khi đến chỗ chú tôi nhất định sẽ học tập chăm chỉ. Trước khi chính thức cưới anh, tôi sẽ hóa thân thành một người phụ nữ tốt, xem việc phục vụ con cặc của đàn ông như bản năng của mình!"

"Được rồi, giải quyết xong."

Bằng cách này, Tào Trạch đã tuyển thành công học viên thứ ba cho lớp đào tạo của mình. 

Lúc này, người thân, bạn bè ở bàn đầu cũng đã đụ xong. 

"Phong Anh, đi thôi."

Cầm dây xích chó, Tào Trạch trực tiếp ngồi lên lưng vợ mới cưới của mình, để cô cõng sang bàn bên cạnh. 

Bàn thứ hai chủ yếu gồm có bạn thân của Viên Phong Anh, cũng như con gái của bạn thân, đồng thời cũng là phù dâu. 

Họ thường xuyên tiếp xúc với nhau, quan hệ nồng ấm nên lúc này vừa trò chuyện vui vẻ vừa cười đùa xem video đám cưới trên máy chiếu cũng không để ý nhiều đến tình hình ở bàn chính. 

Xét cho cùng, nâng ly chúc mừng có thể nói là phần cổ điển và nhàm chán nhất trong tiệc cưới. Ngay cả người nhàm chán nhất cũng sẽ không lãng phí thời gian để nhìn chằm chằm vào nó. 

Vì vậy, khi Tào Trạch cưỡi Nguyên Phong Anh tới, những người bạn thân nhất đều rất sốc và tức giận. 

"Phong Anh, ngươi... đứng lên!" Mẹ của Ziqi là người đầu tiên tiến tới và cố gắng giúp đỡ người bạn thân nhất của mình. 

Người đối diện không hề tinh tế, tức giận hét vào mặt Tào Trạch: "Anh đang làm gì vậy? Mau xuống khỏi Fengying!"

Tào Trạch nhìn qua thì phát hiện đây là một người phụ nữ có khuôn mặt và kích thước nhỏ nhắn, dáng vẻ thanh tú, nhìn rất trẻ. 

Cô ấy không mặc một bộ váy trang trọng như những người khác mà là một bộ vest và váy công sở nhưng giản dị. Mái tóc xoăn ngắn của cô xõa xuống quá cằm. Cô không những mất đi vẻ nữ tính mà còn có vẻ ngoài bảnh bao, anh hùng. 

Lúc này, đôi lông mày xinh đẹp của cô ấy nhíu lại, trong đôi mắt đẹp của cô ấy nhìn chằm chằm vào Tào Trạch, như thể cô ấy sẽ lao tới đánh hắn nếu hắn không đồng ý. 

Hóa ra lại là bà góa này, khó trách bà ta lại hung dữ như vậy. Có vẻ như cô đã không được đàn ông nuôi dưỡng quá lâu rồi… Anh chửi thầm trong lòng. 

Người phụ nữ này là mẹ của Wenwen và Youyou. Anh nghe Viên Phong Anh nói rằng cả hai đều có cùng một vấn đề, cả hai đều là góa phụ mất chồng sớm. 

Bây giờ Viên Phong Anh đã “tái hôn”, cô là góa phụ duy nhất còn sót lại trong số chị em góa phụ tốt bụng, không biết trong lòng cô như thế nào. 

"Tôi không sao. Đây là phong tục của nhà chồng. Chú rể phải cưỡi ngựa hồng..." Viên Phong Anh giải thích với bạn gái. 

"Phong tục kỳ lạ gì thế này? Chúng ta có phải tuân theo không?" Người cuối cùng trông có vẻ giống Khả Tân, đó là mẹ của Khả Tân. 

Mặc dù cô và Khả Tân có lông mày và đôi mắt giống nhau nhưng họ lại có phong cách hoàn toàn khác nhau. Họ vừa duyên dáng vừa quyến rũ nhưng không thể thấy được sự ngọt ngào của Khả Tân ở cô. 

Có lẽ điều này liên quan đến cách ăn mặc và dáng người của cô ấy, nhưng tuy Khả Tân nhỏ nhắn nhưng cô ấy lại cực kỳ cao, thậm chí cao hơn mẹ Ziqi, người có thân hình người mẫu vài cm. 

Vóc dáng cũng rất cân đối, với đôi chân thon, cặp mông cao và gợi cảm cùng thân hình quả đào quyến rũ dưới sự chỉnh sửa của bộ váy gợi cảm. 

Cặp đỉnh ngọc trên ngực càng thêm tròn trịa, bụ bẫm, bộ ngực trắng nõn thanh tú có thể nhìn thấy từ đường viền cổ chữ V sâu của ngực. May mắn thay, chiếc váy tuy nhẹ và mỏng nhưng chất vải rất co giãn, hạn chế được bộ ngực khủng cao chót vót. 

Chỉ là bộ ngực đầy đặn ép vào nhau tạo thành khe sâu toát lên vẻ quyến rũ tột cùng khiến Tào Trạch không thể rời mắt. 

"Mẹ của Kexin, mẹ không thể nói như vậy," Tào Trạch liếm môi, "Tôi và Phong Anh đều là những người rất truyền thống, và tất nhiên chúng tôi phải tuân theo phong tục. Tuy nhiên, Nhu Cách Ma không cần phải làm vợ tôi. Bạn có thể thay thế cô ấy nếu muốn."

"Cái gì? Tôi?" Mẹ Kexin ngạc nhiên chỉ vào mình. 

"Ừ, ta thấy ngươi cao hơn vợ ta rất nhiều, một người phụ nữ như ngươi có thể cưỡi ngựa hồng một cách tao nhã hơn. Làm ngựa đỏ rất đơn giản, ngươi chỉ cần trở thành công cụ di chuyển của ta trong sảnh cưới là được."

"Được rồi..." Mẹ Kexin do dự nhưng vẫn quyết định hy sinh một lần vì chị em tốt của mình. Cô quỳ xuống bằng bốn chân và biến thành một đàn ngựa hồng xinh đẹp. 

Thế là Tào Trạch chuyển sang mẹ Kexin, tiếp tục đi quãng đường ngắn còn lại đến bàn thứ hai. 

Sau đó, anh đứng thẳng lên lưng con ngựa hồng và trèo lên bàn bằng cách dẫm lên vai cô. 

Đồ đạc trên bàn đã được người phục vụ dọn đi từ lâu. Ngay khi anh đặt chúng lên bàn, một người phục vụ khác mang theo một hộp xổ số đi tới. 

“Xin lỗi đã làm gián đoạn bữa ăn của mọi người.”

Đầu tiên anh ấy chào bạn thân, phù dâu và bạn nam thân nhất của Viên Phong Anh. 

“Theo phong tục, với tư cách là chú rể, tôi muốn đụ vào lồn họ hàng, bạn bè của cô dâu để chứng minh cho các bạn thấy tôi là người đàn ông đáng để Fengying tin tưởng. Đồng thời, đây cũng là cách thể hiện sự chân thành và lòng biết ơn của tôi đối với toàn thể quan khách.

“Tôi rất chân thành, cho nên các cô ngồi ở bàn này có quan hệ tốt như vậy với Fengying, tôi chắc chắn sẽ không để bất kỳ ai trong số họ đi chơi hết. 

"Nhưng như các bạn đã biết, hôm nay có quá nhiều khách, tôi phải dành thời gian cho các cô ở bàn khác. Suy cho cùng, nếu không có cô nào trong bàn bị đụ thì thật đáng xấu hổ.

"Cho nên ta có biện pháp tiết kiệm thời gian, rất mong các ngươi hợp tác. "

"Chú nhỏ, nói cho ta biết, chúng ta có thể hợp tác như thế nào? "Kexin là người đầu tiên trả lời.

"Nó rất đơn giản. Các cô hãy quỳ trên đĩa, nâng mông lên và để lộ lồn nhé. Bằng cách này, sau khi đụ một cái, tôi chỉ cần xoay bàn xoay để đụ cái tiếp theo. Tôi có thể đụ tất cả phụ nữ trên bàn này ngay lập tức." "

"Đây là loại phong tục gì? Cái này trông như thế nào? Triệu đạo diễn bụng bia không hài lòng." 

"Thật sự không thích hợp..." Bên cạnh một người đàn ông trung niên lịch lãm cũng cảm thấy không thích hợp. 

"Ôi cha! Đây là phong tục của gia đình. Ngoài ra, khách có thể làm theo ý mình. Có gì không phù hợp? "Kexin hành động khiêu khích với người đàn ông trung niên lịch lãm, rõ ràng là cô ấy nóng lòng muốn được làm tình. 

Suy cho cùng, trong số các phù dâu, cô ấy là người duy nhất bị đụ vào lỗ đít. Sau khi con cặc giả được đưa vào âm hộ của cô, cô rất tò mò về cảm giác con cặc của Tào Trạch tiến vào tử cung mình.

“Bố…” Tử Kỳ cũng lặng lẽ kéo tay áo Triệu tổng. Cô vừa mới mất trinh và đã biết mùi vị. Đó là lúc cô bị ám ảnh bởi vấn đề này nên đương nhiên sẽ không từ chối.

Về phần Văn Văn và Hữu Hữu, hai đứa trẻ không có cha, đã leo lên bàn rồi, còn kéo mẹ góa phụ nhỏ lên cùng bàn.

Suy cho cùng, hai người cha không thể chịu đựng được sự ngược đãi, ngược đãi của con gái mình, và điều này càng đúng với những người mẹ.

Vì vậy, bốn phù dâu và ba người bạn thân của Viên Phong Anh đều đứng thành vòng tròn, ưỡn mông lên đĩa, chờ đợi được làm tình.

"Chú nhỏ, chú sẽ đụ ai trước? Tử Kỳ hỏi.

"Đương nhiên là tôi. Sáng nay các bạn đều đã nếm thử rồi, nhưng chú tiểu của tôi vẫn chưa cho vào ~" Âm hộ của Kexin hướng về phía Tào Trạch, vặn vẹo mông một cách dâm đãng.

Vốn dĩ Văn Văn đã chiếm lấy chiếc ghế này, nhưng sau khi Kexin leo lên bàn đã đẩy cô ra khỏi đường. Mọi người không còn cách nào khác ngoài việc để con chó cái tính tình xấu tính và mắc bệnh công chúa này không còn cách nào khác là phải để cô ấy ra đi.

Nhưng Tào Trạch sẽ không quen với một con khốn như vậy. Anh ta đút tay vào hộp xổ số do người phục vụ cầm trên tay, giải thích: “Thứ tự chơi xổ số được quyết định bằng cách rút thăm.” 

Tay anh mò mẫm trong hộp một lúc rồi lôi ra một chiếc quần lót, một chiếc quần lót ren màu đỏ gợi cảm.

“Cái này của ai? Tự nhận đi.” Anh thả chiếc quần lót vào giữa đĩa cho tất cả các quý cô tụ tập trong vòng tròn xem.

“Ừ, là của tôi…” Mẹ Tử Kỳ có chút bối rối. Suy cho cùng thì dù có thò mông ra ngoài và bị đụ thì thực ra cô cũng phải làm điều đó với bạn thân của mình, đặc biệt là con gái mình. Thật là xấu hổ.

“Có phải tất cả đồ lót đều ở trong hộp không?” Kexin bối rối.

“Ừ, thực ra là tiền cậu dạy.” 

“Nhưng hôm nay tôi không mặc đồ lót và cũng không trả phần tiền của mình! Kexin phản đối: "Điều đó không có nghĩa là sẽ không bao giờ đến lượt tôi sao?" 

"Tôi đã cân nhắc việc này rồi. Dù sao thì bạn không phải trả bất kỳ phần tiền nào mà vẫn nhận được một con cặc giả miễn phí. Thật ấn tượng!" 

Tào Trách vỗ vào mông cô và đồng thời lật bàn xoay.

“Cho nên lần xổ số này dựa vào mẹ con, trong hộp chỉ có ba cái quần lót của mẹ thôi, ai rút ra sẽ bị con gái chơi với mình, ngươi không cần lo lắng đúng không?”

"Được rồi..." Kexin chỉ có thể chấp nhận số phận của mình. 

Cô không thể làm gì nếu không chịu chấp nhận số phận của mình, bởi cô đã bị chuyển sang đối diện với Tào Trạch và trở thành người cách xa con gà trống nhất trên đĩa. Giờ đây, người đang quỳ trước con cặc to lớn với âm hộ bĩu môi của Tào Trạch đã được thay thế bằng mẹ của Ziqi.

"Mẹ, hai chúng ta cùng nhau làm tình đi ❤~" Ziqi rất mong chờ nhưng nhận ra mẹ đang rất lo lắng nên liền trò chuyện với mẹ để giải tỏa tâm trạng.

"Hmm..." Giọng mẹ Ziqi run run khi dương vật giả bị rút ra khỏi âm hộ của bà.

"Không sao đâu mẹ, đừng lo lắng. Con cặc của chú rất thoải mái. Con đã đạt cực khoái đáng kinh ngạc khi chú lấy đi trinh tiết của con!" Ziqi tiếp tục an ủi. 

"Cái gì? ! Triệu đạo diễn vội vàng đứng dậy nói: "Tử Kỳ, ngươi có..."

“Ồ, bố ơi, vừa rồi con bảo bố xem video đám cưới, bố không thích đâu. Lần đầu tiên của tôi là khi tôi chơi một trò chơi với chú nhỏ của mình và tôi đã tặng nó cho chú như một phần thưởng. Nhiếp ảnh gia đã chụp nó rõ ràng! "

"Sao cậu có thể-"

Giám đốc Triệu đang định nổi giận thì bị hàng loạt tiếng la hét dâm ô cắt ngang.

"Không! Ờ ồ❤~! KHÔNG! Lớn quá! Người thật còn lớn hơn dương vật giả❤~! ! Có, nếu không nó sẽ không hoạt động nữa ồ ồ ồ ồ ❤~! ! ! "

Trong lúc hai cha con đang nói chuyện thì Tào Trạch đã thọc eo và xuyên vào lồn mẹ Tử Kỳ. Không ngờ người phụ nữ trưởng thành với vẻ ngoài trong sáng này lại nhạy cảm và lên đỉnh chỉ trong tích tắc.

Tôi nhìn thấy cô ấy ngẩng đầu lên, thân hình mảnh mai duỗi thẳng, nước âm hộ trào ra, sau đó toàn thân mềm nhũn, ngã xuống đĩa như một vũng bùn.

“Ta đi đây, không ngờ âm hộ của mẹ Tử Kỳ lại co giãn như vậy. "

Tào Trách tận hưởng sự xoa bóp âm đạo đạt cực khoái và nằm thẳng lên người vợ trưởng thành mềm mại và tiếp tục đụ cô ấy.

“Ngay khi con cặc giả được rút ra, âm đạo của tôi trở nên chật cứng. Nếu không nhét nó kịp thời, tôi gần như không thể vào được tử cung. Hix, tử cung cũng chật quá! Ziqi, âm hộ của mẹ con thoải mái hơn âm hộ của con ~ ”

"Đủ rồi! Vợ Ziqi, chúng ta về thôi! "

Đạo diễn Triệu mặt đầy mây. Anh hẳn sẽ rất tức giận khi nghe thân hình của vợ mình bị chỉ trích, nhưng việc so sánh cô với con gái mình là điều mà ngay cả một người đàn ông cũng không thể chịu đựng được.

“Bố, đừng nhạy cảm thế. Phong tục này chỉ nhằm tạo không khí. Nó cũng giống như việc chặn cửa cho phù dâu chúng ta vậy. Nói điều gì đó xúc phạm chỉ là một trò đùa. "

Ziqi an ủi cha mình trong khi cố gắng chứng tỏ bản thân với Tào Trạch:

"Chú nhỏ, chú chơi cháu nhiều quá, nhầm cháu với người khác phải không? Không phải đàn ông nào cũng thích trinh nữ sao? Làm sao âm hộ của tôi có thể tệ hơn âm hộ của mẹ tôi? Nhanh lên và thử. "

"Vậy thử xem! "

Tào Trạch rút dương vật của mình ra đưa vào cơ thể Tử Kỳ. Âm đạo dâm đãng của cô đã ướt ngay sau khi dương vật bị đứt nên anh dễ dàng đưa thẳng vào tử cung.

"Cái gì, ừm ồ❤~ Thế thì sao? Của tôi có thoải mái hơn không, ừm❤~? "

"Không chắc lắm, tôi sẽ so sánh lại. "

Tào Trách thọc sâu vào lồn mẹ Ziqi.

“Ồ ồ ồ ồ ồ ❤~! ! ! "

Người mẹ nhạy cảm Ziqi lại hét lên một tiếng the thé.

"Em yêu, em thế nào rồi? "Giám đốc Triệu lo lắng bước tới tỏ ra lo lắng.

Bang bang bang bang bang!

Tào Trạch đụ cô một cách thô bạo và mạnh mẽ, đụ người phụ nữ trưởng thành bên dưới anh cho đến khi cô không thể giữ được tư thế quỳ. Hai chân dài của anh duỗi thẳng và anh đang nằm trên bàn tròn.

“Chồng ơi, em, em ngầu quá ôi ôi ❤~! ! “Mẹ của Ziqi không thể nói được hoàn toàn.

Bởi vì Tào Trạch đã đè lên lưng cô nên cơ thể anh dán chặt vào cô, anh dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô và tiếp tục đụ cô một cách hung bạo.

Đạo diễn Triệu nhìn con cặc dày đặc ra vào, kéo căng âm hộ của vợ, trong lòng cảm thấy vô cùng đau khổ: “Em yêu, em có thấy khó chịu không? Bạn có muốn tôi đưa bạn trở lại? "

“Không, ồ ồ❤~ Không! Chồng ơi, em, em thấy thoải mái quá! Con cặc to lớn này khiến tôi sướng quá, ồ ồ ồ ồ ❤~! ! ! "

Mẹ của Ziqi thực sự đã bày tỏ tình yêu của mình với những con gà trống lớn một cách thẳng thắn, khiến Giám đốc Zhao xấu hổ và ngạc nhiên.

"Haha, tôi chỉ thích phụ nữ thành thật thôi! "

Tào Trạch đột nhiên càng hưng phấn, đè thân thể duyên dáng thành thục xuống dưới rồi đâm thật mạnh.

“Mẹ Ziqi, hãy nói với chồng mẹ rằng mẹ hạnh phúc như thế nào, và hãy nói sự thật đi ~ Nếu không anh ấy sẽ hiểu lầm là con đang bắt nạt mẹ ~”

Lời nói của cô tràn đầy ma lực không thể cưỡng lại, khiến đôi mắt của mẹ Ziqi sáng lên với trái tim hồng hào, ý nghĩ dâm đãng nhất trong lòng cô chợt bật ra:

“Cảm giác thật tuyệt, ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! ! Tinh ranh! Tinh ranh lớn! Tôi yêu con gà trống lớn này! Em xin lỗi chồng, nhưng em chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế. Con cặc to của chồng Fengying mạnh hơn của bạn rất nhiều. Nó làm tôi rất hạnh phúc. Ôi ồ ồ ồ ❤~! ! ! "

Sắc mặt của Giám đốc Triệu lúc xanh lúc trắng, vẻ mặt rất xấu xí. 

Tuy nhiên, không còn ai quan tâm đến anh nữa. Mẹ Ziqi bị chọc tức đến mức trợn mắt, còn chân Tào Trạch hơi yếu ớt vì âm hộ chật cứng của bà, anh có cảm giác như sắp xuất tinh. 

Lúc này, Ziqi, người vừa được đụ một cách vội vàng, đang ghen tị vì mẹ cô có thể bị con gà trống lớn đụ ​​một cách điên cuồng. Cô bước tới mím môi hôn Tào Trạch: "Anh chưa nói giữa âm hộ của mẹ tôi và âm hộ của mẹ tôi, cái nào thoải mái hơn ~ ừm ~ chíp❤~"

Tào Trạch bị bịt miệng, trong lúc nhất thời tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là vầng trán đầy đặn và mịn màng của Ziqi lộ ra giữa phần tóc mái và đôi mắt ngấn nước của cô. 

Sau khi đụ vào lồn mẹ và hôn cái miệng nhỏ của con gái, dương vật của anh đột nhiên căng lên vì hưng phấn và đạt đến cao trào. Vừa tiếp tục đẩy, anh vừa khiến cặp mông béo của mẹ Ziqi kêu răng rắc, đồng thời phun tinh dịch vào lồn bà. 

"Đây là cái gì? Tinh dịch? Bạn có thể phun ra nhiều tinh dịch như vậy không? Đúng, ồ ồ ❤~ Nó đầy rồi! Lồn của tôi sắp chứa đầy tinh dịch không phải của chồng tôi! Cảm giác thật tuyệt khi có một chiếc bánh kem gian lận ~ Oh ồ ồ ồ ồ ❤~!!!"

Mẹ của Ziqi cũng đạt cực khoái. Nước phun ra của cô chảy ra tinh dịch đặc quánh, không chỉ biến khớp nối giữa hai người thành bùn mà còn bắn lên bộ đồ may đo cao cấp của Giám đốc Triệu, để lại dấu vết bẩn thỉu. 

Boo❤~

Sau khi cao trào kết thúc, Tào Trạch rút dương vật ra và xuất ra một lượng lớn tinh dịch. Sau đó anh ta quay đĩa và đụ Tử Kỳ. 

Thật ra anh cảm thấy cái lồn trưởng thành của mẹ Ziqi mới thoải mái hơn, nhưng nhìn thấy Ziqi vui vẻ đến mức suýt ngất đi thì cũng không cần phải nói những điều đáng thất vọng như vậy. 

Sau khi chăm sóc Tử Kỳ và con gái cô, anh tiếp tục rút thăm, lần này anh giành được chiếc quần lót của góa phụ nhỏ. 

"A! Đến lượt chúng ta!" Youyou rạng rỡ với niềm vui. 

Không cần Tào Trạch làm gì, cô trực tiếp mời Văn Văn cùng mình đạp bàn, quay đĩa quay mình trước mặt Tào Trạch. 

Tuy nhiên, vì hai chị em không thể thống nhất được ai sẽ bị đụ trước nên họ lại bắt đầu vật lộn với nhau khi đến trước mặt Tào Trạch. Bạn đá bên trái và tôi đá bên phải, không nhường một centimet.

"Hai người!"

Sau khi trườn tới lui, con mẹ bị kẹp giữa họ đã đến ngay trước con cặc to của Tào Trạch. 

Chụp! 

"Góa phụ nhỏ! Sao em ác thế?" Tào Trạch dùng cả hai tay vỗ vào mông bà mẹ đơn thân, sau đó vuốt ve, gãi bà một cách tục tĩu, biến mông bà thành nhiều hình thù khác nhau. 

"Bạn đang gọi ai là góa phụ?!" góa phụ nhỏ rất tức giận. 

Tôi nghe Viên Phong Anh nói rằng cô ấy là một người phụ nữ mạnh mẽ và là một doanh nhân ưu tú. Nếu cô ấy lên tiếng như thế này trong chính công ty của mình, cô ấy chắc chắn sẽ khiến một lượng lớn nhân viên phải im lặng. 

Đáng tiếc trước mặt Tào Trạch, nàng chỉ là một góa phụ cần được đụ. Ngoài ra, cô ấy nhỏ nhắn, giống như Khả Tân, lại đang ưỡn mông ra vẻ nhục nhã nên chẳng có chút tác dụng răn đe nào. 

Vậy——

Chụp! 

Lại có một tiếng da thịt vang lên, nhưng lần này không phải là một cái tát mà là tiếng duỗi thẳng eo và chết tiệt, bụng dưới chạm vào mông béo, và những quả bóng đập vào người mon men. 

"Ừm❤!"

Góa phụ nhỏ cũng đói như mẹ của Ziqi. Ngay khi gà được đưa vào, toàn thân cô run rẩy và phun ra tinh dịch, nhưng cô đã kìm lại được tiếng hét của mình. 

"Cảm thấy dễ chịu thì đừng kìm nén. Giống như mẹ Tiết Tử Kỳ, hãy hét lên sung sướng." Tào Trạch thấy cô gầy nên cố tình ngã lên người cô, đồng thời đưa tay vào trong áo cô để nắm lấy ngực cô. 

Để so sánh, bộ ngực của góa phụ nhỏ là nhỏ nhất trong số những người ngồi cùng bàn, nhưng chúng rất khó để anh có thể nắm bắt bằng một tay và chúng có cảm giác rất tuyệt vời trong tay anh. 

"Thứ nhất, không dễ chịu chút nào! Xuống đây nhanh lên!" Góa phụ nhỏ hung hăng nói. 

Nhưng âm hộ của cô ấy rất ẩm ướt, rõ ràng cô ấy là một con chó cái hay nói xấu và cần một con cặc lớn để sửa chữa cô ấy. 

Tào Trạch đang định dạy cho góa phụ nhỏ một bài học thì Yuyou đi tới với đôi mắt quyến rũ và cắn vào tai anh: "Chú nhỏ ❤~ Vì mẹ tôi không muốn bị đụ nên sao cậu không đụ tôi trước đi ~ Tôi nhớ con cặc to của cậu quá ❤~"

Khi tai anh bị hơi thở nóng hổi từ hơi thở của cô thổi bay, nửa người Tào Trạch tê dại, dương vật của anh trở nên ngứa ngáy vô cùng. 

Anh đâm mạnh vào lồn cô vài lần. Nhìn thấy quả phụ nhỏ bướng bỉnh vẫn đang kìm nén khoái cảm, hắn thấy nhàm chán nên phải đụ đứa con gái dâm đãng của bà ta. 

"Mời vào, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~!!"

Phản ứng của Yoyo còn đáng yêu hơn mẹ cô nhiều. Những tiếng thở dốc và rên rỉ gợi cảm từ miệng cô có thể khiến người đàn ông có động lực chạy nước rút.

Bang bang bang bang bang! 

Tào Trạch đâm tới đâm điên cuồng, khiến cho mông Youyou trào ra từng lớp sóng thịt, khiến miệng cô không ngừng buông ra những lời tục tĩu. 

"Chú nhỏ❤~"

Một cuộc gọi tế nhị khác đến với tai tôi. Tôi quay lại và thấy chính Wenwen đã nhìn thấy em gái mình thành công trong việc ăn xin tình dục. Cô còn đến dụ dỗ cô rồi trèo lên lưng mẹ cô. Thân hình duyên dáng của hai mẹ con chồng lên nhau, hai cái lồn đang lên xuống. 

"Đừng chỉ tập trung vào việc đụ cô ấy, hãy sử dụng âm hộ của Wenwen nữa nhé ❤~ Và ở đây mẹ con có thể đụ cùng nhau❤~"

"Văn Văn, ngươi đang nói cái gì?" Bạn hãy để nó đi. Quả phụ nhỏ hiển nhiên không ngờ rằng ngay cả Văn Văn nội tâm cũng là một con điếm như vậy. 

Nhưng Wenwen phớt lờ cô, tiếp tục dụ dỗ: "Nào ❤~ Wenwen chết tiệt, mẹ kiếp, hai mẹ con sẽ sớm có thể ép ra tinh dịch đặc quánh từ con cặc lớn❤~"

Làm sao Tào Trạch có thể cưỡng lại được sự cám dỗ này? 

Bỏ rơi Youyou, cô lại đi thưởng thức bát cơm mẹ con, đụ cô một cách hung hãn, khiến con mèo bụ bẫm của góa phụ nhỏ chuyển sang màu đỏ, cái lồn hồng hào và săn chắc của Wenwen bị đụ cho đến khi nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Khi Youyou đang được đụ một cách vui vẻ, con cặc to lớn đầy thịt của cô ấy đã bị lấy đi khỏi cô ấy. Sự tức giận đột nhiên nổi lên trong lòng cô, và cô trở nên xấu xa trong lòng. Cô trực tiếp trèo lên lưng Ôn Văn, thêm một lớp nữa vào bát cơm cho hai mẹ con. 

Đôi chân của Văn Văn và quả phụ nhỏ vốn đã yếu ớt vì bị đụ, nhưng sức nặng đột ngột khiến họ không thể chống đỡ được nữa, và họ ngã xuống bàn trong tích tắc. 

"Anh nặng quá!" Ôn Văn phàn nàn. 

"Địt em ❤~ Địt con cặc to của anh đi ❤~" Youyou vừa cầu xin được đụ, vừa ấn xuống em gái và mẹ mình, lắc mông như con điếm đang vui vẻ. 

Chỉ có bà góa nhỏ, nhỏ con hơn họ rất nhiều, đang phải mang một gánh nặng và đang thở hổn hển. 

Nhưng đó không phải việc của Tào Trạch. Anh ta từ chối bất cứ ai đến, và con cặc to lớn của anh ta bận rộn như một con chuột chũi, chết tiệt cái này cái kia. 

Một lúc sau, hai chị em song sinh được anh đưa lên cao trào, mỗi người hưởng thụ nửa ly tinh dịch, lấp đầy tử cung bằng chất lỏng đục, nóng màu trắng đục. 

Tào Trạch lau mồ hôi và gọi là ngày. Anh đang muốn xử lý hai mẹ con cuối cùng thì đột nhiên nghe thấy giọng nói như con muỗi của góa phụ nhỏ: "Em, em còn chưa xuất tinh cho anh..."

Bà bị hai cô con gái ghì chặt đến mức không thể cử động được. 

"Bạn đã nói gì?" Tào Trạch áp dương vật của mình vào môi âm hộ của cô, "Nếu em muốn anh đụ em thì hãy nói to hơn."

"Đây không phải là thói quen của anh sao? Thôi nào, đụ tôi và xuất tinh vào trong tôi!" Bà góa nhỏ vẫn hung dữ. 

"Hải quan là hải quan, ngươi không thể có thái độ tốt hơn sao?" Tào Trạch cảm thấy cái lồn trống rỗng của mình liên tục phun ra chất lỏng như suối chảy róc rách. “Muốn được hạnh phúc như con gái yêu của mình thì cứ nói đi. Bằng không, nếu tôi xuất tinh trực tiếp ra ngoài người, sẽ coi như tuân theo phong tục.”

"Tôi..." Góa phụ nhỏ bé đầy sừng cuối cùng cũng mềm lòng, "Tôi muốn anh đụ tôi. Hãy đưa con cặc to lớn của anh vào âm đạo của tôi, đụ lồn tôi và lấp đầy tử cung tôi bằng tinh dịch đặc của anh ~"

Vừa nói, bà vẫn vặn vẹo mông một cách dâm đãng dưới áp lực của hai cô con gái. Vẻ quyến rũ của cô ấy thậm chí còn hơi giống Viên Phong Anh khi lần đầu tiên cô ấy nhìn thấy con cặc to lớn của anh ấy. 

Chắc chắn, những góa phụ bị kìm nén tình dục này đặc biệt hấp dẫn khi họ gợi cảm...

Tào Trạch hưng phấn đến mức nhấc cặp song sinh ra khỏi đường đi, lật xác của góa phụ nhỏ lại, ôm cơ thể mềm mại của cô vào lòng và đụ cô một cách mãnh liệt. 

Góa phụ nhỏ nhắn thật sự rất nhỏ nhắn, ngay cả Tào Trạch gầy gò cũng có thể ôm cặp mông trắng nõn mềm mại của cô, bế lên và đụ cô. 

Anh ta liên tục đẩy phần thân dưới của mình, và con cặc dày đặc của anh ta đang tự do phi nước đại trong âm hộ ẩm ướt và ấm áp của góa phụ. Anh đụ con điếm nhỏ trong tay đến mức cô chủ động ôm lấy anh, rên rỉ từng cơn: "Mẹ kiếp, ôi ôi ❤~! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp tôi chết mất!"

“Ai tốt hơn, tôi hay người chồng đã chết của cô?”

"Anh, 咿❤~ Anh thật tuyệt vời! Anh mạnh hơn anh ta gấp trăm, gấp nghìn lần! Cho dù tôi có để anh ta sống với con cặc to lớn này, tôi cũng không thay đổi ~ Anh là chồng của tôi ~ Con cặc to của tôi, hôn, hôn chồng tôi ~ 咿ohhhhh❤~!!!"

“Anh không thể làm chồng em nhưng anh có thể xuất tinh cho em thay vì chồng em!”

Lỗi——

Lỗi——

Tào Trạch cúi người xuống, ấn quy đầu vào phần sâu nhất trong tử cung của góa phụ nhỏ, phun ra tinh dịch đặc quánh, khiến toàn thân cơ bắp của cô căng thẳng, mái tóc mượt mà đung đưa, run rẩy theo tần suất xuất tinh. Đầu cô ngẩng cao, để lộ khuôn mặt của một con đĩ. 

"Bây giờ đến lượt tôi❤~"

Kexin đã chờ đợi rất lâu, theo vòng quay của chiếc đĩa và đến gặp Tào Trạch. Cặp mông của cô ấy đang ngọ nguậy háo hức, cô ấy định dùng âm hộ của mình để che con cặc to lớn mà Tào Trạch vừa rút ra khỏi cơ thể góa phụ nhỏ. 

Tuy nhiên, Tào Trạch dùng cả hai tay giữ lấy vòng eo mềm mại của cô không cho cô tiến thêm nữa. Anh dừng con cặc của mình bên ngoài âm đạo của cô và dùng quy đầu vẽ những vòng tròn ở bên ngoài môi âm hộ giống như cánh hoa của cô. Thỉnh thoảng anh đẩy về phía trước mà không đưa vào mà chỉ bóp và xoa bóp âm vật đang cương cứng của cô.

"Chú nhỏ, đừng chơi nữa ~ vào đi ~"

Tào Trạch gật đầu, sau đó buông cái mông to ra. Khi cô đẩy mông ra sau, anh quay đĩa để cô có thể nhảy lên không trung. Sau đó anh ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ Kexin và nhét vào trong cô.

Con ngựa hồng mà anh ta chọn để thay thế Viên Phong Anh không chỉ cao lớn mà còn có làn da trắng như ngọc, hồng hào như em bé, âm hộ của cô ấy mềm mại đến mức Tào Trạch không khỏi ôm cô ấy chạy nhanh về phía trước ngay khi bước vào. 

Trên cổ cô có một sợi dây chuyền bạc. Mặt dây chuyền rơi vào giữa khe ngực sâu của cô và bị kẹp rất sâu. Lúc này, khi con cặc lớn đẩy đi đẩy lại, những viên ngọc chôn giữa hai bầu vú bật ra và lắc lư theo cặp vú bự của cô. 

"Sao anh lại làm tình với mẹ tôi trước?" Kexin bất mãn dùng mông húc vào mông béo của mẹ, khiến cặp mông đào của hai mẹ con dấy lên những làn sóng dâm đãng, "Địt mẹ đi, chú nhỏ! Cháu địt lồn và lỗ đít của chú cho chú ~ Nào❤~"

"Kexin! Trông bạn thế nào?!"

Cha của Kexin cố tình ho hai lần. 

Dù biết đây là phong tục của nhà người khác nhưng ông cũng không muốn con gái mình cư xử quá không đúng mực. 

Dù sao so với Hữu Hữu cùng Văn Văn không có cha dạy dỗ, hắn, cha vẫn còn ở đây! 

"Mẹ của đứa bé, ngươi không thể lúc nào cũng chiều chuộng nàng được, bây giờ nói với nàng mấy câu đi..."

Anh ta cũng có chút không hài lòng với việc vợ mình chỉ chịu đựng được một con cặc lớn đụ. Anh ấy thường chiều chuộng con gái mình nhưng những lúc như thế này anh ấy cũng phải chăm sóc cô ấy phải không? 

Đáng tiếc hắn bởi vì góc độ không thấy được, cũng không biết Kexin mẹ chỉ có thể chịu đựng khoái cảm. 

Lúc này khuôn mặt xinh đẹp đó đã sớm bị bóp méo thành mặt lợn nái buồn cười, thậm chí còn tệ hơn cả diễn xuất của con gái bà. 

Cái lưỡi thè ra đầy dục vọng và đôi mắt quyến rũ trợn ngược của cô ấy có thể so sánh với một con khốn hèn hạ nhất.

"Nhưng, Kexin, đừng, đừng ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Bị chồng thúc giục, bà chỉ muốn nói đôi lời về con gái nhưng tiếng kêu dâm đãng lại chuyển thành những lời mơ hồ, đôi môi đỏ mọng hé mở. Lúc này cô không thể nhịn được nữa chỉ có thể biến thành một con điếm không ngừng la hét trước mặt mọi người. 

"Con..." Sai Khả Tân tức giận đến mức thở gấp.

"Bố Kexin, con hiểu bố. Con gái ngoan của bố được nuôi dưỡng bởi một bà mẹ bất tài như vậy thành một con khốn, ngày nào cũng cho người ta thuốc xổ để đụ lỗ đít của mình. Giờ nó lại bị một người đàn ông khác đụ như một con lợn nái. Chắc hẳn bố rất buồn phải không?" 

Tào Trạch bộc lộ khả năng đồng cảm mạnh mẽ.

“Nhưng cậu đừng lo, tôi phải tuân theo phong tục và hoàn toàn không có ý định dụ dỗ vợ anh để lừa dối anh. Điều này ai cũng rõ ràng.

“Vừa đúng lúc, ta sẽ nhân cơ hội này giúp ngươi thẩm vấn người mẹ vô dụng vô dụng này vì sao lại nuôi dạy con gái mình trở nên hèn hạ như vậy! "

Tào Trách ôm Nhu Cách Ma dưới háng, dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực đang treo của cô và kéo thật mạnh. Mông của anh ta không ngừng run rẩy, động tác chết tiệt của anh ta ngày càng dữ dội.

“Con khốn hôi hám! Thành thật mà nói, bạn đã nuôi Kexin trở thành một con điếm hậu môn trơ tráo như thế nào? Bạn có thường xuyên dùng hậu môn của mình để lừa dối đàn ông hoang dã, dẫn đến việc Khả Tân bị hủy hoại? ! "

Vừa nói, anh ta vừa rút phích cắm hậu môn bằng đá quý của Kexin ra, nhúng một ít tinh dịch vào âm hộ của cô để bôi trơn, sau đó nhét vào lỗ đít của mẹ Kexin.

Con ngựa đỏ này dường như có khả năng trở thành một con mèo. Sau khi bị vu khống, xúc phạm và bạo hành như vậy, lồn cô siết chặt và vặn vẹo trong vô thức, quấn lấy con cặc to lớn của anh một cách thoải mái hơn.

“Tôi, tôi không có 遁 ồ ồ ❤~! ! "

"Sao ngươi dám lảng vảng! "

Tục ngữ có câu, mẹ nào con gái nấy và ngược lại.

Dựa vào kinh nghiệm làm tình với vô số phụ nữ từ nhỏ của Tào Trạch, anh có thể chắc chắn 99% rằng mẹ của Khả Tân là một con khốn đã cắm sừng chồng mình.

Vì vậy, anh ta đụ cô liên tục và tra tấn cô một cách khó khăn bằng con cặc to lớn của mình.

Nhưng không ngờ con khốn này lại ngoan cố chống cự không chịu buông tha.

Sau một hồi thẩm vấn, cộng với việc cái lồn run rẩy của con ngựa hồng thoải mái đến lạ thường, Tào Trạch nhanh chóng cảm thấy tinh dịch của mình lỏng ra.

"Climax cộng với tinh dịch của tôi là loại huyết thanh chân thật tốt nhất. Tôi sẽ đụ bạn ngay cho đến khi bạn xuất tinh, rồi tôi sẽ bắn tinh dịch của mình vào tử cung của bạn. Để xem ngươi còn có thể nói cái gì!" "

Anh ta chế nhạo, con cặc to lớn của anh ta di chuyển ngày càng nhanh, khuấy động ngày càng mạnh mẽ trong bụng mẹ Khả Tân, đụ con đĩ cho đến khi cô ta liên tục phát ra những tiếng kêu dâm đãng như một con thú cái.

"Cặc to thì tốt, guwu❤~ mãnh liệt quá!" Sắp đạt cực khoái! Cô ấy đã bị một con cặc to và dày đụ điên cuồng cho đến khi đạt cực khoái! Cảm giác thật tuyệt, ồ ồ ồ ồ ❤~! ! Con cu dày và to hơn chồng tôi này thật thỏa mãn! Gu 齁woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo! ! ! "

"Bạn thậm chí có thể nói điều này và nói rằng bạn không gian lận? ! "

Với một cú va chạm mạnh và nặng, tử cung của con cặc lớn này đã bị con cặc lớn làm biến dạng, khiến dịch tình sâu trong âm đạo của cô ta trào ra như suối.

Tào Trách không khỏi cảm thấy khoái cảm khi dương vật của anh được rót đầy nước ép của cô. Hai hòn bi của anh co giật như một cái máy bơm nước, phun ra một dòng nước nóng hổi tưới vào tử cung của cô.

“Con đĩ, hãy nói thật cho tôi biết đi, bạn đã bao giờ dùng mông phục vụ cặc của người đàn ông khác chưa? "

"Không, không..." Mẹ Kexin má đỏ bừng, hơi thở gấp gáp.

"Hả?" Tào Trạch có chút xấu hổ: "Lồn của ngươi thì sao? Có bao nhiêu người đàn ông đụ vào lồn của ngươi? Nhiều đến không đếm nổi phải không?"

"Chỉ có hai..."

“Cả hai đều đã kết hôn rồi phải không?”

"Được rồi, ngươi lộ diện phải không? Nói cho ta biết đi! Ngoại trừ cha của Kexin, còn có ai đụ ngươi?"

"Ngươi. . . " Mỹ phụ thành thục lông mày tràn đầy say lòng xuân, hiển nhiên còn đang nhớ lại vừa rồi cuồng nhiệt. 

"Tôi?" Tào Trạch gãi đầu, suýt nữa quên mất mình vừa mới quan hệ với cô. Chỉ có hai người, người còn lại chỉ có thể là chính mình. 

Tôi không ngờ rằng mình thực sự đã phạm phải một sai lầm theo chủ nghĩa kinh nghiệm…

Đối mặt với ánh mắt dò hỏi của cha Kexin, Tào Trạch đành phải lấy lại uy nghiêm:

"Với huyết thanh thật của tinh dịch, tôi cũng không thể nói cho anh biết sự thật. Có vẻ như anh là một chuyên gia lừa dối được đào tạo bài bản... Cha của Kexin, vợ anh hơi khó bẻ gãy, tôi e rằng hôm nay tôi sẽ không thể đối phó được với cô ấy vì thời gian có hạn..."

“Nhân tiện, tôi sắp tổ chức một lớp huấn luyện dành cho những kẻ ngoại tình, đặc biệt là giáo dục những người vợ, người mẹ không đủ tư cách như vợ anh.

"Anh có thể để cô ấy đến tham gia cũng được. Sau đó tôi sẽ giúp bạn huấn luyện cô ấy và thẩm vấn cô ấy một cách cẩn thận. Tôi sẽ đảm bảo rằng cô ấy sẽ giải thích rõ ràng việc cô ấy đã cắm sừng cậu như thế nào."

Cha của Khả Tân vẫn muốn từ chối, nhưng Tào Trạch đã xua tay nói: "Đừng khách sáo với tôi, chúng ta hãy thỏa thuận đi!"

"Chú nhỏ, đã đến lúc đụ tôi chưa?" Kexin, người đã chờ đợi rất lâu, trong lòng tràn đầy oán giận.

Tào Trạch thấy trên bàn đầy những cái lồn chứa đầy nước trắng nằm la liệt. Chỉ có Kexin là không bị làm tình. Anh ta vừa mất mặt và không muốn ở lại nữa.

Thật trùng hợp, mẹ của Kexin, vốn là Nhu Cách Ma, cũng bị đánh đến mức kiệt sức vào lúc này nên ông đề nghị:

"Tôi phải nhanh lên và sang bàn tiếp theo. Còn cái này thì sao? Kexin, bạn có thể là con ngựa hồng của tôi và cõng tôi trên lưng. Theo tôi tới bàn tiếp theo và chết tiệt."

“Vậy nếu anh cõng em suốt thì mỗi bàn có được địt một lần không?” Mắt Kexin sáng lên.

"Chỉ cần ngươi có thể cầm cự."

"Vậy ngươi còn chờ cái gì?"

Kexin lập tức trèo xuống bàn và vặn mông ra hiệu cho anh nhanh chóng ngồi dậy.

Vì vậy, Tào Trạch cưỡi Khả Tân nhỏ nhắn và gầy gò, ôm Viên Phong Anh đầy đặn và duyên dáng, bước đến bàn bên cạnh của người thân và bạn bè với con cặc to đầy nước âm hộ và tinh dịch ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5: Lớp đào tạo gái điếm ~ Phụ nữ trưởng thành và phụ nữ trẻ với bộ ngực lớn và mông béo trở thành vợ sau khi thay đổi nhận thức chung

Lễ nhập học Chương 1

“Đinh đông——”

Chuông cửa reo. 

“Chồng ơi, anh đi mở cửa đi…”

Hàn Nguyệt Hương, người đã làm việc chăm chỉ một ngày ở công ty, đang nằm trên ghế sofa, không muốn cử động và nói với giọng lười biếng. 

Chồng cô đang xoa bóp cho cô, buông tay ra khỏi vòng eo thon thả của cô, ngoan ngoãn chạy ra mở cửa. 

Gia đình cô không phải là kiểu mẫu nữ lo việc bên ngoài, nam lo việc nhà. Chồng cô, Dương Đào, rất ân cần và ngoan ngoãn chỉ vì yêu cô. 

Tất nhiên, nguyên nhân chính là chồng cô có gia thế tốt và không theo đuổi thành công trong sự nghiệp. Anh ấy chỉ mở một quán cà phê để giết thời gian. Công việc của anh rất thoải mái và tự do. Anh đủ nhàn nhã về thời gian và tinh thần nên mới có thể chiều chuộng cô đến vậy. 

Nói thật, Hàn Duyệt Tường đối với loại người này không có đánh giá cao. 

Chỉ là anh theo đuổi cô rất nhiệt tình, mối quan hệ cá nhân của gia đình chồng cũng rất có ích cho công việc của cô, nếu không cô đã không lựa chọn kết hôn. 

Bây giờ cô nghĩ lại, một người chồng như vậy dường như bổ sung cho cô một cách hoàn hảo, điều này cũng không tệ. 

"Các cậu ngồi xuống đi, tôi sẽ rót trà cho các cậu." Người chồng dẫn khách qua cửa. 

Lúc này Hàn Duyệt Tường đã trấn tĩnh lại, ngồi dậy. Bầu không khí lười biếng đã biến mất. Bộ vest và váy cô vẫn chưa thay mới tự nhiên thể hiện sự tinh tế của một người phụ nữ chuyên nghiệp. 

Khách đến thăm là một người đàn ông và một người phụ nữ. Cô đã từng gặp người phụ nữ họ Yuan sống ở biệt thự bên cạnh nhưng cô ấy không chào hỏi nhiều. 

Người đàn ông đó là một thanh niên gầy gò, nước da hơi ngăm đen, vẻ ngoài kém hấp dẫn nhưng không gây được nhiều ấn tượng. 

Nhưng người phụ nữ đó có mối quan hệ rất thân thiết với anh ta. Ngay cả khi ngồi trên ghế sofa, cô vẫn nắm tay anh và gần như dựa vào anh. 

Giữa mùi trà thơm thoang thoảng, họ trao đổi với nhau vài câu. 

Bên kia cuối cùng cũng giải thích ý định của mình:

"Anh Dương, cô Hàn, là thế này. Chồng tôi mở lớp huấn luyện, hoàn toàn là tự nguyện và miễn phí. Tuy nhiên, gần đây chúng tôi gặp phải một số vấn đề..."

Nghe được nữ nhân này lời nói, Hàn Duyệt Tường liền hiểu ra. 

Đây có lẽ là một dự án phúc lợi công cộng nhằm đào tạo người khuyết tật và kết nối họ với các công ty để giúp họ tìm việc làm. 

Những cư dân trong cộng đồng đều giàu có hoặc cao quý. Việc nhờ hàng xóm tài trợ khi làm từ thiện là chuyện bình thường. Có rất nhiều người giàu thích bỏ tiền ra để mua sự bình yên trong tâm hồn.

Hơn nữa, từ quan điểm vị lợi, điều này cũng cung cấp cho một nhóm hàng xóm giàu có một kênh và nền tảng để kết bạn với nhau...

Cô nhận thức sâu sắc rằng đây là cơ hội tốt để mở rộng mạng lưới của mình. Cô đang định nói có thể hỗ trợ tài chính thì lại nghe đối phương tiếp tục:

“Đó không phải là vấn đề lớn, nhưng địa điểm tổ chức không có đủ phòng cho học sinh ở nên chồng tôi muốn xin hai người nhường căn biệt thự này làm trường học cho lớp đào tạo.”

"Cái, cái gì?" Những lý do và lời kêu gọi buồn cười đến mức bộ não vốn tự hào là khá dễ sử dụng của Hàn Nguyệt Hương đột nhiên bị kẹt. 

"Cô Hàn, cô có thắc mắc gì về việc này không?" Tào Trạch cười hỏi. 

Sau đám cưới, anh hợp pháp chuyển đến biệt thự lớn của gia đình Viên Phong Anh. 

Có rất nhiều phụ nữ trẻ hấp dẫn và phụ nữ trưởng thành trong cùng một cộng đồng. 

Vì vậy, trong thời gian rảnh rỗi, anh ấy thích đi lang thang khắp cộng đồng và lần lượt gặp gỡ những người hàng xóm tuyệt vời. 

Nhân tiện, anh ấy cũng tuyển sinh viên cho các lớp đào tạo của riêng mình. 

Mặc dù Viên Phong Anh rất giàu có và vui vẻ hỗ trợ anh ta, nhưng mọi người luôn phải tìm việc gì đó để làm cho mình. 

Về điểm này, Tào Trạch rất có tầm nhìn xa. Anh ta đã xác định được nhiều học sinh trong đám cưới và đề nghị họ tham gia “lớp đào tạo gái điếm” của mình. 

Việc dạy dỗ những cô học trò đã có gia đình đáng yêu này mỗi ngày khiến cuộc sống sau hôn nhân của anh bớt nhàm chán hơn. 

Nhưng lớp đào tạo gần đây gặp phải một vấn đề nan giải - không có đủ phòng. 

Biệt thự của Viên Phong Anh quả thực rất lớn, nhưng khi hết học sinh này đến học sinh khác chuyển đến, nó dần dần trở nên không thể chịu nổi. 

Cho dù ông có khẩn trương cho phép một nhóm sinh viên mệt mỏi tốt nghiệp sớm thì tình hình cũng không khá hơn là bao. 

Suy cho cùng thì có quá nhiều cái lồn đáng để chịch trong cộng đồng này. Ngày nào ra ngoài đi dạo cũng phải mang về hai ba cái. 

Vì vậy, hôm nay Tào Trạch đã bấm chuông cửa nhà hàng xóm. 

Tôi mong những người hàng xóm tốt bụng sẽ nhường lại biệt thự của mình để mở rộng việc xây dựng trường dạy lớp đào tạo gái mại dâm. 

Nhưng cô ấy có vẻ không muốn hợp tác——

"Hai người đừng buồn cười. Có vẻ như tòa nhà của trường không cần phải như thế này đâu nhỉ?" Hàn Duyệt Tường cảm thấy mình bị lừa, cô kìm lại để không bị rơi ra ngoài. 

"Hàn cô, đây là cô hiểu lầm. Đối với lớp đào tạo của chúng tôi, khuôn viên trường học không chỉ là nơi ở của học sinh mà còn là nơi giảng dạy quan trọng, nhất định phải chọn ra nơi tốt nhất."

Hàn Duyệt Tường nghi hoặc: “Ngươi học lớp nào?”

"Lớp đào tạo dành cho người ngoại tình."

Tào Trạch nheo mắt lại, trong giọng nói có chút ma lực nào đó. 

“Như tên gọi có thể nói, đây là lớp đào tạo được mở đặc biệt dành cho phụ nữ đã có gia đình, vì vậy để đảm bảo không khí giảng dạy, tất nhiên việc giảng dạy phải được tiến hành ở một nơi có ý thức sống.

“Hiện tại, học viên trong các lớp đào tạo chủ yếu được tuyển từ cộng đồng của chúng tôi, và bạn cũng biết điều kiện gia đình của họ nên biệt thự là điều cần thiết lúc này. "

Nghe giọng nói khó hiểu của anh, đôi mắt Hàn Duyệt Tường trở nên trống rỗng, nhưng cô nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, nghi hoặc hỏi: “Sao nghe có vẻ có chút không công bằng? Tôi nghĩ đó là một loại dự án từ thiện. "

"sai! Đây chính xác là một cam kết phúc lợi công cộng tuyệt vời! 

“Như tất cả chúng ta đều biết, dâm đãng là một đức tính tốt, đặc biệt là trong hôn nhân.

“Không người đàn ông nào không thích gái điếm, không người chồng nào có thể từ chối một người vợ dâm đãng, và không người phụ nữ nào có thể bỏ qua niềm vui mà cô ấy có được khi từ bỏ cảm giác xấu hổ và áp lực mà cô ấy giải phóng khỏi cuộc sống trụy lạc. 

“Thật không may, cần phải có can đảm để thể hiện đức tính này. Xã hội đã tạo ra một tập hợp đạo đức đạo đức giả khác thông qua việc đàn áp tình dục, điều này luôn ngăn cản sự xuất hiện của đức tính chân chính.

"Ngây thơ, trong trắng, ngây thơ... những lời này buộc người ta phải dè dặt một cách không cần thiết. Ngay cả trong những tình huống riêng tư nhất, đối mặt với những người thân thiết nhất, họ cũng không sẵn lòng bộc lộ bản chất cao thượng bẩm sinh của mình - dục vọng. 

“Lớp đào tạo này nhằm dạy cách làm vợ đúng đắn, chúng tôi bắt đầu từ tình dục, phá bỏ sự ức chế về tình dục và nỗ lực lấy dục vọng làm chất keo và chất bôi trơn để gia đình mỗi học viên hòa thuận, hạnh phúc.

“Trong thời đại ngày nay, khi hệ thống hôn nhân và gia đình cổ xưa đang sụp đổ và xã hội ngày càng trở nên nguyên tử hóa, việc nhắc lại giá trị của tình dục và sự buông thả cũng như thu hẹp khoảng cách trong gia đình chẳng phải là một lợi ích công cộng sao? "

Tào Trạch chơi đùa với bộ ngực khủng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bên cạnh trong khi thuyết giảng về sự nghiệp cao cả của mình. Nguyên Phượng Anh không khỏi đỏ mặt, trong mũi phát ra mấy tiếng rên rỉ thấu xương.

Hàn Duyệt Tường gật đầu. Bản thân cô không mấy nhiệt tình với việc từ thiện, nhưng thói quen ứng xử với người khác vẫn khiến cô thể hiện sự ngưỡng mộ và mang lại giá trị tình cảm cho người khác.

Cô nói với vẻ mặt chân thành: “Ra vậy, tôi thực sự hiểu lầm rồi. Gia đình hòa thuận, mọi việc đều thịnh vượng, từ nhỏ đến lớn, việc đào tạo gái mại dâm quả thực được công chúng quan tâm. Nhưng tại sao bạn lại nhất quyết đòi biệt thự của chúng tôi? "

“Bởi vì ngôi trường hiện tại thực chất là nhà của vợ tôi. "

Tay Tào Trạch trượt xuống, chuyển từ xoa nắn bộ ngực của Viên Phượng Anh sang ôm lấy vòng eo mềm mại không xương của cô.

"Fengying rất ủng hộ công việc từ thiện của tôi. Tất nhiên, việc tìm địa điểm mới không phải là vấn đề, nhưng sẽ rắc rối nếu các tòa nhà của trường cách nhau quá xa. 

“Có rất nhiều bà vợ ở cộng đồng chúng tôi tham gia lớp tập huấn, họ sẵn sàng cho thuê nhà nhưng nhà họ vẫn cách xa trường học hiện tại, và nhà chị Han lại là hàng xóm của chúng tôi.

“Vì vậy, tôi không còn cách nào khác là phải trơ tráo đến yêu cầu bạn nhường ngôi biệt thự này để các dãy nhà cũ và mới nối liền với nhau, thuận tiện cho việc giảng dạy của tôi. "

"Tôi hiểu rồi, chỉ là đổi chỗ thôi. Đó không phải là một vấn đề lớn đối với chúng tôi. Em bằng lòng nhường nhà." Hàn Duyệt Tường gật đầu, nhìn chồng mình là Dương Đào, "Chồng, anh thấy thế nào? "

Dương Đào có chút bất mãn nhíu mày, trong lòng thầm nghĩ sao vợ mình lại có thể dễ nói chuyện như vậy, nhưng cũng không nói ra, chỉ nói: “Ngươi nghĩ thế nào thì tốt, ta mặc kệ. "

"Tuyệt vời, vậy xin hãy rời đi ngay lập tức. "Tào Trạch đứng dậy tiễn khách.

Người ta chỉ nói rằng anh ta sẽ yêu cầu chủ nhân rời đi. Thật quá thô lỗ... Dương Đào cảm thấy không vui, không nhúc nhích. Anh nhìn vợ mình.

Với sự hiểu biết của anh ấy về vợ, anh ấy sẽ không bao giờ có thể chịu đựng được kiểu tức giận này.

"Đợi đã. "

Quả nhiên, Hàn Duyệt Tường có lời muốn nói.

Nhưng trước sự ngạc nhiên của Dương Đào, cô không hề tỏ ra bất bình với động thái trở thành khách mời của Tào Trạch.

"Thầy Cao, nếu em cũng muốn tham gia lớp đào tạo gái mại dâm của thầy, thầy có nhận em làm học trò không? "

Đôi mắt của Dương Đào mở to vì kinh ngạc.

Tào Trạch từ trên xuống nhìn người vợ trước mặt.

Dáng người cao, đùi thon, eo thon, bộ ngực to đầy đặn gần như bung cúc áo và cặp mông đầy đặn căng sát dưới váy hông, cùng nhau tạo thành một đường cong duyên dáng và hấp dẫn.

Và mái tóc thẳng đen gọn gàng, làn da trắng như tuyết thanh tú, khuôn mặt xinh xắn với nụ cười nhẹ và chút quyến rũ ẩn chứa trong vẻ đẹp, kết hợp với bộ vest và váy thẳng đứng đã bộc lộ nét quyến rũ riêng của một người đẹp công sở định hướng nghề nghiệp.

Đó là kiểu người khiến người ta muốn chinh phục.

“Các bạn đáp ứng đầy đủ tiêu chuẩn tuyển sinh vào lớp đào tạo. “Tào Trạch tin vào phán đoán của Lão Er.

“Vậy tôi không cần phải dọn ra ngoài sao? "Hàn Duyệt Tường cười nói.

“Đúng vậy, nhưng chồng cô vẫn phải dọn ra ngoài, trong thời gian ngắn hai người không thể gặp nhau. Lớp đào tạo ngoại tình áp dụng quản lý khép kín. Chỉ sau khi quá trình đào tạo của học trò đạt đến một giai đoạn nhất định, người chồng mới được mời đến thăm. Nếu không, vợ chồng không được phép gặp riêng. "

"Sao thế này được nhỉ? "Dương Đào không đồng ý.

"Nếu chồng ngươi không đồng ý, ngươi cũng không thể làm gì được..." Tào Trạch vẻ mặt bất đắc dĩ nhìn Hàn Duyệt Tường.

Hàn Duyệt Tường âm thầm cau mày. Cô đã bắt đầu nghĩ đến việc làm thế nào để xây dựng mối quan hệ tốt đẹp với vợ và các bạn cùng lớp sau khi tham gia lớp đào tạo và đóng góp cho sự nghiệp của mình.

Không ngờ người chồng vốn luôn phục tùng cô lại phản đối. Cô nhanh chóng kéo anh sang một bên và trầm giọng giải thích vài từ.

Sau nhiều lần nói chuyện và cuối cùng cũng thuyết phục được chồng, Hàn Duyệt Tường nở nụ cười tự tin với Tào Trạch: “Được rồi, chồng tôi đã đồng ý. "

“Vậy thì nhờ anh Dương thu dọn và nhanh chóng rời đi, để tôi gọi các học sinh khác đến làm lễ khai giảng cho cô Hàn. "

Vừa nghe tin những người vợ khác sẽ tới, Hàn Duyệt Hương vội vàng thúc giục chồng: “Không có gì dọn dẹp cả. Thiếu cái gì thì mua cái mới thôi. Chồng ơi hãy ra đi nhanh nhé. Trời tối. Hãy cẩn thận khi lái xe trên đường. Anh yêu em~"

Dưới sự tấn công quyến rũ của cô, chồng cô nhanh chóng bị đuổi ra ngoài.

"Thầy ơi, xong rồi, mời các bạn cùng lớp thân yêu của em đến đây nhé ~" Hàn Nguyệt Hương nóng lòng muốn phát triển khách hàng mới.

Đây là lần đầu tiên Tào Trạch gặp phải một học sinh còn lo lắng hơn mình.

Anh vỗ ngực Viên Phượng Anh, bảo cô gọi các học sinh khác, sau đó nhìn Hàn Duyệt Tường vẻ mặt mong đợi: “Cô. Han, em còn váy cưới không? "

"Váy cưới? "

“Đúng vậy, nếu cô vẫn còn chiếc váy cưới mà vợ chồng cô đã mặc trong đám cưới thì xin hãy lấy nó ra. Nó là chỗ dựa quan trọng trong lễ khai giảng của lớp đào tạo ngoại tình. "

"Tất nhiên là tôi giữ nó. Nó được cất trong phòng ngủ của chúng ta, nhưng tôi không thể tự mình mặc vào được..." Váy cưới của Hàn Duyệt Tường tương đối sang trọng, thiết kế đuôi lớn, cúp ngực, mặc vào rất phiền phức và tốn nhiều công sức.

"Không cần mặc, nó chỉ là đạo cụ thôi. "Tào Trạch nở nụ cười hiền lành.

"Đạo cụ? "

Hàn Duyệt Tường nhanh chóng hiểu được mục đích của cái gọi là đạo cụ.

Vì dãy nhà cũ và mới rất gần nhau nên các học sinh lớp huấn luyện đã nhanh chóng đến dưới sự dẫn dắt của Viên Phong Anh.

Các bà vợ của Anh Anh Yến Yến rất nhiệt tình với người bạn cùng lớp mới của cô, và họ đã thân thiết với nhau mà không cần cô chủ động thân thiết hơn.

Họ ân cần giúp cô trang trí địa điểm tổ chức lễ khai giảng, thực chất là trang trí phòng ngủ của cô và chồng.

Chiếc váy cưới, như một đạo cụ quan trọng, được trải trên mặt đất như một tấm thảm.

Dưới ánh mắt khó hiểu của Hàn Duyệt Tường, Tào Trạch giẫm lên chiếc váy cưới màu trắng tượng trưng cho sự thuần khiết và chung thủy, đế giày để lại dấu chân mờ nhạt trên đó.

"Bạn đang làm gì vậy? ! "Hàn Duyệt Tường đè nén tức giận.

Mặc dù giữa cô và chồng không có lời thề tình yêu nào, nhưng điều đó không có nghĩa là cô có thể chịu đựng được biểu tượng cuộc hôn nhân của họ bị chà đạp theo ý muốn.

Tào Trạch dường như không nghe thấy câu hỏi của cô, vẻ mặt bình tĩnh, thậm chí còn đưa tay mời cô:

"Nào, làm một con điếm, trước tiên ngươi phải quên đi lời thề chung thủy của mình, sau đó mới có thể đào sâu vào bản chất dâm đãng của mình với tư cách là một phụ nữ. Không gì có thể phá vỡ xiềng xích tinh thần hơn việc chà đạp lên những biểu tượng của hôn nhân về mặt hình thức. 

"Toàn bộ nghi thức nhập học sẽ diễn ra trên váy cưới của em. Bước lên đó là bước đầu tiên trong buổi lễ, là bước đầu tiên để em biến thành một người vợ có tư cách."

Các bạn cùng lớp cũng ra sức thuyết phục lẫn nhau:

"Đây là mọi người tới đây như thế nào, cũng là vì phu quân của ngươi, hắn sẽ không trách ngươi. Nhạc Tường, ngươi đừng áp lực."

"Đúng đúng, lễ khai giảng tôi đi giày cao gót, làm vỡ ngọc trai trên váy cưới, chồng tôi không trách tôi."

Nghe những gì họ nói, Hàn Nguyệt Hương nhận ra rằng cô không thể nổi bật giữa đám đông. Sau khi xin lỗi chồng trong lòng, cô bước lên chiếc váy cưới màu trắng tinh khiết mà cô trân trọng.

"Rất tốt." Tào Trạch dẫn đầu vỗ tay khen ngợi. 

"Chúc mừng." Các học sinh vỗ tay vui vẻ. 

Bầu không khí ấm áp có chút quái dị, khiến Hàn Duyệt Tường có chút hụt hẫng. Cô di chuyển đôi chân nhỏ bé của mình một cách khó khăn và dẫm lên chiếc váy cưới từng tượng trưng cho sự trinh trắng và thuần khiết của cô. 

"Bây giờ chúng ta có thể bắt đầu bước tiếp theo." Tào Trạch đặt tay lên cặp mông đầy đặn của Hàn Duyệt Tường, không chút dè dặt vuốt ve, cảm nhận được sự căng mọng đáng kinh ngạc bên dưới qua chiếc váy che hông. 

Điều này khiến Hàn Duyệt Tường giật mình: "Thầy, thầy, thầy đang làm gì vậy?!"

“Thư giãn đi, mức độ tiếp xúc thân thể này là bình thường trong lớp huấn luyện,” Tào Trạch lại dùng tay xoa xoa ngực cô, “Em thấy đấy, các bạn cùng lớp không hề ngạc nhiên về điều đó.”

Quả nhiên, đám học sinh đã lập gia đình đều không có biểu cảm gì kỳ lạ trên mặt. Họ tỏ ra không quan tâm đến loại hành vi tục tĩu này. Một số người trong số họ thậm chí còn lấy điện thoại di động ra và bắt đầu nói chuyện.

Người vợ nhiệt tình chủ động giải thích với cô: “Sờ mông và ngực là chuyện bình thường. Đây thậm chí còn không được coi là lời chào trong lớp đào tạo ngoại tình của chúng tôi!” 

“Điều đó có nghĩa là em vẫn chưa bắt đầu học chính thức, nếu không thì theo logic, em nên chủ động nâng cái mông béo lên, mở lồn và lỗ đít ra để chồng chúng tôi đụ em.”

"Cái, cái gì?!" Hàn Duyệt Tường trong lúc nhất thời không hiểu được bạn cùng lớp của mình nói cái gì. 

Chắc là do cô mới vào, chưa hiểu gì nên anh ta đang trêu cô phải không? 

Và "chồng của chúng ta" nghĩa là gì? 

“Học sinh Tô Tiểu Đường,” Tào Trạch trừng mắt nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang nói, “ngoài giờ học chính thức, không được làm chuyện đó-”

“Đừng gọi anh là chồng, tôi biết, tôi biết, đây không phải gọi là nói suông sao?” Đôi mắt cáo của Tô Tiểu Đường chớp chớp, quyến rũ và sáng ngời. 

"Chờ một chút! Tào lão sư," Hàn Duyệt Hương cuối cùng cũng hiểu được tình huống của nàng, "Thầy chưa bao giờ nói với ta rằng để tham gia lớp đào tạo gái mại dâm, ta phải quan hệ tình dục với thầy..."

"Đây không phải là chuyện đương nhiên sao?" Tô Tiểu Đường vẻ mặt kỳ quái, "Nếu không sao lại gọi là 'đĩ điếm' lớp huấn luyện? Huấn luyện điếm không quan hệ tình dục chẳng phải là trò đùa sao?"

“Đúng vậy, nhưng chúng ta đều là vợ, chồng cũng không có năng lực biến chúng ta thành gái điếm, nếu không chúng ta sẽ không đến lớp huấn luyện, nhất định phải có một người chồng tạm thời cường đại huấn luyện chúng ta.”

"Bạn đã bao giờ nghe nói chồng không quan hệ với vợ chưa? Chồng tạm thời cũng là chồng!"

“Đúng vậy, không quan hệ thì làm sao trở thành đĩ được? Nếu tham gia lớp huấn luyện đĩ, bạn sẽ trở thành gái điếm dự bị. Phải dùng âm hộ của mình để phục vụ chồng mình, nếu không sẽ không học được đồ thật.”

"Nguyệt Hương, ngươi thật là buồn cười, không quan hệ thì đăng ký lớp nào? Con cặc lớn của cô giáo Cao chúng ta là thiết bị dạy học cốt lõi trong lớp, đăng ký lớp mà không quan hệ thì buồn cười quá. Câu thành ngữ đó nói thế nào? Trả ngọc đi!"

"Có nghĩa là, tôi đã trở nên đĩ hơn rất nhiều kể từ khi đăng ký lớp học. Nhờ những con cu to mà tôi thường xuyên được đụ trong lớp huấn luyện đĩ, tôi có thể trông giống một con đĩ mọi lúc. Tôi cảm thấy gần đây chồng tôi yêu tôi hơn."

"Tôi cũng vậy, bạn có nhớ không? Lần trước khi chồng tôi, ý tôi là chồng thật của tôi, đến thăm, anh ấy nhìn thấy tôi liếm con cặc to lớn của thầy Cao. Dương vật của anh ấy cứng đến thế nào? Anh ấy chưa bao giờ hưng phấn như vậy trong suốt những năm chung sống!"

Các cô gái đang nói chuyện với nhau, bầu không khí hài hòa và tự nhiên khiến cho Hàn Duyệt Tường có vẻ như là người dị thường nhất trong số họ. 

"Được rồi được rồi, đừng tranh cãi nữa," Tào Trạch ra hiệu cho bọn họ im lặng, "Đừng quên lễ khai giảng nhằm mục đích gì. Nhạc Tường vừa mới làm lễ khai giảng xong, nàng có chút khó chịu cũng là chuyện bình thường."

Sau khi ngăn cản những người vợ đang huyên thuyên như chim sẻ này, ông kiên nhẫn giải thích với Hàn Duyệt Tường đang do dự:

“Thật ra lễ nhập học là sự giao lưu ngắn hạn giữa học sinh và giáo viên, tương đương với việc chúng ta trở thành một cặp đôi tạm thời trong thời gian đào tạo, việc các cặp đôi nên làm là chuyện bình thường.

"Vì vậy, đừng có bất kỳ gánh nặng tâm lý nào. Điều này sẽ không bao giờ khiến bạn phản bội gia đình mình. Suy cho cùng, lớp đào tạo của chúng tôi tồn tại là để giúp gia đình hòa thuận hơn. Tôi nhất định sẽ không làm những việc vô đạo đức như phá hoại gia đình người khác. 

“Chỉ để khám phá sức mạnh của người phụ nữ trong gia đình, rất nhiều hoạt động tương tác của chúng ta cần liên quan đến quan hệ tình dục, nếu không sẽ không như vậy.

"Đối với hành vi có vẻ quấy rối và tục tĩu mà tôi đã thực hiện trên cơ thể bạn trong lễ khai giảng, nó thực sự là để phá vỡ quan niệm tình dục trong quá khứ của bạn và giúp bạn khám phá và đối mặt với giá trị của tình dục trong các mối quan hệ gia đình. 

"Tóm lại, tất cả những điều này là những hành động cần thiết để dẫn bạn đến con đường đúng đắn. Chúng là những lời dạy rất thanh tịnh. Xin đừng làm ầm ĩ lên quá."

Hàn Duyệt Tường mơ hồ chấp nhận lời giải thích của Tào Trạch, nhưng vẫn cảm thấy có gì đó không ổn:

"Nhưng, tại sao trước đây anh không nói cho tôi biết? Hơn nữa chồng tôi cũng không biết chuyện này, nếu biết thì chắc chắn sẽ phản đối. Tại sao anh không nói rõ ràng?!"

Tào Trạch cau mày: “Đây không phải là lẽ thường sao… Hơn nữa, chồng cô phản đối, chính cô cũng thuyết phục anh ta. Tôi còn tưởng rằng lúc đó đây chính là điều cô đang nói đến.”

"Ồ, Tào lão sư, quên đi. Ta cảm thấy người này không thành thật tiếp nhận huấn luyện, nếu không muốn thì để nàng đi."

"Thật đáng tiếc khi chúng ta đã hy sinh thời gian đi học để giúp cô ấy tổ chức lễ khai giảng. Nếu biết được điều này, haha..."

"Em còn lấy chồng làm cớ, ai mà không biết đàn ông thích gái điếm? Thầy Cao giúp em trở thành gái điếm miễn phí. Chồng em chắc chắn rất vui mừng. Sự phản đối của anh ấy chỉ là để cho vui, nếu không em có thể thuyết phục anh ấy dễ dàng như vậy?"

"Cuối cùng, ngươi vẫn là không buông tay được, ngươi muốn trong xã hội danh tiếng tốt, lại không muốn chăm sóc gia đình của chính mình, ta cảm thấy ngươi đối với chồng của mình cũng không có nhiều tình cảm."

"Ôi, cứ tưởng có một người chị tốt như chúng ta, không ngờ lại có một người ích kỷ chỉ biết quan tâm đến bản thân mình. Chúng ta nhiệt tình như vậy, người ta cũng không biết gọi chúng ta là con điếm rẻ tiền..."

Đột nhiên bị một đám người tấn công, Hàn Duyệt Tường sắc mặt nóng bừng. Cô cúi đầu xin lỗi:

"Thật xin lỗi, thật xin lỗi. Tất cả đều là lỗi của tôi vì tôi thiếu hiểu biết. Tôi thực sự không ngờ mọi chuyện lại như thế này nên tạm thời không thể tiếp nhận được. Tôi chân thành đến đây làm bạn học của cậu, tôi sẽ không bao giờ lãng phí thời gian và suy nghĩ của cậu."

"Được rồi, bọn hắn cũng không có nói thoái xuất, ngươi vì cái gì muốn ép người như vậy?" Tô Tiểu Đường bước ra để giải quyết ổn thỏa mọi việc.

Các cô gái ngừng nói, nhưng Hàn Duyệt Hương có thể cảm giác được bọn họ đang nhìn nàng với ánh mắt dò xét. 

Rõ ràng, màn trình diễn tiếp theo của cô có liên quan đến việc liệu cô có thể được các bạn cùng lớp chấp nhận lại làm thành viên của họ hay không. 

Nhưng ở nơi làm việc dù thông minh đến đâu, cô vẫn mù quáng trước những tình huống như thế này và không biết phải làm sao. 

Chính là Tô Tiểu Đường có chút hảo tâm nhắc nhở nàng: "Kỳ thực đối với chúng ta không quan hệ, Duyệt Tường, ngươi trước hết nên xin lỗi Tào sư phụ.

“Con cặc to của anh ấy ngày nào cũng làm việc chăm chỉ, thậm chí anh ấy còn đụ cả vợ mình để làm từ thiện cho lớp huấn luyện. Cách bạn buộc tội anh ấy vừa rồi thật lạnh lùng. "

Hàn Duyệt Tường liên tục cúi đầu chào Tào Trạch: “Thực xin lỗi, Tào lão sư, ta đã trách lầm ngươi. "

Tuy nhiên, những gì cô nghĩ là một lời xin lỗi chân thành lại vấp phải ánh mắt trống rỗng của các quý cô và nhận xét đầy khinh thường: “Không chân thành. "

Lần này Hàn Duyệt Tường đã biết ai là người đáng tin cậy, cô nhìn thẳng vào Tô Tiểu Đường cầu cứu.

“Ai,” người phụ nữ xinh đẹp thành thục thở dài, “Ta không trách ngươi, ngươi còn chưa chính thức vào lớp, làm điếm cũng không biết xin lỗi. "

"Tôi nên làm gì đây? "Hàn Duyệt Tường chân thành hỏi.

"Hãy nhìn kỹ, tôi sẽ chỉ cho bạn thấy một lần. Lời xin lỗi này thực sự khá rắc rối. "

Vừa nói, Tô Tiểu Đường vừa đưa tay ra sau lưng, cởi khóa kéo phía sau váy đỏ, cởi váy để lộ đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen, thân hình đầy đặn chỉ mặc một chiếc áo lót ren màu đen và một chiếc quần lọt khe.

Sau đó, cô cởi móc áo ngực, cởi tất và cởi từng chiếc quần lót. Cô quỳ xuống đất, gấp từng bộ quần áo này lại, đặt ngay ngắn trong tay.

Trong suốt quá trình, động tác của cô chậm rãi và nghiêm túc, có vẻ trang nghiêm và trang trọng của một tín đồ sùng đạo đang chuẩn bị lãnh nhận bí tích.

Sau đó, như thể mọi thứ đã sẵn sàng, cô từ từ đối mặt với Tào Trạch và thực hiện tư thế quỳ "ghế Tuxia" cổ điển.

Thân hình mảnh dẻ của Tuyết Nị trần trụi, cái đầu xinh đẹp cúi sâu, vầng trán đầy đặn áp xuống đất.

Từ vị trí này, Hàn Nguyệt Hương có thể hoàn toàn đánh giá cao tấm lưng mịn màng, chiếc cổ thon và tất nhiên là cặp mông đầy đặn của cô.

Ngay cả khi cô ấy không phải là đối tượng của khía cạnh “nghi thức” này, cô ấy vẫn có thể cảm thấy ưu việt hơn khi đạt được mọi thứ mình muốn. Như một lời xin lỗi, nó thực sự là chân thành.

Nhưng khi nghĩ tới việc phải cư xử như vậy, cô lại thấy khó chấp nhận. 

"Bạn đã học được nó chưa? "Tô Tiểu Đường đứng dậy, nhưng dường như không có ý định mặc lại quần áo," Động tác cơ bản là như thế này. Nếu sẵn lòng, bạn có thể tự mình thực hiện một số thủ thuật, vặn vẹo mông, nói điều gì đó gợi cảm, v.v.

"Tóm lại, hãy nhớ rằng làm điếm thì nhất định phải dâm đãng. Dù là xin lỗi hay cảm ơn, càng dâm đãng và chân thành thì càng chân thành. Đây là tiêu chí duy nhất. Bạn không thể lừa gạt người khác bằng kỹ năng hời hợt như bạn vừa làm được."

"Tôi..." Hàn Duyệt Tường vẫn không thể nhất thời không kiềm chế được như vậy.

Tào Trạch cũng thấy khó khăn của cô, tốt bụng giúp đỡ cô: "Đừng làm cô ấy xấu hổ quá. Dù sao thì cô ấy cũng là bạn học mới. Lễ khai giảng còn chưa xong, sao cô ấy có thể dâm đãng như đàn chị tiền bối các cậu được?"

Hàn Duyệt Tường liên tục gật đầu, nói nàng quả thực là người làm từ thiện, nhân hậu và ân cần.

Tào Trạch sau đó nói thêm: "Cởi đồ ra khỏi ghế rất khó, không cần phải làm vậy, Nhạc Tương. Người xưa có câu 'Hãy để lộ ngực khi xin lỗi'. Vậy nên hãy phơi ngực ra và xin lỗi đi."

"À?" Hàn Duyệt Tường đang gật đầu, sửng sốt, hơi mở miệng.

"Sao vậy? Đây là điều cơ bản nhất phải không? Bạn thậm chí không thể làm được điều này, phải không?" Tào Trạch cười hiền.

Sau khi nghe điều này, người vợ trước mặt đã mất thị lực, và một đôi trái tim màu hồng lóe lên trong con ngươi đen tối của cô ấy.

Vài giây sau, cô mới lấy lại bình tĩnh, cười nói: "Thầy Tào, đừng coi thường em, cứ khoe ngực đi!"

Cô tự tin cởi cúc áo, để lộ bộ ngực đầy đặn được hạn chế bởi chiếc áo lót ren trắng.

Sau đó, cô vén áo ngực lên, để lộ toàn bộ bộ ngực căng tròn của mình. Cô lại đẩy ngực về phía trước, hai núm vú màu đỏ nhạt đung đưa theo ngực.

"Thầy Cao, em thành thật xin lỗi thầy vì sự xúc phạm vừa rồi. Để thể hiện sự chân thành của em, thầy có thể nhìn ngực em bao lâu tùy thích."

"Tốt lắm, ta chấp nhận lời xin lỗi của ngươi." Tào Trạch dùng hai tay nắm lấy đôi thỏ trắng, vùi mặt thẳng vào trong đó, trầm giọng nói: "Được rồi, tiếp tục lễ khai giảng. Yuexiang, mời cởi áo trước."

"Được rồi."

Hàn Nguyệt Hương không quen tiếp xúc gần gũi với người khác giới ngoài chồng mình nhưng cô vẫn chọn cách nghe theo sự sắp đặt của Tào Trạch và cởi bỏ áo khoác, áo sơ mi và áo ngực chỉ trong vài cú nhấp chuột.

Điều này mang lại sự thuận tiện lớn cho Tào Trạch khi chơi đùa với bộ ngực khủng của cô ấy. Anh dùng miệng và tay biến bộ ngực của cô thành nhiều hình dạng khác nhau, đặc biệt là hai núm vú màu đỏ. Sau khi anh mút chúng vài lần, chúng trở nên cương cứng.

"Các bạn học mới, xin hãy nhân cơ hội này để giới thiệu bản thân với mọi người."

"Hmm❤~Giới thiệu?"

Dưới sự vuốt ve điêu luyện của Tào Trạch, thiếu nữ xinh đẹp tuyệt trần này dần dần rên rỉ trong sung sướng, như thể đầu óc có chút bối rối trước khoái cảm.

“Đúng vậy,” anh cắn nhẹ đầu ngực của thiếu nữ xinh đẹp, “Anh sắp làm chồng tạm thời của em rồi, anh phải làm quen với vợ anh đúng không?” 

"Tôi, ồ❤~ Tôi là khách hàng của Kallia Media, giám đốc tài khoản..."

"Đó không phải là tất cả." Tào Trạch ngắt lời cô, nhéo nhéo núm vú đang cương cứng của thiếu nữ xinh đẹp, nâng hai quả bóng sữa nặng trĩu lên, "Nói cho tôi nghe điều mà mọi người đều muốn nghe, chẳng hạn như bộ ngực lớn của cô, cỡ ngực của cô là bao nhiêu?"

Hàn Duyệt Tường thở phào nhẹ nhõm nâng cằm lên, chiếc cổ thiên nga càng ngày càng thon thả, làn da trắng nõn của Thịnh Tuyết có chút ửng hồng: “Ngực, ngực cỡ 105…”

"Lớn như vậy?"

Tào Trạch vùi đầu vào giữa bộ ngực đầy đặn của cô và xoa xoa.

"Xem ra không có gian lận, cỡ này ngươi thuộc vào loại giỏi nhất lớp." Sau khi cẩn thận cảm nhận tâm hồn rộng rãi này, Tào Trạch bày tỏ sự công nhận cao đối với bộ ngực của hai người phụ nữ đã có gia đình này.

"Vòng eo ở đâu?" Anh không thể chịu đựng được sự đàn hồi và mềm mại đáng kinh ngạc. Anh vẫn vùi đầu vào giữa bộ ngực lớn và chỉ vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của thiếu nữ xinh đẹp.

"59..."

"Mông đâu? Mông to bao nhiêu?" Tay Tào Trạch nóng lòng di chuyển xuống, xoa nắn cặp mông không kém phần hấp dẫn của cô qua chiếc váy bó sát.

"109."

Thậm chí còn phóng đại hơn cả bức tượng bán thân, cùng với vòng eo thon hoàn hảo và tỷ lệ eo/hông đáng kinh ngạc, cô ấy chắc chắn là một người đầy gợi cảm đến choáng váng.

Ngẩng đầu lên từ ngực cô, Tào Trạch cởi khuy váy che hông của cô, trực tiếp nắm lấy cặp mông không thể che được bởi quần lót của cô, liếm vào xương quai xanh mịn màng và duyên dáng của cô: “Các học sinh có điều gì muốn hỏi không?” 

"Bạn cùng lớp mới của bạn có con không?"

“Em đã làm chuyện đó với bao nhiêu người đàn ông rồi?”

“Các điểm nhạy cảm trên cơ thể bạn ở đâu?”

Những con điếm này từ lâu đã quên mất lễ phép, công bằng và liêm sỉ dưới sự dạy dỗ của Tào Trạch, và những câu hỏi chúng hỏi đều rất riêng tư.

"Câu trả lời là gì? Hãy nói sự thật đi~"

Tào Trạch một tay nắm lấy quần lót ren của Hàn Duyệt Tường, kéo lên, để mảnh vải nhỏ lún vào mông sâu, xoa bóp lỗ đít và âm hộ của cô. Sau đó anh trượt tay xuống bụng dưới của cô và ấn tử cung sâu vào bụng cô.

“Tôi còn chưa sinh con, sợ mang thai sẽ ảnh hưởng đến công việc… Tôi chỉ làm vậy với chồng thôi… Tôi nhạy cảm hơn, đúng rồi ❤!” Hô hấp của Hàn Duyệt Tường đột nhiên trở nên gấp gáp, "Là Houtingjun ồ ồ ❤~"

"Sân sau?" Tào Trạch bất mãn kéo quần lót lên, kích thích điểm nhạy cảm của cô càng mãnh liệt. "Là một con điếm sao lại nói chuyện tao nhã như vậy?"

"Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooo!!!"

Sân sau quả thực là điểm nhạy cảm của cô. Ngay khi Tào Trạch tăng cường độ, cô ấy phát ra những tiếng hét dâm đãng không thể kiểm soát, một lượng lớn nước nhớp nháp chảy ra khỏi âm hộ, thấm ướt quần lót của cô ấy.

"Đúng, ồ❤~ Đó là một tên khốn! Đó là một tên khốn! Làm ơn thả tôi ra! Nếu chuyện này tiếp tục, nó sẽ là ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...!!"

Lời còn chưa dứt, cô đã trực tiếp đạt đến cao trào, dung dịch tình yêu phun trào thậm chí còn xuyên thủng lớp ngăn cách của quần lót, tràn thẳng lên chiếc váy cưới màu trắng dùng làm tấm thảm.

"Nhạy cảm như vậy?" Tào Trạch sửng sốt. "Chồng bạn chưa bao giờ chơi với lỗ đít của bạn à?"

"Ừm ❤~" Hàn Duyệt Tường thân thể mềm nhũn, cô đành phải ôm lấy vai anh, thở vào tai anh, "Anh ấy hình như có chút muốn đi cửa sau, nhưng em có chút xấu hổ nên từ chối, cho nên..."

Tào Trạch nghe xong lập tức nghiêm mặt, nhân cơ hội này dạy dỗ học trò.

Anh ôm cô gái trẻ mềm mại không xương trong tay, toàn thân cô đỏ bừng, dùng ngón tay xoa mông cô qua quần lót của cô. Ánh mắt anh quét qua những người vợ vô cùng xinh đẹp trước mặt:

“Các môn đệ thân mến, đây là hậu quả xấu của đức tính dâm ô đang bị xã hội che lấp. Người vợ thậm chí không thể nói cho người chồng thân thiết nhất của mình biết cơ thể mình đang khao khát điều gì.

“Ngay cả những người ngoài cuộc như chúng tôi cũng biết rằng Yuexiang-san là một con đĩ thích bị chơi đùa trước cả chồng mình.

“Vợ không thể thỏa mãn trong chuyện chăn gối với chồng, chồng cũng không có cơ hội hiểu được nhu cầu thực sự của vợ. Đáng lẽ cộng đồng thân thiết lại trở thành người xa lạ quen thuộc nhất. Buồn thế nào đây?”

Các cô đồng loạt gật đầu: “Cho nên chúng ta phải trở thành gái điếm dũng cảm!”

“Tốt lắm,” Tào Trạch với vẻ mặt hài lòng của một đứa trẻ dễ dạy, đồng thời vỗ nhẹ vào cái mông to của Hàn Duyệt Tường, “Bạn cùng lớp mới đã chơi đùa với lỗ đít của cô ấy cho đến khi cơ thể cô ấy trở nên yếu ớt. Mọi người giúp cô ấy thay đồng phục nhập học.

"Nguyên nhân lớn lao của việc nuôi thêm gái điếm là cấp bách. Hãy hoàn tất quy trình càng sớm càng tốt và bắt đầu khóa học chính thức ngay lập tức. "

"Được rồi chồng ❤~" các cô gái đáp lại một cách quyến rũ.

Với sự giúp đỡ của họ, Hàn Nguyệt Hương, người bị biến thành vũng nhớt chỉ vì bị chơi đùa với mông, đã nhanh chóng thay trang phục ra vào—một bộ váy cưới gợi cảm.

Thiết kế của váy cưới gợi cảm rất đơn giản. Phần thân dưới là một đôi tất ren màu trắng có dây treo, để lộ đôi chân tròn trịa và tạo dáng.

Phần thân trên được tạo thành từ một chiếc địu rỗng quấn quanh chiếc cổ thiên nga mảnh khảnh hướng lên trên, một vòng vải tuyn kéo dài xuống phía dưới như một chiếc váy trong suốt. Nó không những không có tác dụng ngăn cản mà còn tạo thêm cảm giác mơ hồ.

Bộ ngực của cô hầu như không được che đậy, chỉ có hai miếng dán áo lót ren màu trắng tinh khiết dán trên nụ cười kiêu hãnh và ngượng ngùng của Hàn Nguyệt Hương.

Che kín âm hộ của cô là một chiếc quần lót ren cạp cao có cùng thiết kế khoét rỗng ren màu trắng, hài hòa giữa sự thuần khiết và dục vọng.

"Chiếc váy này..."

Hàn Duyệt Tường ngơ ngác mặc bộ trang phục này, sắc mặt vừa mới dịu đi lại lần nữa hiện lên. Cô dùng đôi bàn tay nhỏ bé nắm lấy chiếc khăn che mặt rủ xuống cùng mái tóc đen mượt, vô thức bóp và xoa nó.

Cô cảm thấy xấu hổ hơn là không mặc gì cả. 

"Lễ khai giảng chỉ là đám cưới tạm thời thôi. Ăn mặc như thế này trong đám cưới chẳng phải là chuyện bình thường sao? "

Tào Trạch nắm lấy ngực cô, nhào nặn hai lần, sau đó đưa tay vào váy gạc trong suốt vỗ nhẹ vào cặp mông to béo của cô. Anh rất hài lòng với cô dâu tạm bợ ngực khủng, mông đầy đặn này. 

"Được rồi, bây giờ chỉ còn một bước cuối cùng. "

"Bước cuối cùng? "

Hàn Nguyệt Hương vừa hỏi cô thì thấy hai người phụ nữ đã có gia đình đang quỳ về phía trước và đến bên cạnh Tào Trạch. Họ nhẹ nhàng cởi quần anh ra, để lộ một dương vật vô cùng dày dặn và đáng sợ.

“Bạn học Duyệt Tường, bây giờ cậu chỉ cần quỳ xuống hôn con cặc to của thầy Tào, sau đó đổi tên thành “chồng” là chính thức được nhận vào trường. Từ giờ trở đi, chúng ta có thể coi như cùng nhau phục vụ một ông chồng❤~"

Hai người phụ nữ ấn xuống dương vật cương cứng khổng lồ và giải thích.

Nói xong, bọn họ tựa hồ cảm thấy lời này rất thú vị, cười lớn, nhưng lại không hề cảm thấy xấu hổ chút nào. Hiển nhiên, khóa huấn luyện người đàn bà ngoại tình không phải là vô ích. 

"Đợi đã! Hai bạn đừng quên điều này nhé! "

Hàn Duyệt Tường còn chưa kịp phản ứng, Tô Tiểu Đường đã cầm lấy ảnh cưới của cô và chồng cô, nhét vào tay cô rồi giải thích thêm:

“Hai bạn học này đến muộn, chồng họ cũng có mặt trong lễ khai giảng nên không biết quy trình của trường hợp của bạn.

“Bởi vì chồng cô không có ở đây nên cô dùng ảnh cưới của cô làm nhân chứng. Điều này có nghĩa là anh ta đồng ý với cô tìm một người chồng tạm thời để thay mặt anh ta huấn luyện cô và biến cô thành một con điếm hoàn chỉnh.

“Từ nay về sau ngươi phục vụ chồng mới như thế nào, dùng âm hộ quấn lại hay dùng miệng nhỏ ngậm nàng, dùng lỗ đít nuốt chửng, hoặc dùng ngực kẹp chặt, đều phải có sự đồng ý của chồng thật, không phải lừa gạt, ngươi cứ yên tâm mà khoe với chồng mới.

“Đương nhiên, việc này chồng cô đã đồng ý khi anh ấy đồng ý tham gia lớp đào tạo gái mại dâm. Việc chụp ảnh chỉ là hình thức thôi.

“Lý do chính là chúng tôi sẽ chụp lại quá trình này và tặng chồng bạn làm kỷ niệm khi anh ấy đến thăm. Khi đó anh ta sẽ thấy rằng mình không có ý thức tham gia với tư cách là một người chồng thực sự, điều này có phần không chính đáng. "

"Có nhất thiết phải thế này không? "Hàn Duyệt Tường vẻ mặt ngượng ngùng. 

Cô luôn nghĩ rằng mình sẽ có thể lịch sự và rộng lượng trong mọi tình huống ở nơi làm việc. Tuy nhiên, sau khi bước vào lớp huấn luyện, cô nhận ra mình vẫn còn quá trẻ và chưa thể bình tĩnh được chút nào.

"Nó không nhất thiết phải như thế này. Thật ra, khi cậu đổi miệng, cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn," Tô Tiểu Đường dùng ngón tay giới thiệu. "Trước cậu, có quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ hậu môn, kiểu chó, đứng một đối một, và..."

“Quên đi,” Hàn Duyệt Tường vội vàng dừng lại, “Tốt nhất là anh nên hôn em…”

"Được rồi, ngươi bắt đầu nhanh đi. Chúng tôi cũng đang vội vã đến lớp. Ngày càng có nhiều học sinh. Chúng tôi chỉ có một người chồng tạm thời, còn chồng tôi chỉ có một con cặc to. Gần đây, mọi người đều đang chạy đua với thời gian. Trước khi đến nhà bạn, chồng chúng tôi vẫn đang dạy chúng tôi con cặc to của anh ấy. "

Hàn Nguyệt Hương quỳ trên thảm cưới và đến gần con cặc to của Tào Trạch. Quả nhiên, cô ngửi thấy mùi nước lồn quen thuộc trên dương vật hung dữ với những đường gân phồng lên này.

Rõ ràng Tô Tiểu Đường không hề nói dối. Cách đây không lâu, con cặc to lớn này được nhét vào âm hộ của ai đó, đụ con cặc mềm mại và nếp nhăn của cô ấy cho đến khi nước chảy ra, con cặc to nồng nặc mùi dâm đãng.

Nhưng cô ấy là một người có ý chí mạnh mẽ. Hoặc là cô ấy không làm điều gì đó, hoặc cô ấy sẽ cố gắng hết sức nếu làm điều gì đó.

Sau sự ngượng ngùng ban đầu, cô đã quyết định trở thành con điếm dâm đãng nhất lớp.

Vì vậy cô chỉ khẽ cau mày, nuốt khan và ép mình hôn anh.

Tô Tiểu Đường ở một bên đột nhiên ngắt lời cô: “Không, không, chú ý vào camera, cầm ảnh cưới trong tay, nếu không ảnh sẽ không rõ nét! "

Hàn Nguyệt Hương ngoan ngoãn thay đổi góc độ của mình, từ đối mặt với con cặc lớn sang con cặc lớn trước mặt, trong khi cô ấy đang đối mặt với ống kính. 

Từ góc nhìn của máy ảnh, đây là một hình ảnh tuyệt đẹp.

Người vợ trong bộ váy cưới trắng tinh gợi cảm quỳ trước một con cặc to, đen và dài. Con cặc to lớn như một bức tranh khảm những dải màu đen che khuất tầm mắt cô.

Nhưng bức tranh khảm này vô ích, vì người vợ đang ôm bức ảnh cưới của mình và chồng trước ngực, ống kính có độ phân giải cao có thể chụp rõ khuôn mặt của đôi nam nữ trong ảnh.

“Anh sẽ hôn em, hôn ở đâu tốt hơn? "

Khung ảnh đặt trước ngực cô nhưng cũng không ngăn được bộ ngực đầy đặn và béo ngậy của Hàn Duyệt Tường tràn ra hai bên. Con cặc to che mất đôi mắt của cô nhưng cũng không giấu được sự lo lắng và bất an lộ rõ trong cô.

“Ở đâu cũng được,” Tô Tiểu Đường nhìn chằm chằm vào camera, “Muốn hôn anh ấy thêm mấy lần nữa cũng được. Bạn có thể hôn một con cặc to như vậy tùy thích, nhưng hãy nhớ mỉm cười và cười một cách dâm đãng. Cái này cho chồng cô xem. "

Hàn Duyệt Tường rất giỏi làm ra nụ cười giả tạo. Khóe miệng cô nhếch lên một đường cong quen thuộc và quyến rũ, chiếc cằm duyên dáng từ từ nâng lên, đôi môi hồng hào đến gần con cặc to tỏa ra mùi ham muốn nồng nặc.

Bộ dạng đê tiện và dâm đãng này khiến Tào Trạch không khỏi giật mình, tiết ra một dòng nước.

Hàn Duyệt Tường thấy vậy, một tay kéo phần dưới ảnh cưới, tay kia nắm lấy quy đầu của con cặc to để ngăn nó cử động. Với vẻ chuyên nghiệp nhưng lúc này lại nở nụ cười giả tạo cực kỳ tán tỉnh, cô nói: "Vậy chồng à, em hôn anh ❤~"

Không biết cô ấy đang nói chuyện với chồng thật của mình trước ống kính hay cô ấy đã thay đổi lời nói và đang nói chuyện với người chồng tạm thời của mình.

Dù sao thì camera cũng đã ghi lại được cảnh này.

Một người vợ dâm đãng trong bộ váy cưới gợi cảm quỳ trên chiếc váy cưới cũ của mình, ôm tấm ảnh cưới với chồng trên tay. Với một nụ cười dâm đãng, cô áp đôi môi mềm mại của mình lên một con cặc to lớn hung dữ.

Và con gà trống rõ ràng không thuộc về người chồng trong ảnh. 

"Xin chúc mừng! Chính thức chào đón tân sinh viên! "

Các bà vợ trong lớp huấn luyện vỗ tay nồng nhiệt. 

Và khoảnh khắc buổi lễ hoàn thành, Tào Trạch cuối cùng cũng không còn phải chịu đựng nữa.

Anh ôm lấy dương vật của Hàn Duyệt Tường, điều chỉnh góc độ của con cặc to lớn, duỗi thẳng eo, nhét vào trong cái miệng nhỏ có chút choáng váng nhưng lại rất mềm mại và ẩm ướt của thiếu nữ xinh đẹp.

Việc giảng dạy chính thức bắt đầu ngay bây giờ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5: Lớp đào tạo gái điếm ~ Phụ nữ trưởng thành và phụ nữ trẻ với bộ ngực lớn và mông béo trở thành vợ sau khi thay đổi nhận thức chung

Con Đường Chương 2 Bài Học Đầu Tiên

"Xì~"

Bị tấn công bất ngờ, miệng Hàn Duyệt Tường đột nhiên mím chặt khiến Tào Trạch thở dốc. 

Tuy nhiên, với tư cách là một giáo viên, anh ấy không thể chỉ tập trung vào niềm vui của bản thân mà còn phải sắp xếp việc giảng dạy thật tốt. 

"Ai là người giám sát ca làm việc tuần này?" Anh ta giữ đầu Hàn Nguyệt Hương và hỏi trong khi đẩy eo về phía trước để đụ âm hộ cô. 

Không ai trả lời, hoặc người đàn bà ngoại tình có cách trả lời riêng. 

Nói xong, Tô Tiểu Đường vốn đã cởi quần áo sạch sẽ, lập tức quỳ xuống, bò dậy như một con chó cái, dụi khuôn mặt trưởng thành của cô vào bắp chân của hắn. 

"Hóa ra là ngươi, đồ khốn nạn." Con cặc của Tào Trạch nhảy lên. Con chó cái này là một ông già trong lớp. Anh không cho cô tốt nghiệp vì dùng nó rất thoải mái. 

"Đó là lưu vực tinh trùng của con khốn của bạn❤~ Bạn muốn gì từ người chồng vòi nước lớn của tôi?" Tô Tiểu Đường ngẩng đầu nhìn chằm chằm con cặc to lớn đang không ngừng ra vào giữa hai môi Hàn Duyệt Tường, trên mặt lộ ra vẻ khao khát. 

"Nếu là cậu thì sẽ dễ dàng hơn," Tào Trạch vui vẻ nheo mắt lại, "Hôm nay cũng muộn rồi, sẽ không có lớp lớn nào cả. Có một bạn học mới vừa đến. Với tư cách là đội trưởng, cậu có thể học những lớp nhỏ với cô ấy. Cô ấy không có kinh nghiệm, cậu có thể chăm sóc cô ấy sau, những người khác có thể về trước."

Cái gọi là lớp lớn là sự giáo dục sâu rộng mà tất cả những người vợ trong lớp đào tạo cùng nhau nhận được. 

Trong các lớp học nhỏ, Tào Trạch chọn một vài học sinh để dạy kèm cẩn thận tùy theo tâm trạng của mình. 

Tất cả các bà vợ trong lớp đào tạo gái điếm đều háo hức tham gia những bài học nhỏ. Suy cho cùng, muốn tiến xa hơn trên con đường làm gái điếm thì không thể thiếu sự giúp đỡ của con cặc to của Tào Trạch. 

Thật không may, với việc mở rộng các lớp đào tạo, cơ hội này đã trở nên ít hơn nhiều. 

Vì vậy, những người vợ không được chọn đều rất thất vọng nhưng với tư cách là gái mại dâm, họ nghe lời người chồng tạm thời mà không hề phàn nàn. 

Tuy nhiên, Tô Tiểu Đường lại trợn mắt đề nghị: "Chồng❤~ Sao anh không cho Hạ Vân ở lại luôn? Em phải phục vụ chồng và một mình nuôi bạn học mới, sợ không thể gánh nổi hết..."

Lời này vừa nói ra, trong số rất nhiều thê tử thất lạc, có một thiếu nữ dáng người duyên dáng, khuôn mặt cực kỳ thuần khiết, đột nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc. 

“Dù có làm gì thì ông cũng phải đưa con dâu đi cùng…” Tào Trạch không khỏi phàn nàn. 

Tô Tiểu Đường lại xoa xoa bắp chân, cười nói: "Vậy ta luôn phải nghĩ đến con trai ta ~ Sau này vợ chồng trẻ muốn sống tốt, nếu Hạ Vân không đủ dâm đãng thì sao? Hãy chăm sóc con điếm dâm đãng của ngươi đi, được không? Chồng có cặc bự❤~"

Đôi mắt dịu dàng như thú nhỏ của Hạ Vân cũng nhìn qua đầy mong đợi: “Tối nay em cũng muốn đợi chồng đi ngủ❤~”

Đây là một cặp mẹ chồng và con dâu. Khi chúng xuất hiện cùng lúc, chúng có tác dụng liên kết và có thể tăng tốc độ tấn công nên Tào Trạch miễn cưỡng gật đầu đồng ý. 

"Thật tuyệt vời, anh biết em là người chồng tuyệt vời nhất mà❤~"

Hạ Vân vốn là một người vợ rất bảo thủ. Khi Tào Trạch lần đầu nhìn thấy cô, anh ta có thể khiến cô đỏ mặt chỉ bằng cách nói từ "gà" thô tục. 

Tuy nhiên, sau khi bị mẹ chồng kéo vào lớp huấn luyện, Hạ Vân giờ đây đã trở thành một con điếm hoàn toàn trái ngược. 

Được sự đồng ý của chồng tạm thời, cô khéo léo cởi cúc áo và váy, để lộ thân hình trần trụi đầy đặn và quyến rũ dưới váy. Cô ấy cũng quỳ xuống đất và bò tới như một con chó cái. 

"Chồng tốt quá ❤~ Tối nay mẹ con em nhất định sẽ dạy các bạn mới cùng lớp cách phục vụ con cặc to của anh❤~"

Vừa nói, cô vừa tiến tới phía sau Tào Trạch, trực tiếp nâng thân trên lên, vùi khuôn mặt ngây thơ đáng yêu vào giữa mông Tào Trạch, lè lưỡi liếm lỗ đít anh. 

"Xì ~" Tào Trạch vui mừng đến toàn thân run lên, không khỏi đẩy eo về phía trước vài cái, "Ngươi vẫn là người nhạy cảm, không giống như người chỉ thèm gà trống lớn, không có tinh thần phục vụ chút nào."

Tô Tiểu Đường bị hắn giễu cợt làm bộ như không nghe thấy, vẫn ngoan ngoãn xoa xoa bắp chân. Hạ Vân bất đắc dĩ rút lưỡi, ngẩng đầu khiêm tốn nói:

"Con là một con điếm thích liếm lỗ đít đàn ông ❤~ Mẹ ơi, cô ấy không biến thái như con nên không ngờ lại phục vụ chồng mình như thế này ~"

Nói xong, hắn vùi đầu liếm, quấn lưỡi quanh cơ vòng của Tào Trạch, mơ hồ hỏi: "Chồng gà lớn ❤~ Anh có cảm thấy thoải mái khi bị cái lưỡi khốn nạn của Yunnu liếm không? Anh có thích bị một con chó cái phục vụ lỗ đít của mình như thế này không?"

"Thật thoải mái." Tào Trạch nheo mắt hưởng thụ dịch vụ bằng miệng và lưỡi của Hạ Vân, trong khi con cặc to lớn của hắn càng ngày càng tiến sâu vào cái miệng nhỏ nhắn của Hàn Duyệt Tường, "Không ngờ em có khuôn mặt trong sáng như vậy lại có sở thích tình dục kỳ quái như vậy..."

"Pfft~sss❤~"

Hạ Vân thích thú liếm liếm, cũng không thèm trả lời, nhưng Tô Tiểu Đường lại tỏ ra cảm kích:

"Cám ơn chồng tôi đã mở lớp đào tạo gái điếm này. Nếu không, con dâu dâm đãng của tôi có thể che giấu ham muốn tình dục biến thái của mình cả đời cũng được. Tôi chỉ sợ một ngày nào đó nó nhịn không được mà liếm lỗ đít của người đàn ông khác và cắm sừng con trai tôi."

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy?" Hạ Vân, người rất bị ám ảnh bởi việc phục vụ những tên khốn nạn, không khỏi tự bào chữa khi nghe điều này, "Sao tôi có thể là loại người như vậy? Dù tôi thích liếm lỗ đít, tôi cũng chỉ liếm chúng vì chồng tôi thôi❤~ Đó không phải là chồng tôi sao? Zizziu❤~"

"Điều đó không hẳn là đúng." Tào Trạch chưa bao giờ tin vào sự trong trắng của phụ nữ. "Nếu như bây giờ ta để cho ngươi tốt nghiệp, giải trừ vợ chồng quan hệ tạm thời, sau đó lại cùng ngươi quan hệ, ngươi có cho ta đụ ngươi không? Liếm lỗ đít của ta?"

Hạ Vân ngừng nói. Cô cảm thấy rằng câu trả lời của mình cho câu hỏi này là sai cho dù cô có nói gì đi nữa. Cô nên tập trung phục vụ hậu môn của chồng tạm thời ❤~

Tại đây Tào Trạch đang trò chuyện với hai người vợ tạm thời của mình, còn cậu bạn cùng lớp mới bị hắn đụ, đụ đang trong tâm trạng khốn khổ.

Hàn Nguyệt Hương chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông trước đây và đây là lần đầu tiên cô bị gián đoạn. 

But it was because Hạ Vân, a bitch with a rimming habit, was causing trouble that Tào Trách couldn't help but straighten his waist and fuck his big cock deep into her throat. 

The feeling of foreign body invasion made her feel nauseous, but she couldn't escape, so she could only slap Tào Trách's thigh to signal him to stop.

"Có chuyện gì thế?" Tào Trạch cau mày, rút ​​dương vật ra: “Em còn là vợ, làm tình bằng miệng cũng không được sao?”

Hàn Duyệt Hương che miệng: "Sư phụ..."

“Bây giờ em nên gọi anh là chồng nhé.” Tô Tiểu Đường nhắc nhở nàng.

"Lão phu ~" Hàn Duyệt Tường liếc nhìn Tào Trạch mặt không biểu cảm, dùng giọng điệu nịnh nọt của các học sinh khác hét lên: "Đây là lần đầu tiên tôi ăn gà trống, huống chi là ngươi uy nghiêm như vậy, có thể ôn nhu hơn một chút được không?" 

Cô ấy làm việc trong bộ phận quan tâm nhất đến quan hệ khách hàng. Trên thực tế, cô ấy biết cách sử dụng ngoại hình và thân phận phụ nữ của mình để thao túng đàn ông vì lợi ích của mình.

Sau khi chấn chỉnh tâm lý và quyết tâm thể hiện xuất sắc trong lớp huấn luyện gái điếm, cô lập tức tìm ra thủ thuật.

Đặc biệt là sau khi nhìn thấy hành vi hèn hạ của Tô Tiểu Đường và Hạ Vân, cảm giác xấu hổ trong cô nhạt đi rất nhiều, cô dần buông bỏ. 

Với cặp mẹ chồng nàng dâu khoe khoang này, nếu nàng còn không biết làm gái mại dâm thì bao nhiêu năm tiếp xúc với người ta sẽ chỉ là lãng phí thời gian mà thôi. 

Dù sao thì hãy coi người đàn ông trước mặt như chồng của mình, sau đó hãy nịnh nọt hơn một chút. 

Sau khi tóm tắt lại phương pháp sơ bộ, lúc này cô ấy đã hành động khá đàng hoàng.

Tuy nhiên, Tào Trách không dễ bị lừa như chồng: "Anh thực sự là học sinh tệ nhất mà tôi từng dạy". 

Sự thất vọng của anh ấy có thể cảm nhận được.

"À?" Hàn Nguyệt Hương, người cho rằng cô ấy thể hiện tốt, có chút bối rối. 

"Sister Yuexiang," Tô Tiểu Đường also shook his head, "Are you stupid? As a slut, you can only ask for things without restraint. How can you refuse? My husband is having a good time. You are really disappointing this way." 

"Nhưng, nhưng tôi..." Hàn Duyệt Tường có chút ủy khuất. Nếu không từ chối, cô sẽ nhổ ra. Chẳng phải điều đó còn đáng thất vọng hơn sao?

Hạ Vân smiled and stuck her head out: "I have met someone who is dumber than me. New classmate, you really don't know how to serve a man. I feel that I will definitely not be happy as your husband."

"Tiếp tục đi! Hãy liếm lỗ đít của bạn và đừng cười nhạo người mới." 

Với tư cách là người giám sát ca làm việc, Tô Tiểu Đường gánh vác trách nhiệm hướng dẫn những người mới đến. Sau khi đuổi con dâu đi, ông nghiêm túc nói với Hàn Duyệt Tường:

“Tôi biết lần đầu tiên cô không thể nhịn được, nhưng cô cũng không thể từ chối thẳng thừng như vậy chứ đừng nói đến việc hỏi ngược lại chồng. Cô nên bày tỏ yêu cầu của mình một cách khéo léo và dâm đãng hơn, để chồng cô dễ dàng chấp nhận.”

"Một cách khéo léo và dâm dục hơn?"

"Anh thật ngu ngốc! Nếu không chịu được sâu họng thì sao không dùng lưỡi liếm nó như tôi đi!" As a former inferior student in the class, Hạ Vân found a sense of superiority in Hàn Nguyệt Hương, "You can only get an E, 0 points in the oral sex practice class!"

"Đúng, phương pháp này tốt hơn nhiều." Tô Tiểu Đường gật đầu tán thành. "As a slut, lasciviousness is the first priority. When your husband's behavior exceeds your tolerance limit, you should propose an alternative plan instead of a direct rejection that seems gentle but is actually blunt. This will destroy the lascivious atmosphere and is a taboo for slutty women!"

Hàn Duyệt Tường càng thêm bối rối. Cô thực sự không biết làm thế nào để làm điều này.

After all, when her husband made similar requests, she could fool him by just acting coquettishly, so she had never encountered such a situation.

Vừa rồi con cặc to đưa vào miệng cô không nói một lời, lấy đi lần quan hệ bằng miệng đầu tiên của cô. Trên thực tế, nó đã vượt quá giới hạn cuối cùng của cô. Cô ấy thậm chí còn cảm thấy thật tuyệt vời khi cô ấy có thể cầm cự mà không bị tấn công.

Hóa ra là hoàn toàn sai? 

"Quên đi, để tôi chứng minh cho cậu xem." Tô Tiểu Đường không còn cách nào khác ngoài việc trực tiếp chứng minh điều đó.

Tào Trạch đã chờ đợi giây phút này từ rất lâu rồi. Anh duỗi thẳng con cặc của mình và để Tô Tiểu Đường làm những gì anh muốn. 

Kể từ khi anh phát triển mô hình anh rể cũ, nhiệm vụ của anh trở nên rất dễ dàng. Về cơ bản, anh ta chỉ cần giơ con cặc to lớn của mình lên và tận hưởng nó.

Phần còn lại phụ thuộc vào thành tích của những con điếm này. 

In this regard, Tô Tiểu Đường has always performed well, and he is even considering whether to give this sexy mature woman a teaching assistant position. 

"Yuexiang, please watch it," Tô Tiểu Đường knelt in front of Tào Trách, "If I were you and my husband just expressed dissatisfaction and asked me if I couldn't even perform oral sex, I would do this." 

As she said this, she held Tào Trách's big penis with her tender hand and squeezed it tightly, while using her other hand to hold his hanging balls, she stroked them gently. 

"First of all, you can't stop stimulating the penis to keep your husband physically happy, and then you can find ways to resolve his bad emotions. Masturbation and oral sex are one of the compulsory courses for adulterous women. To sum up, there are two key points. You need to be skillful with your hands and mouth, and your expression should be coquettish."

Tô Tiểu Đường bận rộn hai tay, trong khi ánh mắt lại ngước nhìn người chồng tạm thời của mình. Đôi mắt cô ấy tràn đầy yêu thương và khao khát, và cô ấy không thể quyến rũ hơn được nữa.

Hàn Duyệt Tường cảm thấy vẻ mặt của mình không giống như đang diễn kịch. Người phụ nữ này chắc chắn rất muốn đưa con cặc to lớn đầy thịt đó vào miệng ngay lập tức, quấn nó lại và liếm thật mạnh bằng chiếc lưỡi gợi cảm của mình.

"Then it's about how to communicate with your husband. A whore should serve her husband like a dedicated bitch treats her clients. So you were right to lower your posture and pray just now, but it's not enough." 

Khi Su Xiaotang tiếp tục biểu diễn, cô ấy úp mặt vào con cặc to đầy nước bọt và xoa xoa nó.

Dù khuôn mặt trưởng thành của cô đầy nước bọt nhớp nháp nhưng cô cũng không quan tâm. Cô ấy vẫn ngước mắt nhìn Tào Trạch với ánh mắt quyến rũ, giọng nói cũng trở nên quyến rũ hơn:

"Cục to, chồng tốt❤~ Bạn biết đấy, chồng ban đầu của tôi là một kẻ thua cuộc ~ Làm sao con cặc của bạn có thể mạnh mẽ như vậy ~ Không phải tôi không biết quan hệ tình dục bằng miệng, mà là chồng tôi quá oai phong ~

“Hãy nhìn xem nước bọt của người khác có bao nhiêu trên con cặc to của bạn? Nước bọt mà bạn tiết ra khi đụ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy còn nhiều hơn cả nước dãi mà người chồng vô dụng của tôi tiết ra khi anh ấy đụ âm hộ cô ấy ~"

She opened her mouth wide and turned her head sideways, her soft lips "biting" the shaft of Tào Trách's cock from the side, and while moving her plump lips back and forth, she said vaguely:

"Tất cả nước bọt dâm đãng này đã làm vấy bẩn con cặc to của anh, để tôi lau sạch cho anh, sau đó anh có thể tiếp tục đụ con điếm nhỏ của họ, được không?" "

Because her lips were holding the cock, blocking the air outlet, the airflow squeezed out from between her lips and the cock body when she spoke would always cause her lips to tremble slightly, giving Tào Trách another unique pleasure. 

“Vậy thì cứ liếm đi.” Trong cảm giác thoải mái này, Tào Trạch cảm thấy đầu óc mình tê dại, đương nhiên đáp ứng yêu cầu của hắn.

"Look, that's it, my husband is actually very easy to take care of," Tô Tiểu Đường bit her dick and continued to explain to the new classmate, "But I see that you really have no oral sex experience, so you have to learn this aspect. "

"Tại sao?" 

"Vì lớp đào tạo của chúng tôi áp dụng hệ thống tín chỉ nên để tốt nghiệp thành công, bạn phải hoàn thành 14 tín chỉ và có được chứng chỉ đủ điều kiện bán dâm.

"Chẳng hạn như quan hệ tình dục bằng miệng, thủ dâm và làm tình đều là những hoạt động ngủ cơ bản và bắt buộc. Mỗi lớp sẽ được cấp tín chỉ dựa trên điểm đánh giá của chồng chúng tôi. 

"A is 4 points, B is 3 points, and so on. The worst E is 0 points. That is to say, if you want to become a qualified slut graduate, you must get C's in at least seven courses at the same time. This is not easy.

"Đương nhiên, nếu ngươi muốn cả đời ở trong lớp huấn luyện, phục vụ cho chồng tạm thời của ngươi con cặc lớn, thì điểm số ngươi đạt được không quan trọng."

Tô Tiểu Đường vốn là muốn tạo chút áp lực cho người mới đến, để cô không đánh giá thấp độ khó của lớp huấn luyện. Không ngờ điều này lại khơi dậy tinh thần chiến đấu của Hàn Duyệt Tường.

Là cao thủ thi giấy từ tiểu học đến trung học, Hàn Nguyệt Hương luôn không muốn thua kém người khác.

Vừa nghe tin lớp huấn luyện còn có điểm khen thưởng, cô lập tức hưng phấn, ôm nắm tay hồng hào háo hức nói: “Khi nào tổ chức khảo hạch?” 

"Ừm," Tô Tiểu Đường thấy nàng hưng phấn, động tác dừng lại để phục vụ con gà trống lớn, "Còn tùy vào lịch trình của khóa học. Ví dụ, mỗi khi bạn phục vụ chồng mình về chế độ ngủ cơ bản, anh ấy sẽ cho điểm. Ví dụ, lần trước tôi đạt điểm B cho quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục bằng ngực!"

Khi nói về thành tích của mình, cô ấy ưỡn ngực kiêu hãnh, thậm chí còn cao ngất hơn cả Hàn Duyệt Tường.

Lý do khiến bức tượng bán thân thứ 105 của Hàn Nguyệt Hương thuộc hàng đẹp nhất lớp chứ không phải một mình là vì có một số phụ nữ khác có bộ ngực lớn hơn cô ấy.

Tô Tiểu Đường, một con chó cái trưởng thành, là một trong số đó.

“Mẹ, đừng quá khích,” Hạ Vân đang mải mê liếm hậu môn của mẹ, tranh thủ đưa cho mẹ một chậu nước lạnh. "Mỗi khi đi ngủ, bạn sẽ được đánh giá lại và kết quả của bạn sẽ dựa trên đánh giá mới nhất. Nếu đêm nay ngươi biểu hiện không tốt, đánh giá của ngươi sẽ bị hạ xuống..."

"Ai," Tô Tiểu Đường đột nhiên cảm thấy có chút yếu đuối, "Đúng vậy, tốt nghiệp kỳ thật rất khó khăn. Bây giờ đánh giá mới nhất của mỗi môn học trong lớp cộng lại lên tới 14 tín chỉ, và dường như không có..."

"Đừng suy nghĩ nhiều," Hạ Vân rất lạc quan, "Còn tốt hơn mấy bạn cùng lớp kia ngay cả cơ hội ngủ với nhau cũng không có. Có mấy đứa xui xẻo mấy tuần chưa bị chồng làm tình phải không? So với bọn họ, chúng ta có thể liếm lỗ đít và cặc của chồng mình ở đây thì hạnh phúc biết bao?"

“Thái độ của em rất tốt,” Tào Trạch xoa xoa mái tóc mềm mại của Hạ Vân khen ngợi, “Em có thể đạt điểm A trong bài 'Giáo dục đạo đức cho phụ nữ ngoại tình' tuần này."

"Thật sự?"

Hạ Vân ánh mắt đột nhiên biến thành vầng trăng khuyết mỉm cười, nàng chủ động xoa tay hắn, tiếp tục đưa lưỡi liếm hậu môn hắn, trong miệng cầu xin:

"Vậy chồng à, sao anh không cho em điểm A bằng cách liếm hậu môn của anh? Đã lâu rồi em không gặp người chồng đó❤~ Vậy em nhất định sẽ liếm lỗ đít của anh trước mặt anh ấy ~ Cho anh ấy xem thành quả luyện tập của em❤~"

Nhìn thấy vẻ mặt khó hiểu của Hàn Duyệt Tường, Tô Tiểu Đường giải thích: “Em nên biết lớp huấn luyện của chúng ta được quản lý khép kín phải không? Cho nên muốn gặp chồng mình thì em phải đạt điểm A trong một trong những khóa học cơ bản về ngủ.

“Bằng cách này, lớp đào tạo sẽ mời chồng của sinh viên đến thăm, điều này không chỉ khen ngợi những sinh viên xuất sắc mà còn để gia đình sinh viên chấp nhận kết quả học tập theo dàn dựng của họ. 

"Các năng lực khác của Tiểu Vận chúng ta cũng bình thường, cô ấy rất thích liếm lỗ đít đàn ông, cho nên thành tích của cô ấy ở lĩnh vực này rất tốt, chưa bao giờ bị điểm B thấp hơn. Nhưng cắt vành là môn tự chọn, không nhận được cũng không cần thi.

"Đối với 'Giáo dục đạo đức cho người ngoại tình', đây là một phần nhỏ của các khóa học nâng cao dành cho người ngoại tình và cũng là một khóa học bắt buộc. Nó chủ yếu tập trung vào nhân cách tư tưởng và đạo đức của học sinh. Nó thường được chấm điểm mỗi tuần một lần dựa trên hiệu suất hàng ngày. 

"Về vấn đề này, không chỉ dựa vào trình độ của chính ngươi, bởi vì mỗi tuần chỉ có một người có thể đạt điểm A, cho nên mọi người đều phải cạnh tranh. Người đạt điểm A có thể làm đội trưởng vào tuần sau. Quyền lợi không hề nhỏ, chủ yếu là học lớp nhỏ, có nhiều cơ hội ngủ."

Lúc này, cô cảm thấy có chút tự hào: “Tuần trước tôi được điểm A, tuần này Tiểu Vân của tôi quyết tâm giành lại điểm A. Mẹ chồng và con dâu chúng tôi là người lo bài kiểm tra giáo dục đạo đức hai tuần liên tiếp. Những con điếm bên ngoài đó biết được điều này sẽ ghen tị đến chết mất?”

“Hehe ~ Ai nói chúng ta có truyền thống gia đình tốt, ngoan ngoãn hiếu học, không những biết chăm sóc thân thể cho chồng mà còn là tấm gương cho những kẻ ngoại tình về việc tu dưỡng đạo đức?” Hạ Vân cũng rất tự hào. 

Hàn Duyệt Tường không khỏi liếc mắt nhìn mẹ chồng cùng nàng dâu với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Tôi tưởng họ chỉ là hai học sinh cuối cấp bình thường nhưng không ngờ họ lại là học sinh đứng đầu lớp. 

Với tư cách là một cuộn vua, cô không chỉ quen với việc phấn đấu đạt đến đỉnh cao mà còn thông cảm và có ấn tượng tốt với những người có động lực tương tự như vậy. 

Xung quanh cô có rất nhiều người xuất sắc nên cô nhất định phải cố gắng! 

Theo dáng vẻ trước đây của Tô Tiểu Đường, cô biến thành một con chó cái, bò đến dưới chân Tào Trạch, vuốt ve bắp chân của hắn một cách trìu mến:

"Chồng tốt ❤~ Lỗ đít của em nhạy cảm quá, chắc em có năng khiếu làm tình qua đường hậu môn. Anh dạy em làm tình qua đường hậu môn thì sao? Lỗ đít vợ sexy của em còn chưa bị đàn ông đụ đâu. Chồng ơi, anh có cho em điểm không?"

Cô biết rằng hứng thú là người thầy tốt nhất trong học tập, vì vậy việc khám phá sở thích của bản thân là ưu tiên hàng đầu. 

Thứ hai là thiết lập cơ chế phản hồi tích cực. Nếu có môn học thuận lợi sẽ giúp ích rất nhiều cho tâm lý học tập sau này. 

Vì vậy, cô đã không ngần ngại phản bội cái lỗ đít đã từ chối dương vật của chồng mình trước con cặc to lớn của người chồng tạm thời mà cô mới gặp chưa đầy một giờ. 

Tuy nhiên, cô sớm học được một bài học khác——

"Anh còn chưa cho thuốc xổ. Ai lại muốn đụ loại khốn nạn này? Hơn nữa, anh không có kiến thức lý thuyết gì cả. Cho dù tôi cho anh một ít điểm thông cảm vì đây là lần đầu tiên, nhiều nhất anh cũng chỉ được điểm D."

Tào Trạch tỏ ra không hài lòng và mắng mỏ những tân sinh viên quá tham vọng. 

"Ngươi đánh giá thấp địa vị của một con điếm sao? Ngươi không nghĩ rằng chỉ cần ngươi mang thủ đoạn thường dùng để thao túng đàn ông lên giường, giả vờ nịnh nọt, nữ nhân mới xứng đáng được gọi là điếm, phải không?

"Làm gái điếm không dễ như bạn nghĩ đâu! Quá trình trở thành gái mại dâm là một quá trình thực hành gian khổ để khám phá con người và đức hạnh thực sự của một người, trong đó nhấn mạnh cả thực hành và lý thuyết! Điều chúng tôi chú trọng là sự thống nhất giữa kiến ​​thức và hành động! 

"Với lòng khao khát thành công nhanh chóng, dù có đạt điểm tối đa các môn học cơ bản trước khi đi ngủ, bạn vẫn luôn đạt điểm E về giáo dục đạo đức! Tôi khuyên bạn nên bỏ đi thói tự cho mình là đúng, nếu không đời này bạn sẽ không xứng đáng bị gọi là điếm!"

Hàn Nguyệt Hương sững sờ một lúc sau khi bị mắng. 

Cuối cùng, cô đã cố gắng nộp đơn nhưng lại bị từ chối. Đối với cô, người có điều kiện tuyệt vời về mọi mặt, đây là lần đầu tiên kể từ khi cô còn nhỏ. 

Tuy nhiên, khả năng học tập của cô ấy thực sự rất tốt. Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm nghị của Tào Trạch, cô nhớ tới lời dạy vừa rồi của Tô Tiểu Đường, lập tức bắt tay vào học và áp dụng. 

Cô nở một nụ cười giả tạo chuyên nghiệp trên môi, cố ý bắt chước vẻ dâm đãng và dục vọng trong mắt Tô Tiểu Đường. Trong lúc vội vàng, cô cũng học được bức chân dung ba điểm năm điểm. 

Sau đó, cô đưa đầu tới trước con cặc to lớn của Tào Trạch, lè lưỡi liếm quy đầu mà Tô Tiểu Đường không thèm quan tâm, ngẩng đầu nhìn người chồng tạm thời của mình, dùng giọng điệu có chút cám dỗ nói:

"Điều mà chồng tôi dạy cho anh là người vợ gợi cảm của anh rõ ràng không hiểu gì và cho rằng cô ấy tuyệt vời. Cô ấy chỉ là một con khốn không được học hành đầy đủ. Nhưng người ta thực sự không đánh giá thấp phụ nữ ngoại tình. Suy cho cùng, coi thường phụ nữ ngoại tình là đánh giá thấp người chồng huấn luyện phụ nữ ngoại tình. Sao tôi dám làm vậy? Cô vợ gợi cảm của anh chỉ là có chút thiếu kiên nhẫn mà thôi❤~"

"Bạn đang vội vàng vì điều gì?"

"Tôi háo hức được phục vụ chồng bằng lỗ đít gợi cảm của mình, và tôi háo hức trao lần đầu quý giá cho chồng trong đêm tân hôn❤~"

Cô vén tấm màn che sau đầu bằng đôi tay ngọc bích của mình. 

"Nhưng vì anh không thích, chồng à, vậy tối nay em sẽ ngoan ngoãn tham gia cùng hai chị em và học cách phục vụ con cặc to lớn này bằng cái lồn và cái miệng nhỏ của mình. Em sẽ huấn luyện lỗ đít của mình cho đàng hoàng trước khi đụ anh. Anh có thấy ổn không, chồng tốt?"

Cô hôn lên đôi quy đầu to lớn của Tào Trạch, chớp chớp đôi mắt to biết nói và chờ đợi sự phán xét của anh. 

"Cái này trông khá tuyệt." Tào Trạch cúi đầu nhìn con đĩ mặc váy cưới gợi cảm ở háng, con cặc to lớn nhảy lên, như đang gật đầu thay cho hắn. 

"Vậy để em dùng cái miệng dâm đãng của mình quấn lấy cặc chồng em nhé❤~"

Hàn Duyệt Tường vừa nói vừa há miệng nuốt xuống quy đầu sáng bóng bị chiếc lưỡi mảnh khảnh của mình liếm. 

Cô ghi nhớ bí quyết khéo léo bằng tay, miệng và vẻ mặt kiều diễm. Cô vẫn chưa thể nói mình khéo tay hay khéo miệng, nhưng lúc này cô vẫn có thể làm được với vẻ mặt khêu gợi nên luôn ngước nhìn Tào Trạch bằng ánh mắt quyến rũ. 

“Con cặc to của chồng tôi không ngon sao?”

Tô Tiểu Đường vẫn đang dùng môi phục vụ trục gậy, lúc này cô trượt hết lên trên, mặt đối mặt với cô, bôi thêm nước bọt nhớp nháp lên con cặc lớn. 

"Ha ❤~" Hàn Nguyệt Hương nói, cô mím đôi môi đỏ mọng quanh quy đầu lớn hai lần và thở ra, "Được rồi, ngon quá ❤~"

"Cơ hội tốt!"

Tô Tiểu Đường nhân cơ hội đẩy cô sang một bên, nuốt chửng quy đầu của cô vào miệng mình. 

Sau đó, trong ánh mắt sững sờ của cô, anh nuốt con cặc to lớn và phát ra âm thanh đầy dục vọng. 

"Ngươi mới tới, ta cũng sẽ dạy cho ngươi một bài học."

Khi Hàn Duyệt Hương có vẻ bối rối, Hạ Vân mỉm cười. 

Chiếc lưỡi nhỏ của cô trượt từ hậu môn của Tào Trạch đến quả bóng treo giữa háng anh, trêu chọc một trong những tinh hoàn tròn trịa trong khi hoàn thành nghĩa vụ dạy kèm cho học sinh mới. 

“Mặc dù chúng tôi là bạn cùng giường, cùng học, là chị em tốt, chung một chồng nhưng chồng tôi không muốn chúng tôi hòa hợp quá mức.

“Một mức độ nhất định của sự cạnh tranh của phụ nữ luôn là một tiêu chí đánh giá quan trọng trong việc giáo dục đạo đức, vì vậy đừng nghĩ mẹ chồng tôi là một người nhiệt tình và tốt bụng. Ít nhất trong chuyện quan hệ tình dục với chồng, cả hai chúng tôi đều là đối thủ cạnh tranh. 

"Nếu chồng tôi không bảo cô ấy chăm sóc em thì cô gái mới này, cô ấy là một con điếm lớn, đứng đầu lớp về kiến thức cơ bản về ngủ, nhưng cô ấy lại có năng lực đến mức cô thậm chí không thể chạm vào cặc của chồng mình❤~"

Đôi mắt đẹp của Hàn Duyệt Tường mở to nhìn Tô Tiểu Đường, lại thấy bà dường như không nghe thấy lời nhận xét của con dâu, vẫn đang chuyên tâm nuốt con cặc dày đặc của chồng mình. Đôi mắt của cô ấy vô cùng quyến rũ, và những lời thì thầm quyến rũ thỉnh thoảng thoát ra từ mũi cô ấy. 

Nhìn dáng vẻ dâm đãng này, cô không khỏi muốn nuôi một con cặc, nhét nó vào và quấn quanh con điếm này. 

Liệu một màn thổi kèn như vậy chỉ có thể đạt được điểm B? 

Hàn Nguyệt Hương nhận ra những thách thức của lớp đào tạo gái mại dâm và tinh thần cạnh tranh của cô càng được kích thích. 

Cô nuốt nước bọt, nhìn thi thể con cặc còn sót lại vết nước bọt và son môi của Tô Tiểu Đường, quay đầu lại, há đôi môi đỏ mọng ra, đi về phía đó. 

Nhớ tới hành động dùng môi vuốt ve con cặc trước đây của Tô Tiểu Đường, đôi môi mềm mại đầy đặn của cô có chút giật giật, xoa bóp những đường gân phồng lên trên con cặc. 

Tất nhiên, cô vẫn không quên bí quyết để có vẻ mặt nũng nịu, luôn nhìn chồng bằng ánh mắt khao khát, như một con điếm có trình độ chuyên môn trung bình nhưng cũng rất tận tâm, cố gắng hết sức để làm hài lòng khách hàng. 

Đồng thời, cô tiếp thu những kiến ​​thức mới do Hạ Vân dạy và kết hợp các yếu tố cạnh tranh của phụ nữ vào hành động của mình. 

Cô ta dùng cái miệng và chiếc lưỡi biến thái của mình quét từng tấc da thịt trên con cặc to, khi tiến lại gần quy đầu, cô ta cũng sẽ cố ý ép đối thủ của Tô Tiểu Đường ra xa. 

Hai tay cô cũng không nhàn rỗi, một tay vuốt ve chân Tào Trạch, một tay muốn lấy quả cầu nặng nề trong miệng Hạ Vân ra, nhẹ nhàng xoa xoa. 

"Đúng vậy, ngươi học rất nhanh, thiên phú cùng năng lực đầy đủ, chỉ cần duy trì thái độ học tập đúng đắn, ngươi hẳn là có thể sớm vượt qua rất nhiều cựu học sinh."

Tào Trạch đặt tay lên đầu Hàn Duyệt Tường, nhẹ nhàng vuốt mái tóc mềm mại của cô, khen ngợi cậu học sinh mới ham học hỏi.

"Cảm ơn chồng đã khen ngợi! Người vợ gợi cảm của tôi sẽ làm việc chăm chỉ!" 

Hàn Duyệt Tường sau khi nhận được sự công nhận và động viên, không hiểu sao lại hưng phấn không thể giải thích được. Đôi mắt vốn chỉ dành cho kỹ năng diễn xuất của cô đã biến thành một vũng nước suối, lộ ra một chút tình yêu chân thành và ham muốn tình dục, thậm chí còn có một quả bóng ham muốn bồn chồn thiêu đốt ở bụng dưới. 

Cô ấy vừa mạnh mẽ vừa khao khát được mạnh mẽ. Sau nhiều lần bị thực tế giáng đòn, tiềm thức của cô đã nhận ra rằng mình chỉ là một kẻ kém cỏi không đáng kể trong lớp huấn luyện. 

Chủ nhân của con cặc to mà cô đang liếm và hôn không chỉ đứng đầu mà còn hoàn toàn nắm bắt được tiêu chí đánh giá của hệ thống lớp huấn luyện, đồng thời là chủ nhân có thể xác định địa vị của cô. 

Đối với cô, người đàn ông như vậy hấp dẫn hơn rất nhiều so với người chồng đẹp trai, giàu có, hiền lành và chân chính của cô. 

Sự thay đổi trong tâm lý khiến cô trở nên ham muốn. 

Ngay cả con cặc to hung dữ trong miệng cô thoạt nhìn đã khiến cô sợ hãi, sau đó càng khiến cô đau đớn hơn khi thọc vào cổ họng, giờ đây cũng trở nên uy nghiêm và phi thường. 

Cô thậm chí còn bắt đầu tự hỏi sẽ như thế nào nếu nhét một thứ gì đó to hơn chồng mình gấp mấy lần vào âm hộ của mình. 

Suy nghĩ phi đạo đức này không mang lại gánh nặng tâm lý nào cho cô. Suy cho cùng, chồng tạm thời của cô cũng là chồng của cô, chưa kể trước đó cô đã được sự đồng ý rồi, dùng con cặc to phục vụ chồng mình cũng không tiếc ai. 

Để tạo ấn tượng tốt với người chồng tạm thời và đạt điểm cao hơn trong giấc ngủ đầu tiên, Hàn Nguyệt Hương đã nuông chiều ngọn lửa ham muốn và để nó đốt cháy toàn bộ cơ thể cô. 

Và khi cô chọn cách đắm chìm trong dục vọng, mong muốn cố tình làm hài lòng con cặc to của cô đã biến thành ham muốn bản năng. 

Cô nhìn vào khe hở giữa cặc nuốt và nuốt của Tô Tiểu Đường rồi bóp cô ra. Sau đó, cô há to miệng và nuốt chửng quy đầu vẫn còn dính nước bọt. Sau đó cô cố gắng hết sức cúi đầu xuống và nuốt con cặc vào sâu hơn. 

“Ờ ❤!”

Tuy vẫn chưa quen với việc vật khổng lồ chạm vào cổ họng mình nhưng Hàn Duyệt Tường đã phát ra tiếng rên thỏa mãn khi nhìn thấy vẻ mặt thích thú của Tào Trạch. 

Cô để ham muốn tình dục điều khiển cơ thể mình và bắt đầu dùng miệng và lỗ của mình vuốt ve con cặc to lớn đầy thịt lên xuống, mong muốn ép được thứ nước hôi thối ra khỏi nó. 

"Không tệ~"

Khi con gà trống trong miệng bị cướp đi, Tô Tiểu Đường không hề nản lòng mà còn khen ngợi. 

Rốt cuộc, không thể đi bộ qua sông mà không bị ướt giày. Đối với các học viên trong lớp huấn luyện, việc thua trong cuộc cạnh tranh tình dục là điều bình thường và họ đã quen với việc đó từ lâu. 

Bà không vội đánh trả mà chui vào háng Tào Trạch và chia bóng treo cổ với con dâu. Mẹ chồng và con dâu mỗi người ngậm một quả trứng vào miệng, khiến bìu mềm mại giãn ra một chút. 

"Zizzi~ Bạn học mới, cậu chảy nước miếng nhiều quá. Zizzipu❤~" Hạ Vân không khỏi phàn nàn. 

Mặc dù Tô Tiểu Mãn đã dần quen với việc bị một con cặc lớn đút vào cổ họng, nhưng cô vẫn không thể kìm nén lượng lớn nước bọt tiết ra. Nước bọt chảy dọc theo con gà trống, cuối cùng lọt vào miệng mẹ chồng và con dâu đang mút bi. 

Dù nói rằng mình ghê tởm nhưng Hạ Vân vẫn tuân theo đức tính làm gái điếm, nuốt hết nước bọt và ăn những quả bóng của mình cho đến khi chúng kêu xèo xèo. 

Âm thanh này dường như đi kèm với chất dịch cơ thể của những con điếm khác, khiến hương vị của con điếm càng ngọt ngào hơn.

"Ồ ồ❤~"

Tô Tiểu Đường lại càng như vậy. Cô nuốt nước bọt của Hàn Nguyệt Hương bằng quả bóng trong tay và giải thích các tiêu chí đánh giá tình dục bằng miệng không liên tục:

"Bị con cặc to của chồng đụ, nóng hổi❤~ Khi đụ con đĩ nhỏ, cô ấy chảy nước miếng, umhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Điều này cho thấy những con điếm liếm cặc rất tham lam ~ Pfft, pfft, đĩ ~ Họ tham lam những con cặc của chồng mình, giống như họ cứ xuất tinh khi lồn của họ bị đụ. Đây là một đức tính tốt, huh, huh, huh~"

Hàn Duyệt Hương nghe xong càng mút mạnh hơn, má hóp sâu vào miệng bạch tuộc, khuôn mặt xinh đẹp vốn có nhìn có chút kỳ quái.

Nhưng người phụ nữ sự nghiệp luôn chú trọng đến ngoại hình và luôn thể hiện bản thân hoàn hảo nhất của mình với người khác lại không hề quan tâm đến điều này vào lúc này. Cô ấy vẫn đang quấn con cặc trong miệng một cách nóng bỏng, sắc mặt càng ngày càng cường điệu và dâm đãng.

"Này ~ Ba con khốn hèn hạ các ngươi bú giỏi quá ~ Tuần này tôi sẽ giao việc dọn cặc cho các ngươi..."

Tào Trạch vừa vui mừng liền thay đổi lịch làm nhiệm vụ tuần này.

Khi tin tức được công bố vào ngày mai, những con lợn nái vốn chịu trách nhiệm vệ sinh không biết mình sẽ làm gì, nhưng ít nhất ba con cái trước mặt cũng vô cùng vui vẻ.

Mặc dù người mới đến Hàn Nguyệt Hương không hiểu rõ ý nghĩa của việc làm sạch một con cặc lớn, nhưng bộ óc nhỏ bé thông minh của cô có thể dễ dàng đoán được rằng một công việc như vậy sẽ mang lại cho cô nhiều cơ hội phục vụ chồng mình hơn chắc chắn là điều mà rất nhiều bạn cùng lớp của cô không thể yêu cầu. 

Đôi mắt ẩm ướt của Hạ Vân càng sáng lên, cô hào hứng nói: "Cảm ơn chồng! Yunnu phải làm sạch con cặc to của chồng mình thật cẩn thận để nó luôn tươi mới, và không bao giờ để nước lồn của gái điếm đó làm vấy bẩn con cặc cao quý của chồng cô ấy!"

Nói xong, cô nhận thấy mẹ chồng và bạn học mới đều không nói gì. Họ vừa ăn trứng của họ. Mẹ chồng cô thậm chí còn cố nhân cơ hội giật lấy quả trứng mà cô vừa nhổ ra. 

Cô sợ đến mức vội há miệng rộng ra, lấy lại quả trứng béo ngậy trong miệng mẹ chồng rồi hút nước bọt vào đó. 

Tào Trạch bị ba cái miệng nhỏ phục vụ, dần dần có cảm giác muốn xuất tinh. 

Anh ta túm lấy mái tóc đen dài của Hàn Nguyệt Hương, sau đó dùng lực đẩy mạnh vào eo anh ta và mạnh mẽ đụ vào miệng và lỗ của con điếm đĩ. 

Người vợ trẻ chưa có kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng đã mất cảnh giác, trong tiềm thức muốn chống cự và trốn thoát. Tuy nhiên, cô nhanh chóng hiểu rằng để được điểm cao, cô không được cư xử trái ngược với cách làm của một gái điếm. 

Vì vậy, cô đã chiến đấu chống lại bản năng của mình và để Tào Trạch túm tóc và đụ vào miệng cô một cách thô bạo. Ngay cả khi con cặc lớn thọc vào cổ họng và đụ cô đến mức trợn ngược mắt, cô vẫn nhất quyết hoàn thành nhiệm vụ của một con gà trống. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Khi chiếc cốc máy bay trong cổ họng cô được sử dụng một cách thô bạo và tùy tiện, cô thậm chí không thể phát ra một tiếng hét dâm đãng. Chỉ có một số âm thanh thở kỳ lạ phát ra giữa cú đẩy của con cặc lớn, đặc biệt dâm đãng. 

"Con khốn hôi hám! Cảm giác thọt sâu vào họng thế nào? Cô có thấy hài lòng với con cặc to của chồng mình không? Địt con đĩ chết tiệt!"

Con cặc to lớn của Tào Trạch không ngừng tiến sâu vào miệng và lỗ của Hàn Duyệt Tường, tay hắn không thương tiếc kéo mái tóc dài xinh đẹp của cô, khiến con vật hèn hạ này không còn đường trốn thoát. 

Ngay cả thôi miên cũng không thể loại bỏ hoàn toàn bản năng sinh tồn của sinh vật sống nên cảm giác ngạt thở do quan hệ tình dục bằng miệng sâu trong họng luôn là lựa chọn tốt nhất để kiểm tra khả năng tuân thủ của học viên mới. 

Điều khiến Tào Trạch ngạc nhiên là Hàn Nguyệt Hương, một phụ nữ đã có gia đình, không hề có ý định chống cự mặc dù anh ta đã đụ cô đến mức mặt cô đỏ bừng. Thay vào đó, cô há miệng rộng nhất có thể để anh có thể ra vào dễ dàng hơn. 

Và điều ngạc nhiên lớn hơn vẫn chưa đến. Khi Tào Trạch vui mừng đến mức phóng tinh dịch đặc vào sâu trong cổ họng cô, con vật cái cũng trợn mắt lên và đạt cực khoái đáng xấu hổ. 

Mỗi lần xuất tinh có thể khiến cơ thể đầy dục vọng này co giật như điện giật. Cặp ngực đầy đặn rũ xuống co giật như cặp chuông chạm vào nhau, hai bờ mông trái đào run lên từng đợt quyến rũ. 

Phồng phập phồng——

Tiếng phun ra giống như một đài phun nước, chất lỏng trong suốt tuôn ra từ âm đạo của cô và bắn lên chiếc váy cưới màu trắng dùng làm tấm thảm, làm vấy bẩn biểu tượng cuộc hôn nhân của cô bằng sự bẩn thỉu tục tĩu. 

Boo❤~

Tào Trạch xuất tinh tốt liền rút cặc ra. 

"Khụ khụ khụ!"

Lúc này Hàn Duyệt Tường không còn có thể kìm nén được nữa, ho kịch liệt, ho ra rất nhiều tinh dịch còn sót lại trong miệng. 

Một phần của nó tràn ra thảm cưới, càng làm hoen ố cuộc hôn nhân thiêng liêng của cô, trong khi phần còn lại tràn ra từ khóe miệng và nhỏ xuống chiếc váy cưới gợi cảm, trở thành một chú thích khác cho "cuộc đính hôn tạm thời" tục tĩu của cô. 

Một lúc sau, Hàn Duyệt Tường mới bình tĩnh lại, vừa lo lắng vừa hy vọng nhìn Tào Trạch: "Chồng❤~ Vừa rồi em làm tình bằng miệng có thể được bao nhiêu điểm?"

"Hừm..." Tào Trạch xoa cằm nghĩ nghĩ: "Tuy rằng tay nghề có chút kém, nhưng thái độ lại rất tốt. Hơn nữa, đây là lần đầu tiên mình được điểm cảm tình, khó có thể cho hắn điểm B..."

"Thật sao?!" Hàn Duyệt Tường có vẻ kinh ngạc. 

Cô rất hài lòng với đánh giá này. Rốt cuộc, cô ấy có thể bắt kịp những học sinh đứng đầu lớp ngay khi đến. Dù yêu cầu của bản thân có cao đến đâu, cô cũng sẽ không bất mãn như vậy. 

"Nhưng," Tào Trạch đổi chủ đề, "Hiệu suất của anh sau khi quan hệ bằng miệng thật đáng thất vọng! Anh không những không chủ động làm sạch cặc, còn ho ra tinh dịch từ trong miệng xuất ra. Đây là điểm trừ lớn nên tôi chỉ có thể cho anh điểm C, tức là 2 điểm."

"Thì ra có chuyện như vậy..." Hàn Duyệt Tường cũng không quá thất vọng, nhớ lại mình đã phạm sai lầm. 

Đồng thời, cô cũng nhận thấy rằng khi cô yêu cầu xếp hạng, Tô Tiểu Đường và Hạ Vân đã bắt đầu sử dụng lưỡi của mình một cách có ý thức để làm sạch tinh dịch còn sót lại trên cặc của họ. 

Cảnh tượng này khiến cô hiểu rằng mình vẫn còn rất nhiều điều phải học hỏi. 

Sau này cô sẽ phải quan sát những học sinh khác cẩn thận hơn... Cô nghĩ, việc mình vừa làm thật quá liều lĩnh, giống như việc nộp bài cho giáo viên chấm trước khi làm xong câu hỏi lớn cuối cùng vậy...

Chụp! 

Con cặc to đầy nước bọt nhẹ nhàng tát vào mặt Hàn Duyệt Tường, cắt đứt dòng suy nghĩ của cô. 

"Này, mày đang làm gì vậy, con khốn? Bạn không nghĩ mọi chuyện đã kết thúc rồi phải không?"

Tào Trạch đặt đầu rùa lên mũi cô, biến lỗ mũi của cô thành mũi lợn nái ngộ nghĩnh. 

"Vừa rồi chỉ là điểm sơ bộ. Điểm cuối cùng sẽ không được xác định cho đến khi kết thúc buổi ngủ. Sở dĩ khóa học ngủ cơ bản bao gồm nhiều khóa học khác nhau như vậy là vì chúng có mối liên hệ với nhau, hơn nữa xếp hạng cũng cần phán đoán toàn diện. Nếu tiếp tục phân tâm, sẽ lại bị trừ điểm."

Hàn Duyệt Tường nghe được lời này, lập tức ý thức được mình vẫn còn có cơ hội bù đắp lỗi lầm. 

Lỗ mũi cô co giật, ngửi thấy mùi phức tạp của con gà trống lớn, làm bộ mặt lợn nái rất tự nhiên, phát ra tiếng kêu sung sướng của con cái đầy vui sướng và chờ đợi:

"Đúng vậy ~ Chồng ~ Con khốn Xiangnu sẽ tiếp tục phục vụ con cặc lớn của chồng tôi ❤~"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5: Lớp đào tạo gái điếm ~ Phụ nữ trưởng thành và phụ nữ trẻ với bộ ngực lớn và mông béo trở thành vợ sau khi thay đổi nhận thức chung

Chương 3 Sinh viên tốt nghiệp xuất sắc

"Này! Dậy đi!"

"Các bạn đang tranh cãi về điều gì?" Hàn Duyệt Tường miễn cưỡng mở mắt. 

Lờ mờ nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp thành thục của Tô Tiểu Đường, cô chợt tỉnh lại, nhớ ra mình hiện tại là thành viên của lớp đào tạo gái mại dâm. 

Tôi phải nói rằng việc học rất thú vị và khó khăn. 

Cô ấn đôi bàn tay mảnh mai lên bụng dưới, cảm giác dương vật khổng lồ của chồng tạm thời kéo dài âm hộ và tử cung của cô đêm qua dường như vẫn còn. 

Con cặc đó mạnh đến nỗi nó đụ cô đến tận nửa đêm, cho đến khi xương cô gần như gãy rời. 

Thành thật mà nói, nó thú vị hơn nhiều so với với chồng cô. Đây là lần đầu tiên cô hét lên một cách hoang dã và thoải mái đến mức cổ họng khàn đặc. Cô ấy vô cùng hài lòng. 

Đáng tiếc tối qua cô đã cố gắng hết sức nhưng cuối cùng chỉ đạt được D và C ở lần quan hệ tình dục và quan hệ bằng miệng. 

"Thật xin lỗi, chị Tô, em buồn ngủ quá tưởng là chồng em..." Cô lười biếng xin lỗi, "Chị có thể làm gì đây? Vẫn chưa đến 8 giờ phải không?"

"Còn muốn ngủ đến tám giờ sao?!" Bên kia có vẻ ngạc nhiên. 

"Ừ, bình thường tôi sẽ dậy lúc 8 giờ, sau đó tắm rửa rồi đi làm..."

Ăn sáng không cần lo, có chồng ở đây rồi...

"Ồ vâng!" Cô đột nhiên phản ứng: "Chồng tôi không có ở nhà, tôi phải tự mình chuẩn bị bữa sáng và dậy sớm! Chị Tô, cảm ơn chị đã gọi cho tôi, nếu không tôi đã đến muộn!"

"Sao cậu đến muộn? Cậu định đi làm à?" Chị Su càng ngạc nhiên hơn.

"Ừm, có chuyện gì à?" Hàn Duyệt Tường chớp mắt. 

“Chúng tôi là lớp đào tạo toàn thời gian, cô không được phép ra ngoài nếu không có sự cho phép của chồng.” Tô Tiểu Đường giải thích: “Tôi đến để nhờ cô cho chồng cô chào buổi sáng bằng miệng, đây là công việc hoàn thiện giấc ngủ.

“Đương nhiên, bình thường chúng ta không cần phải về sớm như vậy, dù sao chồng tôi cũng thích ngủ nướng, nhưng hôm nay là ngày sinh viên ưu tú trở lại trường nên chúng tôi phải gọi điện cho anh ấy sớm. "

"À? Hàn Duyệt Tường bối rối: “Công việc của tôi thì sao?” "

"Ai quan tâm đến chuyện này? Thôi bây giờ em đi cùng anh liếm cặc chồng em đi. "

Hàn Duyệt Tường bị ép vào phòng.

Theo chị Su, thông thường sau khi đi ngủ, chị phải ngủ với chồng, và việc một con đĩ làm gối thể xác cho chồng là một vinh dự.

Nhưng chồng tôi không thích có quá nhiều người chen chúc nhau nên mỗi đêm anh chỉ chọn một người để ngủ với mình.

Người được chọn tối qua là Hạ Vân vì chồng cô thích mùi thơm trên cơ thể cô.

Vì vậy cô và chị Su đành phải tìm một phòng khác để nghỉ ngơi.

Lúc này, chồng cô và Hạ Vân không phải là những người duy nhất trong phòng ngủ. Có bạn cùng lớp đang quỳ bên giường. Tất cả họ đều mặc những chiếc tất gợi cảm khác nhau và cúi đầu xuống.

Nhưng đầu của họ không hướng về phía giường. Thay vào đó, họ hướng mông về phía giường. Tất cả đều nhô cao, đầy đặn và cương cứng, cực kỳ hấp dẫn và trông rất hấp dẫn.

“Họ đều đến đây để chào hỏi,” chị Su giải thích với cô, “Sau này cho dù em không đi ngủ thì cũng nhớ dậy sớm. Con đĩ nào cũng phải quỳ dậy nâng mông chào chồng mỗi sáng. Đây là quy tắc. 

“Hơn nữa, tốt nhất bạn nên đến sớm để có chỗ ngồi tốt. Nếu chồng tôi thức dậy và nhìn thấy một cái mông hướng về phía mình, với phần nhô ra rất cao và hình dáng đặc biệt dễ chịu, có thể anh ấy sẽ ôm cái mông to đó để chụp ảnh buổi sáng”.

Hàn Duyệt Tường lén lút viết ra thông tin quan trọng này, bước qua cặp mông cao lớn, leo lên chiếc giường mềm mại. 

Đáng lẽ đó là giường tân hôn của cô và chồng nhưng lại có một người đàn ông khác mà cô đã quan hệ nằm trên đó. Hơi kỳ lạ, nhưng người chồng tạm thời có con cặc to cũng là chồng của cô ấy, nghĩ kỹ cũng không có gì sai trái. 

"Zizi❤~Em có ở đây không? Con cặc của chồng em lo quá~Ah woo❤~"

Trên giường, Hạ Vân đã chiếm được vị trí tốt nhất, nằm giữa hai chân chồng, thổi kèn chào buổi sáng cho con cặc lớn. Cô dành thời gian ngẩng đầu lên chào họ, rồi lại vùi đầu vào miệng.

Hai người không nói chuyện. Họ chỉ cẩn thận nằm xuống và mỗi người tìm một chỗ để hạ miệng xuống. Những cô nàng mông to đến hỏi chuyện cũng rất im lặng, sợ chồng bị đánh thức bởi những yếu tố khác ngoài oral sex. 

Vì vậy, trong chốc lát, trong phòng chỉ còn lại âm thanh xèo xèo của ba người liếm, hôn và mút. 

Hàn Duyệt Tường lén lút liếc nhìn cô gái điếm bên giường. Giữa cặp mông nhô cao và đôi chân xinh đẹp, cặp mông được cạo sạch sẽ của họ đang rỉ ra sương ẩm.

Có vẻ như họ đã khóc vì tiếng họ ăn cu. 

Điều này khiến Hàn Duyệt Tường có chút tự hào. Dù sao thì tuần này cô cũng đã hẹn dọn dẹp con cặc to rồi. Ít nhất cô cũng không phải lo lắng không ăn được cặc của chồng trong thời gian ngắn. 

Đồng thời, cô cũng rất ngưỡng mộ những tiền bối này. 

Chỉ cần nghe thấy tiếng người khác phục vụ cặc của chồng cũng có thể khiến nước chảy ròng ròng, điều đó cho thấy thành tích làm gái điếm của họ vượt xa chính họ. 

Không biết khi nào mình mới dâm đãng và đáng khinh như họ ... Hàn Nguyệt Hương khao khát liếm con cặc. 

Bởi vì vị trí tốt nhất đã bị Hạ Vân chiếm giữ nên cô không thể ăn được quy đầu và cặc, chỉ có thể liếm bóng. 

Cô vẫn còn thiếu kinh nghiệm trong lĩnh vực này, cô chỉ mong đừng làm chồng mình khó chịu…

"Ờ..."

Tào Trạch tỉnh lại, tâm tình không tốt. 

Vì có nốt trái ngược nhau trong bộ ba oral sex sáng nay nên tiếng cạo răng ở bóng bên trái quá gắt. 

Không cần phải nói, chắc chắn chính Hàn Nguyệt Hương, một học sinh mới, kỹ năng chưa đạt chuẩn đã phá hỏng niềm vui thú vị mỗi buổi sáng của anh. 

Tuy nhiên, anh ấy luôn là người rộng lượng và sẽ thể hiện sự bao dung hoàn toàn ngay cả khi đối mặt với những học sinh kém. 

Vì vậy, anh chỉ đá nhẹ con lợn nái vô dụng và bảo cô cút đi mà không khiển trách quá nhiều. 

Thật không may, lũ lợn nái dường như đã hiểu lầm sự dịu dàng của anh. 

Hàn Duyệt Tường không chỉ ngơ ngác đứng sang một bên, mà Tô Tiểu Đường cùng Hạ Vân cũng ngừng nói chuyện, phục vụ, bò đến trên giường run rẩy quỳ xuống, da thịt trên mông mập mạp cũng run rẩy. 

Cảnh tượng này khiến chút sức lực muốn ra khỏi giường của anh tiêu tan. Anh ngáp và đứng dậy. Như thường lệ, anh ta chọn một con mông to mà mình thích và đụ nó thật mạnh. Anh thoải mái xuất tinh khi cương cứng vào buổi sáng, khiến toàn thân cảm thấy sảng khoái. 

Sau đó là thời gian tắm rửa và ăn sáng. 

Anh ấy không cần phải lo lắng về bất cứ điều gì trong số này. Phục vụ chồng luôn là phần quan trọng nhất trong quá trình huấn luyện gái điếm. 

Dưới sự hướng dẫn của anh, những con lợn nái này mặc dù không thể nói là tỉ mỉ, nhưng ít nhất chúng có thể đối xử với anh bằng sự quan tâm và kiên nhẫn như một người mẹ đối xử với con mình. 

Nhắc đến mẹ, anh thực sự có chút nhớ bà. 

Suy cho cùng, anh ta là một người phụ nữ đã bị đụ từ khi còn nhỏ. Anh cảm thấy hơi khó chịu sau khi không quan hệ với miệng và âm hộ của cô trong vài ngày, chưa kể anh chưa bao giờ quay lại kể từ khi sống ở nhà Viên Phong Anh. 

Đã lâu rồi tôi không đến trường. Tôi muốn dành chút thời gian để đến đó một ngày nào đó. 

Nghĩ đến một số thứ không có được, vợ chồng Tào Trạch cùng nhau ăn xong bữa sáng, sau đó phóng bữa sáng của đứa con mới sinh đang làm nhiệm vụ cho ba con lợn nái đang bận rộn dưới gầm bàn. 

Phồng phập phồng——

Con cặc lớn co giật và xuất tinh. Ba con lợn nái phụ trách vệ sinh cho gà trống há to miệng, bạn tranh nhau nuốt tinh dịch chảy ra từ mắt ngựa. 

Sau khi uống hết tinh dịch, họ thè lưỡi ra để làm sạch lượng tinh dịch đặc quánh vương vãi trên mặt và cơ thể của nhau. Cuối cùng, Tô Tiểu Đường, người giám sát ca, hút mắt, trong khi Hạ Vân và Hàn Nguyệt Hương liếm tinh hoàn của họ và ép ra tinh dịch còn sót lại từ niệu đạo. 

Tào Trạch cúi đầu liếc nhìn bọn họ. Mẹ chồng và con dâu của Tô Tiểu Đường vẫn thích thú liếm chúng như thường lệ, thậm chí còn nháy mắt với anh khi họ nhận thấy ánh mắt của anh. Chỉ có Hàn Duyệt Tường có vẻ bất an. 

Anh vuốt tóc tân sinh viên, an ủi: "Đây không phải là liếm hay sao? Từ nay về sau cứ liếm như vậy đi. Tân sinh viên thỉnh thoảng mắc lỗi là chuyện bình thường, chỉ cần kịp thời sửa chữa, đừng để trong lòng."

"Ừ❤!" Hàn Duyệt Tường cảm thấy trong lòng có một tảng đá lớn rơi xuống, động tác liếm của cô càng trở nên tự tin và tự nhiên hơn. 

"Nhân tiện, sao hôm nay cậu gọi cho tôi sớm thế?" Tào Trạch nhấp một ngụm trà sữa. 

Trong số các học sinh có một số bà mẹ và trà sữa anh uống được làm từ sữa mẹ của họ. 

Còn việc họ suốt ngày phải đi học lớp huấn luyện thì ở nhà chăm con ở nhà phải làm sao? Không cần phải lo lắng, chồng họ vẫn có thể mua được vú nuôi.

"Anh quên rồi à?" Viên Phong Anh liếm liếm vết sữa trên khóe miệng, “Trước đó tôi đã nói với cậu, hôm nay Thanh Bình sẽ về nhà. Cậu không muốn đến nhà anh hai nên đã tổ chức một số sinh viên tốt nghiệp xuất sắc quay lại trường, mời bọn họ về nhà. Một lát nữa bọn họ sẽ đến.”

"Tôi thực sự đã quên mất điều này!" Tào Trạch vỗ trán. 

Là một trong những học viên đầu tiên, Viên Thanh Bình được đào tạo gian khổ trong lớp đào tạo gái mại dâm. Để nhường chỗ cho người khác, Tào Trạch cho cô tốt nghiệp. Anh và Tiểu Trương vừa kết thúc đám cưới ngày hôm kia. 

Hôm nay tình cờ lại là ngày cô về nhà. 

Nói một cách logic thì cô phải về nhà ruột của Viên Thanh Bình, nhưng Tào Trạch gần đây hơi thích ở nhà và không vui khi ra ngoài nên đã lừa cô đến nhà chú mình. 

Dù sao mục đích chính là để cùng người thân của nữ nhân tụ tập, cho nên đổi địa điểm cũng không sao cả. 

Đang nói chuyện, điện thoại của Viên Phong Anh vang lên. 

Chỉ sau khi trả lời điện thoại, họ mới phát hiện ra rằng họ chưa hề biết đến việc Tào Trạch Cửu chiếm tổ Ác là và sống ở nhà Hàn Duyệt Tường mà đã đi tìm khu trường học cũ bên cạnh. 

May mắn thay, nó chỉ cách đó vài bước chân nên họ sẽ sớm đến đó. 

Tào Trạch nhanh chóng yêu cầu học trò xếp hàng chào đón. 

Khi Yuan Qingping và những người khác đến, những con điếm ngực bự và mông béo đã xếp hàng ngay ngắn như những cô hầu gái được đào tạo bài bản, xếp hàng để chào đón họ. 

Mặc dù những người giúp việc này đều mặc nội y hở hang và đi tất chân nhưng điều đó hoàn toàn không đứng đắn. 

"Wow! Nhiều gái điếm quá!"

Viên Thanh Bình là người đầu tiên bước vào nhà, không khỏi ngạc nhiên khi nhìn thấy những “ánh đèn lớn” chiếu lên ngực của các cô gái điếm. 

"Xin chào tiền bối!" các cô gái đồng thanh chào đón. 

"Xin chào, xin chào."

Mái tóc đuôi ngựa sống động của Viên Thanh Bình đung đưa, vừa đáp lại vừa nhìn xung quanh, xoa xoa ngực của cô gái trẻ này, nhéo vào mông của cô gái trẻ đó, chơi đùa vui vẻ. 

"Họ đều là những người đã có gia đình và vẫn cư xử như những đứa trẻ." Nguyên Phong Anh mỉm cười.

"Đây là tâm lý tốt nhất." Tào Trạch duỗi người. 

"Chú nhỏ~~~"

Viên Thanh Bình dường như coi sự lười biếng của cô là một yêu cầu ôm, và lao thẳng vào cô. 

Nephrite Wenxiang đụng phải Manhuai, Tào Trạch đương nhiên không khách khí. Anh ôm cô và nhào nặn thật mạnh vào cặp mông to của cô. 

"Ừm!" Tiểu Trương bất mãn ho khan.

"Anh ho cái gì vậy? Anh quên ai đã giúp anh huấn luyện vợ giỏi như vậy à? Hơn nữa, đây là lớp đào tạo gái mại dâm, khi về đây tôi sẽ làm vợ tạm thời của chú tôi, ôm cô ấy để làm gì?"

Viên Thanh Bình thậm chí không nhìn lại chồng mình. 

Đôi mắt to của cô ấy đang nhìn chằm chằm vào Tào Trạch, cô ấy thở ra như một bông lan:

"Chồng❤~ Anh có nhớ em không? Em thực sự nhớ con cặc to của anh ~ Tiểu Trương kém xa anh quá. Ở đây anh đã học được rất nhiều kỹ năng, nhưng lại không thể sử dụng chúng với anh ấy. Kỹ năng của tôi đã trở nên rỉ sét trong thời gian này❤~"

"Thật sao?" Tào Trạch dùng ngón tay nhào nặn cặp mông đầy đặn của cô gái trẻ, cười nửa miệng nhìn người chồng mới cưới của mình: “Sau này có muốn tôi dạy thêm cho anh không?”

"Được, được!"

Nhìn vẻ mặt của cô ấy, rõ ràng là cô ấy đã mong chờ nó từ lâu. 

"Sao cậu không đưa nó cho tôi luôn?"

Một giọng nữ mang theo nụ cười ôn hòa vang lên, khiến người ta phàn nàn: "Yilin, sao em lại trẻ con như vậy..."

Ánh mắt Tào Trạch quét qua thân hình duyên dáng của chị dâu Lục Nhất Lâm, tập trung vào phần hông cũng phát triển không kém gì con gái ông, rồi ngắt lời người đàn ông bên cạnh đang định phản đối:

“Anh hai, đây không phải là chuyện trẻ con, em dạy kèm rất chăm chỉ, chị dâu cũng học rất chăm chỉ, cuối cùng chẳng phải đều là do anh sao? Hơn nữa, chị dâu và em đã từng kết hôn rồi, có làm thêm vài lần nữa cũng không sao.

“Và anh không thường xuyên đến nhà em, điều này khiến em ngày nào cũng nghĩ đến cái mông to của chị dâu. Làm ơn đừng keo kiệt như hôm nay nữa và hãy để tôi và chị dâu được vui vẻ. "

“Đúng vậy,” Viên Thanh Bình cũng khuyên nhủ, “Mẹ thường ở nhà làm việc rất chăm chỉ. Cô ấy hiếm khi đi học lại nên bạn nên cho cô ấy nghỉ một ngày. "

Còn Lục Nhất Lâm thì đã rất nũng nịu đi tới trước mặt Tào Trạch, vặn vẹo mông cô: “Em có nhớ cái mông béo của người khác không? Hôm nay người đó sẽ dùng thịt mỡ trên mông để phục vụ thật tốt cho cậu ❤~"

Quả táo Adam của Tào Trạch lăn tròn, hắn xòe ngón tay ấn vào cặp mông mập mạp của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đến trước cửa nhà hắn. Anh ôm cô từ trái qua phải, cảm nhận được sự mềm mại, êm ái của hai mẹ con.

Lục Nhất Lâm tựa hồ rất hưởng thụ sự vuốt ve của anh, cô dựa sát vào anh, môi ghé sát vào tai anh, hít hà hương thơm: “Anh rể ngoan quá ❤~ Những thứ anh dạy thật dễ dùng. Mỗi lần anh thứ hai không nhịn được là xuất tinh mà chết.

"Anh chỉ dạy tôi cách làm gái điếm và phục vụ chồng chứ không dạy tôi cách tự thỏa mãn khi chồng tôi không làm được. Khoảng thời gian sau khi tốt nghiệp này tôi rất khó chịu ❤~"

“Mẹ, mẹ cũng như vậy phải không?” Viên Thanh Bình thấp giọng xen vào, “Tôi cũng lo lắng về điều này, nhưng tôi kém hơn anh một chút, tôi vẫn thờ ơ về mặt tình dục khi quan hệ với Tiểu Trương, và tôi không có cảm giác khoái cảm điên cuồng khi được chú tôi đụ.

“Nhưng sau khi lừa hắn xuất tinh, trong đầu tôi không khỏi tưởng tượng đến con cặc to lớn của chú tôi, nước trong âm hộ của tôi không bao giờ ngừng…”

Tào Trạch vòng tay qua eo hai con điếm này, ngửi mùi thơm trên cơ thể họ: “Chồng tôi không thỏa mãn được em, sao em không đến với anh? Em quên rằng ở đây còn có một người chồng khác à? "

“Chúng tôi muốn đến nhưng chồng tôi không cho chúng tôi đến…”

“Hãy bí mật đến đây nếu bạn không cho phép tôi. "

“Nhưng đó không phải là gian lận sao? "

"Ngươi thật ngu ngốc, lỡ như ngươi lừa gạt thì sao? Con đĩ nào lại không quyến rũ một người đàn ông hoang dã ngoài kia? Chỉ cần bạn không cho chồng biết thì cũng chẳng ảnh hưởng gì. "

"Chuyện này vẫn có thể xảy ra à? Tại sao bạn không dạy chúng tôi sớm hơn? "

"Ngươi còn cần ta dạy ngươi sao? Bạn có não lợn không? Có cần phải nói rõ ràng thế không? Là một gái điếm, cô thầm vứt bỏ ham muốn tình dục quá mức của mình, điều này có lợi cho bản thân, chồng, gia đình và người yêu. Đó là một điều tốt đa mục đích. "

"Vậy chú là người yêu của cháu à? "Viên Thanh Bình cười hắc hắc.

“Tôi nghĩ anh ta gần như là một kẻ ngoại tình…” Lục Nhất Lâm trầm giọng mắng anh ta.

"Hai người ngứa ngáy phải không? Bạn nên gọi tôi là gì trong lớp đào tạo? "

"Ừm..." Hai mẹ con nhìn nhau, mỗi người ghé sát vào tai anh, đồng thanh hét: "Ông xã vòi nước lớn❤~"

Ba người kề má nhau ở nơi công cộng, cắn vào tai nhau và thì thầm. Hai mẹ con thỉnh thoảng mỉm cười ngưỡng mộ, trông họ giống như một gia đình thực sự yêu thương nhau.

Nhìn thấy cảnh này, nhị đệ sắc mặt đen tối, không nói nên lời.

Lục Nhất Lâm tán tỉnh người chồng ngực to đã lâu không gặp, phát hiện mọi người đều nhìn chằm chằm vào mình, cảm thấy có chút xấu hổ. 

Cô hôn lên má Tào Trạch, sau đó quay đầu nhìn về phía một sinh viên tốt nghiệp xuất sắc khác của ngày hôm nay: “Chị, Pingping và em muốn nhờ chồng em dạy bù, chị nói sao?”

"Tôi?"

Viên Dung nhếch đôi môi đỏ mọng, từ từ cởi cúc, cởi chiếc sườn xám được thiết kế riêng để khiến bộ ngực đầy đặn và cặp mông béo càng thêm mê hoặc, để lộ đôi tất liền mảnh gợi cảm bên dưới, chậm rãi đi về phía Tào Trạch. 

Câu trả lời là hiển nhiên. 

“Chị Dung, chị vẫn còn mặc cái này à?” Tào Trạch xoa xoa bộ ngực to trưởng thành mà Viên Dung mang đến trước mắt. 

Bộ ngực của cô gần như được che phủ hoàn hảo bởi chiếc tất liền mảnh, chỉ có hai núm vú nhô ra từ hõm hình tình yêu. 

Núm vú cương cứng, còn núm vú bên trái có vòng núm vú có treo huy chương. 

Hoa văn chính của huy chương là hình bóng một người phụ nữ bụ bẫm trong tư thế ngồi xổm, che đầu và dang rộng hai chân. Một con cặc mạnh mẽ được đưa vào giữa đôi chân dang rộng của cô. Dưới mẫu là tám ký tự "Con điếm nhất, con điếm hèn hạ nhất". 

"Đây là huy chương mà bạn phải giữ cho miệng, hậu môn và âm đạo của mình trong tình trạng hoàn hảo. Ngoài ra, bạn chỉ có thể nhận được huy chương nếu đạt điểm cao nhất trong môn giáo dục đạo đức trong tuần đó. Anh, ông chồng gà trống của tôi, đã tận tay đưa cho tôi. Tôi chưa bao giờ bằng lòng cởi nó ra ngoại trừ việc đi tắm❤~"

Chị cả Viên Dung, giống như Lộ Di Lâm, sau khi trải qua khóa đào tạo gái mại dâm, sự từ chối và khinh thường của cô đối với anh đã biến mất từ lâu, và cô hoàn toàn trở thành một con lợn nái dâm đãng. 

Lúc này, anh đang xoa ngực cô, âm hộ lộ ra trong chiếc tất không đáy bên dưới đã ướt sũng, giống như người phụ nữ trên huy chương, cô đang thèm một con cặc lớn. 

"Thật tuyệt," Viên Thanh Bình ghen tị với tên thật của cô, "Đây là lớp đào tạo duy nhất cho đến nay đã nhận được vinh dự như vậy phải không? Tôi chỉ kém lớp quan hệ tình dục bằng miệng một chút, nếu không tôi đã có cơ hội đạt được nó..."

"Ừm, tôi cũng không giỏi quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng chị cả của tôi thì tốt hơn..." Lục Nhất Lâm không giấu được sự ghen tị. 

Trong khi hai mẹ con thèm muốn huy chương của Viên Dung, họ cũng cởi áo khoác, để lộ đôi tất gợi cảm bên dưới cũng như chiếc huy chương trên ngực của cô. 

Huy chương của họ có kiểu dáng giống nhau, nhỏ hơn huy chương của Viên Dung một cỡ, trên đó không ghi "con điếm hèn hạ nhất" mà là "người chiến thắng giao hợp qua đường hậu môn". 

"Các bạn cũng làm rất tốt," Viên Dung mỉm cười trấn an họ, "Mặc dù tôi cũng đạt điểm A ở môn quan hệ tình dục qua đường hậu môn, nhưng tôi đã thua hai mẹ con các bạn trong hai cuộc thi quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Lần nào tôi cũng đứng thứ ba. Tuy nhiên, hai bạn đều giành vị trí thứ nhất và thứ hai."

"Không thể nào~ Chúng tôi chỉ có lợi thế ở lỗ đít, nhưng ở những khía cạnh khác, chúng tôi không thể so sánh với cô, con điếm hèn hạ nhất~"

"Đừng khoe khoang chuyện kinh doanh của nhau nữa và hãy nhanh chóng bắt đầu đi. Để tôi xem ba con điếm các bạn sau khi tốt nghiệp có lười biếng không và kỹ năng của các bạn có thoái lui hay không." 

Đã lâu lắm rồi hắn mới được hân hạnh đụ ba con khốn này, Tào Trạch thực sự nóng lòng muốn chết.

Đương nhiên, ba cô nàng không có ý kiến ​​phản đối. Họ thậm chí còn lo lắng hơn Tào Trạch, và chiếc tất trên chân của họ gần như ướt đẫm con điếm của họ.

Tào Trạch đang muốn ôm bọn họ đi ngủ, Viên Phượng Anh vẫn đang im lặng quan sát bỗng nhiên xung phong: “Em yêu, sao anh không đi cùng?”

Cô còn kéo Độ Á Trinh đến bên cạnh: "Thêm nữa Yazhen, đây là cơ hội hiếm có để cả nhà quây quần bên nhau. Thật đúng lúc để chồng em dùng bữa cơm gia đình..."

Là vợ và con dâu trên danh nghĩa của Tào Trạch, tất nhiên mẹ chồng và con dâu cũng được huấn luyện ngoại tình nghiêm ngặt và cả hai đều tốt nghiệp thành công. 

“Mẹ ơi, Yazhen vẫn đang mang thai…” Con trai rẻ tiền của Tào Trạch phản đối. 

“Không sao đâu chồng,” Độ Á Trinh không quan tâm. Cô sờ bụng bầu của mình: “Dù sao cũng chỉ là để tạo dáng thôi. Dù mất đi đứa con của cha cũng đáng tiếc, nhưng cũng không phải vấn đề lớn. Tệ nhất là mang thai thêm một đứa nữa.”

Đây là sản phẩm phụ trong thời gian Tào Trạch làm huấn luyện viên thể hình. Dù bây giờ ông đã nghỉ việc nhưng con dâu ông vẫn muốn cải thiện vóc dáng. Làm sao ông ta, một người cha vợ, có thể đứng nhìn? 

Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục làm huấn luyện viên cá nhân trực tiếp miễn phí cho cô, làm việc ngày đêm để giúp cô mang thai. 

Tuy nhiên, vì khi làm người đưa thư đã để lại quá nhiều con cháu, nên ông thậm chí còn có chút lo lắng sau này vô tình giao cấu với một cô con gái mà ông không hề quen biết. 

Vì vậy, hiện tại anh có thái độ hoàn toàn thờ ơ với việc liệu đứa trẻ có thể sinh ra thuận lợi hay không. Đương nhiên, anh ta sẽ không tỏ ra thương xót người phụ nữ mang thai khi anh ta đụ cô ấy. 

“Nhưng…” Anh không hề thương hại con mình, nhưng đứa con trai rẻ tiền của anh lại thực sự có lỗi với vợ mình, anh vẫn muốn thuyết phục cô. 

“Thật sự không sao đâu,” Độ Á Trinh lo lắng muốn được làm tình và có chút mất kiên nhẫn với chồng, “Hôm nay là ngày Bình Bình về nhà, cậu hãy vui vẻ và đừng phá hỏng cuộc vui của bố.”

Nói xong, cô không để ý đến chồng mình mà đi theo Tào Trạch lên phòng ngủ chính trên tầng hai, vốn là phòng của Hàn Duyệt Tường, cùng với những cô gái khác ở nhà. 

Tất nhiên, các học sinh cũng làm theo. Họ phải xem màn biểu diễn tình dục của chị gái, đồng thời hỏi kinh nghiệm của những con điếm tiền bối này. 

Giữa đám đông những ánh mắt đẹp đẽ, Tào Trạch đã nằm trên giường, đầu tựa vào đôi chân mang tất đầy đặn của Viên Dung. 

Viên Phong Anh và Độ Á Trinh, mẹ chồng và con dâu, cởi áo khoác, để lộ thân hình trắng nõn và mềm mại như trứng luộc, mỗi người đều giơ bộ ngực đầy đặn lên. 

“Trên ngực bọn họ còn có huân chương…” Hàn Duyệt Tường chăm chú nhìn.

Cô đã quyết tâm giành được nhiều danh hiệu và lời khen ngợi từ khi còn nhỏ. Em đã đạt được những bông hoa nhỏ màu đỏ ở trường mẫu giáo, đạt chứng chỉ tiểu học, trung học cơ sở, đạt giải cao trong các cuộc thi ở trường đại học và giành được học bổng toàn phần bậc sau đại học. 

Cô ấy có tính cạnh tranh cực kỳ cao, và không có lý do gì mà cô ấy lại không bị cám dỗ khi nhìn thấy những huy chương dành riêng cho lớp huấn luyện. 

"Hai người bọn họ chính là 'người chiến thắng ngực'," Tô Tiểu Đường tỏ vẻ ghen tị và ghen tị. "Tôi đã tham gia một số cuộc thi ăn miếng trả miếng với họ và đều thua. Lần này tôi phải hiểu ngực của tôi tệ hơn ngực của họ như thế nào!"

Họ đã rất thân thiết. Dù sao thì họ cũng đang trực và có trách nhiệm lau chùi con cặc to của chồng nên mới nhìn rõ được. 

Cặp mẹ chồng và con dâu này sắp bắt đầu quan hệ bằng ngực, nhìn từ xa thì khỏa thân nhưng thực chất họ đang mặc một chiếc tất màu da thịt đặc biệt. Bộ ngực đầy đặn và mềm mại của họ được bao bọc hoàn toàn bằng lớp da thịt trong suốt, chỉ có một lỗ hình ❤ ở khe ngực. 

Đây là một cơ hội học tập hiếm có. Ba người gần như dán đôi mắt đẹp vào hai cặp ngực cao chót vót và săn chắc đó, muốn xem cái gọi là sinh viên tốt nghiệp xuất sắc có thể làm được gì với bộ ngực to béo của mình. 

Có lẽ bởi vì ánh mắt giữa họ và các học sinh khác quá mãnh liệt, Viên Phong Anh, người đã quen với việc quan hệ tình dục với chồng trước mặt người khác, không khỏi đỏ mặt trên đôi má trắng trẻo và thanh tú của mình. 

Tuy nhiên, cô biết rất rõ nhiệm vụ hiện tại của mình là phục vụ con cặc to trước mặt nên cô nhanh chóng hạ bộ ngực khủng của mình xuống gốc thịt. 

Quy đầu xuyên qua lỗ hình kim cương dưới ngực và đi vào giữa bộ ngực lớn được khóa bằng chiếc tất liền mảnh. Nguyên Phượng Anh bắt đầu có ý thức vặn vẹo thân thể, dùng tay ấn vào ngực từ hai bên. 

Bộ ngực ban đầu chỉ mềm mại và ấm áp của cô ấy trở nên quanh co và săn chắc hơn cả âm đạo dưới chuyển động của cô ấy. 

Bộ ngực dường như đang chủ động quấn quanh con cặc to khiến Tào Trạch tiết ra một lượng lớn nước, khiến quá trình con cặc đi qua bộ ngực mập mạp diễn ra suôn sẻ hơn. 

Điều đáng tiếc duy nhất là tuy bộ ngực của Viên Phong Anh rất lớn nhưng đường hầm do chúng tạo thành vẫn quá ngắn so với con cặc to của Tào Trạch. Khi vú bị đẩy đến cuối, chúng không thể bao bọc toàn bộ con cặc lớn. 

Nhưng không sao cả, Độ Á Trinh cũng theo sát, dùng cách tương tự để nâng ngực lên, cho con cặc to một con Jenga ngực bự. 

Bộ ngực khủng của mẹ chồng và con dâu cùng nhau làm việc, cuối cùng con cặc to tròn từ trên xuống dưới. Chỉ có một nửa quy đầu nhô ra khỏi giữa khe ngực của Độ Á Trinh, nước bệnh của bệnh nhân không ngừng phun ra dưới sự xoa bóp vú của mẹ chồng và con dâu. 

"Bố, lực này có thích hợp không? Con dâu có thấy thoải mái khi ôm hai miếng thịt này vào giữa con dâu không?" Độ Á Trinh bóp thật mạnh bộ ngực đầy đặn của mình và xoa bóp con cặc to lớn quấn ở giữa qua ngực. 

"Hmm ~ Không tệ, cường độ vừa phải, khiến tôi muốn bị bóp ngực cả ngày ..." Quả nhiên là một nhà vô địch đụ ngực, Tào Trạch vui mừng đến xương cốt đều tê dại. 

Và không biết có phải do thai lớn lần thứ hai hay không mà ngực của Độ Á Trinh cũng sưng lên rất nhiều giống như bụng bầu của cô. Kích thước thực sự đã vượt xa mẹ chồng cô, cảm giác chạm vào lúc này càng tuyệt vời hơn. 

"Em yêu, của anh thế nào rồi?" Viên Phong Anh có chút bất an: "Gần đây cùng ngươi không có nhiều cơ hội, hình như có chút thô lỗ, như vậy có phải là quá nhu mì không?"

"Không sao đâu, chỉ cần dùng thêm chút lực nữa là ổn thôi."

Tào Trạch không phải là người xấu. Tuy là có tác dụng thôi miên nhưng Viên Phong Anh có lẽ là người duy nhất trong số những con điếm này yêu anh “chân thành” và không tham lam con cặc to của anh. 

Cho dù là để báo đáp tình cảm giá trị mà người yêu này mang lại, anh cũng sẽ không quá khắt khe với cô, thậm chí không thể không dành cho cô một chút ưu đãi. 

Sau khi suy nghĩ, anh quyết định chú ý đến người vợ danh nghĩa của mình.

"Gần đây anh bận học huấn luyện, thật sự không để ý đến cảm xúc của em. Bằng không, từ nay trở đi, cặc của anh vào giờ ăn sáng sẽ nằm trong tay em, em có thể tùy ý sử dụng."

"Thật sự ổn không?" Nguyên Phong Anh trong lòng vui mừng, nàng đã quen nghĩ tới hắn: "Nhưng ngươi bận như vậy, chẳng phải sẽ phiền toái sao..."

“Đừng suy nghĩ nhiều, đây là đặc ân mà em xứng đáng được hưởng khi làm vợ.” Tào Trạch vẫy tay rất hào phóng. 

Dù sao, bữa sáng sẽ không kéo dài quá nửa tiếng, và nó sẽ không ảnh hưởng đến khả năng đụ những con lồn khác của anh ấy. 

"Anh rể, anh nói sai rồi..." Lục Nhất Lâm quỳ bên cạnh ôm lấy tay anh, cúi đầu lè chiếc lưỡi nhỏ nhắn ra, chậm rãi vòng quanh núm vú anh, để lại dấu vết ướt át. 

"Có chuyện gì thế?"

"Đương nhiên là không đúng. Tất cả học viên trong lớp đều là vợ của anh. Tại sao chỉ có chị dâu tôi mới có đặc quyền làm vợ?"

Viên Thanh Bình thay mẹ trả lời, sau đó cúi đầu liếm núm vú của anh. 

"Vậy ngươi rốt cuộc là tạm thời..."

"Chúng ta nên đối xử bình đẳng với mọi người dù chỉ là tạm thời. Chúng tôi không thể kiểm soát bạn nếu bạn ngấm ngầm thiên vị. Nếu bạn nói điều đó một cách công khai, chúng tôi sẽ im lặng❤~"

Viên Dung cũng tham gia vào chiến dịch chống lại anh, cúi đầu đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình vào miệng anh, dùng một nụ hôn ướt và nhớp nháp để chặn miệng anh đang cố ngụy biện. 

Tào Trạch không còn cách nào khác đành để chiếc lưỡi thơm của người phụ nữ trưởng thành quét sạch nước bọt trong miệng mình, rồi xuyên qua dòng mật ngọt và dịch ngọc bích, tận hưởng nụ hôn ướt át nồng nàn đậm đà hương thơm trưởng thành. 

Không có cách nào xung quanh nó. Mặc dù những con mụ này đã bị thôi miên nhưng chúng lại tự chủ trong một khuôn khổ cụ thể nên đôi khi anh không thể giải thích được sự vô lý của chúng. 

May mắn thay, mức độ phản kháng này chỉ là để cho vui, nếu không anh ta sẽ phải mạnh mẽ thay đổi luật chơi. 

Tào Trạch bị bịt miệng ở đây, ba cái tiện nhân đầu lưỡi bận rộn, nhưng vẫn có hai người há mồm. 

“Con cặc của chồng tôi rỉ ra nhiều nước…” Viên Phong Anh nhìn chằm chằm vào đôi mắt ngựa hiện ra từ khe ngực của con dâu, hơi thở gấp gáp, cô không khỏi muốn lại gần, hôn lên đôi mắt ngựa một nụ hôn nóng bỏng đang phun ra nước kiên nhẫn của mình. 

Độ Á Trinh nhấc ngực lên, giấu quy đầu trong ngực, phản đối nhẹ nhàng nhưng cứng rắn:

"Mẹ, bố vừa hứa với mẹ là mỗi buổi sáng mẹ có thể dùng cặc của ông ấy mà. Sao mẹ còn tranh giành cơ hội được liếm cặc của mẹ với con? Có phải hơi tham lam quá không? Hãy để con làm đi. Ít nhất hãy để con dâu của mẹ làm tròn lòng hiếu thảo."

Viên Phong Anh đối với chồng mình cực kỳ mềm yếu, nhưng đối với người khác lại là chuyện khác, hơn nữa nàng càng không thể nhượng bộ những người phụ nữ khác khi phải phục vụ chồng mình:

"Một là một, hai là hai. Tôi đạt điểm A trong quan hệ tình dục bằng miệng nhiều hơn anh, kỹ năng của tôi cũng tốt hơn anh. Tất nhiên, người tốt nhất sẽ phục vụ chồng tôi. Không có gì cho và nhận. Mau thả quy đầu của chồng tôi ra."

“Không phải anh nói,” Độ Á Trinh không chịu nhượng bộ, vẫn dùng ngực che đi quy đầu và xoa bóp, “Hôm nay chúng ta chỉ đang soạn bài mà thôi, đương nhiên nên để những người có tiến bộ hơn thì đến. Tôi còn rất nhiều chỗ để tiến bộ, cậu hãy để tôi đi!”

"Có vẻ có lý..." Hàn Duyệt Tường đang xem thì thầm. Cô bây giờ cũng là một học sinh nghèo. Nếu không được trao cơ hội phục vụ chồng mình với tinh ranh lớn vì kỹ năng kém thì cô ấy sẽ không bao giờ tiến bộ được.

"Đừng tham gia!" Tô Tiểu Đường trừng mắt nhìn nàng. 

Viên Phong Anh không đồng ý với nhận xét này: "Bạn đã tốt nghiệp rồi. Còn cần cải thiện gì nữa? Bạn cần cải thiện chồng mình!"

"Anh cho rằng tôi không muốn sao? Không phải con trai anh vô dụng, chỉ sau vài lần chạm là đã xuất tinh!" Độ Á Trinh kiên quyết vạch trần dương vật của chồng ngay tại chỗ, như thể cô quên mất anh đang ở bên cạnh quan sát. 

"Sao anh lại vô dụng như vậy? Anh đang khiến vợ anh muốn tranh giành chồng với mẹ anh à?!" Viên Phượng Anh tức giận đến không nhịn được quay đầu lại mắng nàng, làm cho nhi tử tức giận đến xanh mặt. 

“Tôi không ngờ chị dâu và chị dâu lại chăm học như vậy…” Tiểu Trương nhìn thấy bầu không khí ngượng ngùng bật cười. 

Nhưng được bảo "Vợ anh cũng không tệ" và ngay lập tức không nói nên lời. 

Những người đàn ông im lặng một cách đáng sợ. 

Thay vào đó, mẹ chồng và con dâu dần dần đạt được sự đồng thuận trong quá trình cãi vã. Họ đã thay đổi phương pháp cho con bú Jenga sang kiểu ăn miếng trả miếng với bốn bầu vú, kẹp con cặc to vào giữa, điều này làm tăng khả năng lộ con cặc lên rất nhiều. 

Sau đó, họ vừa bóp ngực vừa dùng ngực xoa bóp con cặc to, thay phiên nhau liếm và hôn quy đầu. Khi một người ngậm mắt ngựa vào miệng và uống nước đầu tiên, người kia trêu chọc các đường gân trên que từ dưới lên trên. 

Họ trao đổi với nhau cứ sau vài chục giây. Ngoại trừ thỉnh thoảng va chạm giữa những chiếc huy chương họ đeo trên ngực, tất cả đều hòa hợp đến mức cuộc cãi vã vừa rồi giống như một sự giả tạo. 

Với sự hợp tác vui vẻ của họ, con cặc lớn nhanh chóng bị liếm cho đến khi nó ướt và nhỏ giọt, khiến Tào Trạch muốn xuất tinh. 

Chưa kể bộ ngực quấn tất của họ đang quấn quanh những con gà trống to lớn và xoa bóp chúng một cách say mê. Thỉnh thoảng, ngay cả những quả trứng chảy xệ của chúng cũng sẽ bị cọ xát, chia sẻ sức ép và ma sát của bộ ngực to đầy thịt. 

Vì vậy, trong khi được người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hôn lưỡi và bị mẹ chồng và con dâu trêu chọc núm vú, Tào Trạch cuối cùng đã bị vắt ra khỏi tinh dịch bởi màn bú lồn và miệng lưỡi của mẹ chồng và con dâu dâm đãng. 

Phù! 

Phù! 

Dương vật khổng lồ uy nghiêm co giật dữ dội khiến hai cặp vú bự cuồn cuộn gợn sóng ngoạn mục. Dòng nước đục trắng đục phun ra từ mắt ngựa cũng phá vỡ sự hợp tác tưởng chừng như thân mật của họ. 

Khi đợt tinh dịch đầu tiên xuất ra, đến lượt Độ Á Trinh đưa quy đầu vào miệng, để cô uống hết. 

Nhưng Viên Phượng Anh đang hôn cần câu, cảm giác được tinh dịch đặc quánh yêu thích của mình chảy ra từ niệu đạo, rõ ràng không có ý định để con dâu ăn một mình, lập tức cử động môi và lưỡi tranh giành nguồn nước duy nhất thoát ra.

Ở chiến trường dành cho các chiến lược gia quân sự này, mẹ chồng và con dâu đương nhiên phải chiến đấu với nhau, kết quả cuối cùng của cuộc chiến đương nhiên là miệng họ dính đầy tinh dịch màu trắng đặc, một lượng lớn tinh dịch rỉ ra ngoài. 

Họ không còn cách nào khác ngoài việc ngừng chiến đấu và ngậm chặt lấy quy đầu lớn để ngăn tinh dịch quý giá bị thất lạc. Cùng lúc đó, những chiếc lưỡi nhỏ xíu của chúng không ngừng nhảy múa, hy vọng ép thêm nước cặc cho chúng nuốt. 

Khi quá trình xuất tinh kết thúc và tinh dịch còn sót lại cuối cùng bị ép ra khỏi niệu đạo, mẹ chồng và con dâu vội vàng thu thập tinh dịch đặc đã bị mất đi trước đó và bắt đầu một vòng thi đấu mới. 

“Ừ,” Hàn Duyệt Tường ở bên cạnh quan sát đã nhìn thấy kỹ năng ăn nói của sư tỷ, khả năng nói chuyện của cô ấy có phần yếu hơn một chút, nhưng vẫn kiên quyết nhấn mạnh trách nhiệm của mình, “Ba người chúng ta là học sinh trực ban, nhiệm vụ của chúng ta là dọn dẹp những con cặc lớn, cậu có thể…”

“Không cần lau chùi.” Viên Thanh Bình nhảy ra nói: “Chị dâu và em họ của tôi cũng có lòng tốt, xin hãy để lại một ít tinh dịch cho chúng tôi bôi trơn.”

Lục Nhất Lâm cũng liếm môi: “Hãy để dành một ít, vừa đủ làm ướt mông, để anh rể bước vào sẽ thoải mái hơn ~”

Chuyển động của hai mẹ con thật đáng kinh ngạc. Họ đẩy mẹ chồng và con dâu không chịu buông ra, đồng thời giải cứu Tào Trạch, người gần như hết oxy vì bị hôn, khỏi miệng Viên Dung. Sau đó, cả hai đều đưa ra cặp mông đầy đặn có kích thước và hình dạng tương tự nhau. 

Hai người quỳ xuống trước mặt Tào Trạch, hai cái mông to đeo tất kẹp hai con gà trống vừa được phun ra, một con bên trái, một con bên phải. Họ ngầm hợp tác với nhau để bóp giật miếng thịt trong tất qua lại, trái phải. 

Lẩn quẩn một lúc, hai mẹ con nhìn nhau, Viên Thanh Bình lên tiếng trước: “Ai đi trước?”

“Nhìn con tham lam quá,” Lục Nhất Lâm trêu chọc con gái, “Con lấy chồng lâu như vậy cũng chưa nghiêm túc nếm thịt, con có thấy khó chịu không? Con ăn trước đi.”

"Cảm ơn mẹ!" Viên Thanh Bình cảm ơn cô một cách dứt khoát và hôn lên mặt mẹ cô. 

Rõ ràng mối quan hệ giữa mẹ và con gái hài hòa hơn nhiều so với mối quan hệ giữa mẹ chồng và con dâu. 

Sẽ tốt hơn nhiều khi kết hợp tốt. 

Tôi thấy hai cái mông to ôm con cặc lớn không còn di chuyển song song nữa mà ở trước mặt kia. 

Mông của Viên Thanh Bình được kéo về phía trước, sẵn sàng để được thâm nhập. 

Cái mông béo của Lục Nhất Lâm hết sức khéo léo xoay sang một bên, bà đưa con cặc hướng về phía con gái mình, đối diện với lỗ đít của con gái mình. 

Lúc này, Viên Thanh Bình lại đẩy mông cô ra sau, con cặc to được bôi trơn bởi tinh dịch còn sót lại dễ dàng đi vào lồn đã phát triển đầy đủ của cô. 

"Uh ồ ồ ❤~" Cô gái trẻ mới cưới vui vẻ ngẩng đầu lên, cặp mông mập mạp rung lên vui sướng, "May mà trước khi đến đây tôi đã uống thuốc xổ, nếu không thì ừ ồ ❤~ Nếu không thì tôi sẽ không thể thưởng thức được mùi vị của một con cặc lớn đút vào mông tôi ồ ồ ồ ❤~!!"

Lúc này, Lục Nhất Lâm đã bước sang một bên, để con gái thò mông ra chơi đùa trước mặt Tào Trạch. Cô nghe vậy liền cười nói: "Anh nghe mẹ nói rồi phải không? Em đã nói với anh rằng hôm nay em nhất định sẽ có một con cặc to để ăn ~"

"Thì ra hôm nay ngươi đã chuẩn bị tinh thần! Hai con điếm!"

Chụp! Chụp! 

Thịt giòn và mông run rẩy dữ dội. 

Tào Trạch tát vào mặt hai con điếm háu ăn này, xuyên qua chiếc tất, bạn có thể nhìn thấy những vết tát đỏ trên cặp mông trắng nõn và mềm mại của chúng. 

"Đó không phải là lý do tại sao tôi nhớ con cặc to lớn của bạn đến thế❤~"

Lục Nhất Lâm vặn vẹo thân thể mảnh khảnh của nàng, áp sát vào nàng. Cánh tay của Tào Trạch chìm vào bộ ngực đầy đặn của cô. Cảm giác da thịt mềm mại đầy đặn cọ xát qua chiếc tất khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy.

Việc được nhét con cặc của anh vào trong ruột ấm áp của con gái mình đã đủ thú vị rồi. Ngoài ra, người mẹ trưởng thành đĩ điếm này giống như một con rắn xinh đẹp, dùng đôi tất đầy dầu xoa bóp âm hộ của mình, điều này ngay lập tức khiến Tào Trạch phun ra nước kiên nhẫn của mình.

Tào Trạch nắm lấy cặp mông béo và bộ ngực xinh đẹp của cô, dùng sức xoa nắn: “Em muốn bao nhiêu?” 

"Ừm❤~"

Đôi môi đỏ mọng của Lục Nhất Lâm đến gần anh, chiếc lưỡi nhỏ nhắn thơm tho vươn ra liếm môi anh, thở ra mùi hương thanh nhã của phụ nữ trưởng thành.

"Anh nghĩ là bao nhiêu? Anh sờ mông cô ấy lâu như vậy mà vẫn không biết? Khi không thấy anh, cô ấy mỗi ngày đều chăm chỉ, nghĩ đến việc tạo cho anh một bất ngờ để anh có thể thoải mái hơn khi lần sau đụ cái mông to này❤~"

Tào Trạch lại nhéo mạnh vào mông cô hai lần. Anh ấy không thể đặt nó xuống vì độ căng mọng và đàn hồi tuyệt vời: "Quả thực nó đã trở nên thẳng thắn và cương cứng hơn. Có vẻ như kể từ khi tốt nghiệp bạn vẫn chưa hề chùn bước."

"Đương nhiên ~ Tôi là sinh viên tốt nghiệp xuất sắc ~" Lục Nhất Lâm lè lưỡi, cạy môi, "Nhưng nếu giáo viên muốn thưởng cho những học sinh chăm chỉ, tôi sẽ không từ chối ❤~"

"Con đĩ." Tào Trạch chửi rủa, sau đó lè lưỡi quấn lấy cô, để cô đòi chất lỏng trong miệng hắn. 

Bang bang bang bang! 

Nóng hổi ❤～

Âm thanh cặp mông béo của Viên Thanh Bình sử dụng con cặc lớn và những âm thanh liên tục chảy nước miếng dâm đãng từ môi và lưỡi của Lộ Di Lâm khiến các học trò vợ của người xem phải ghen tị. 

Là tiền bối, Viên Dung khi nhìn thấy đôi mắt tràn đầy tinh thần tìm tòi tri thức và ham muốn tình dục này, lập tức có cảm giác truyền lửa từ thế hệ này sang thế hệ khác. 

Là cựu học sinh giỏi, tất nhiên cô hiểu rằng khi người chồng đại gia không có thời gian đi dạy, nhiệm vụ của cô là phải giáo dục, giáo dục thế hệ gái điếm tương lai. 

Cô vỗ tay thu hút sự chú ý của đàn em: "Các em gái điếm thân mến, các em đã học được gì sau khi theo dõi các em lâu như vậy?"

"Đúng vậy! Bộ ngực của chị gái Fengying đặc biệt truyền cảm hứng cho tôi!"

"Kỹ năng lưỡi của tiền bối Yazhen thật tinh tế. Tôi dường như đã học được một chút về nó, nhưng tôi không chắc lắm vì tôi chưa thực hành nó..."

"Tôi nghĩ chị Yilin đặc biệt giỏi quyến rũ ..."

“Mông của Thanh Bình tiền bối to như vậy, uốn cong khéo léo, nếu tôi là nam nhân, cảm thấy không thể nhịn thêm mấy lần nữa, tôi sẽ xuất tinh…”

Nhìn các nữ sinh đang huyên thuyên, Viên Dung vui vẻ gật đầu: “Đúng vậy, các em đều đang quan sát cẩn thận, nhưng với tư cách là học sinh cuối cấp, tôi hy vọng tất cả học sinh dự bị dâm đãng có thể nhìn thấy những thứ khác ngoài kỹ năng.”

“Cái gì khác ngoài kỹ thuật?”

"Đúng vậy, kỹ năng rất quan trọng, nhưng điều quan trọng nhất là luôn giữ được trái tim của một con điếm. Đây là chìa khóa để những con điếm chúng ta làm việc chăm chỉ và tiến bộ."

Viên Dung tát vào mông Lục Nhất Lâm, sau đó quay người nâng mông cô lên, vặn vẹo dâm đãng để khoe với nhiều nữ sinh. 

“Nhiều người trong số các bạn là bạn học cũ của tôi và Yilin. Các bạn có thể thấy sự thay đổi ở mông của chúng tôi phải không? Đây là bằng chứng cho thấy chúng tôi vẫn tập thể dục hàng ngày sau khi tốt nghiệp.

"Bất cứ ai từng tham gia lớp giáo dục đạo đức cho gái mại dâm đều biết rằng là gái mại dâm, nhiệm vụ bắt buộc của chúng tôi là phải lập kế hoạch học tập và rèn luyện thể chất hợp lý, bởi vì chúng tôi phải kiên trì cạnh tranh với phụ nữ trong suốt cuộc đời và phải nỗ lực cải thiện bản thân để đảm bảo sức hấp dẫn của mình đối với chồng. 

"Nhưng có bao nhiêu người thực sự có thể làm được điều này? Việc nắm vững một số mẹo quan hệ tình dục bằng miệng và hậu môn rất đơn giản. Điều thực sự khó là sự kiên trì và chăm chỉ.

"Sluts, tôi hy vọng bạn hiểu một điều. Người đàn ông ở đây đang đụ cháu gái tôi, người chồng tạm thời của chúng tôi, con cặc to của anh ta là báu vật hiếm có. 

"Cho nên trong lớp huấn luyện, dưới tinh dịch của gã chồng đại gia, chúng ta có thể phát triển thành gái điếm, nhưng sau khi tốt nghiệp...

“Em không cần anh phải nhắc em về phẩm chất của những người chồng thực sự của em. Chỉ cần nhìn vào những người đàn ông khốn khổ hiện tại. Mọi người đều biết rất rõ rằng những cái cu ngắn vô dụng của họ chẳng có tác dụng gì cả. 

“Vì vậy, nếu chúng ta dự định vẫn giữ mình theo tiêu chuẩn cao của một gái điếm sau khi tốt nghiệp và không muốn sự khổ luyện trong lớp đào tạo trở nên vô ích, thì chúng ta phải tự mình xây dựng một trái tim vững vàng của một gái điếm.

“Con điếm thực sự xuất phát từ trái tim, và ngoài tinh dịch của chồng, trái tim của một con điếm chỉ có thể nở hoa và kết trái nếu được tưới bằng mồ hôi. 

“Kỹ năng chỉ là bề ngoài. Những gì chúng ta học được ở đây qua con cặc to lớn của chồng, và những điều thực sự quý giá đã khắc sâu vào xương qua lớp tinh dịch đậm đặc, mới là những điều chúng ta nên ghi nhớ và là của cải, báu vật trong đời gái điếm của chúng ta.

"Đây là điều mà tôi, với tư cách là một phụ nữ ngoại tình đã tốt nghiệp, có thể chia sẻ với bạn. "

Viên Dung vỗ mạnh vào mông béo của mình vài cái để kết thúc bài phát biểu ngắn gọn của mình.

Sau đó cô ôm mông Tào Trạch và bắt đầu liếm hậu môn của cô. Chiếc lưỡi nhỏ trơn và khéo léo giúp Tào Trạch tăng tốc độ tấn công lên rất nhiều. Bà mạnh mẽ đụ lỗ đít đĩ điếm của cháu gái mình, đưa con điếm mới cưới lên đỉnh chỉ sau vài cú vuốt ve.

“Uh-huh ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh---ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” “ohhhhhh” ! ! "

Viên Thanh Bình không ngừng hét lên, lồn cô điên cuồng phun nước, nước dãi tràn ra ga trải giường. Tào Trách, người bị liếm hậu môn và cảm thấy như có dòng điện chạy khắp cơ thể, không thể dừng lại được mà tiếp tục ôm mông to và đụ cô một cách điên cuồng.

Giữa những tiếng vỗ mông béo ngậy, bài phát biểu của Viên Dung cũng nhận được những tràng pháo tay muộn màng. 

"Cô ấy quả thực là tiền bối tôi kính trọng và ngưỡng mộ nhất! Hạ Vân vỗ tay trong nước mắt,"Sự hiểu biết của tôi về gái điếm thật sâu sắc!" "

“Tôi nhớ là anh rất ngưỡng mộ cô ấy, bởi vì cô ấy đặc biệt giỏi cắt tỉa…” Tô Tiểu Đường trợn mắt. Ở đây đã lâu, cô cũng không quan tâm nhiều đến gái điếm hay không. Cô chỉ quan tâm đến việc liệu mình có thể ăn được một con cặc lớn hay không.

"Thì ra đây là điếm..." Là người mới, Hàn Duyệt Tường lại khác. Cô hoàn toàn chấp nhận những giá trị làm điếm do Viên Dung truyền lại.

Suy cho cùng, đối phương là người thành đạt trong hệ thống gái mại dâm. Cô là “gái điếm số một và gái điếm hèn hạ nhất” đã lọt vào top đầu. Lời nói của một kẻ mạnh mẽ luôn rất quan trọng đối với những người ngưỡng mộ Qiang.

Phồng phập phồng——

Khi chồng cô xuất tinh đặc, rút dương vật của anh ta ra nhét vào lỗ đít của đàn anh bên cạnh rồi đập mạnh vào cặp mông lụa đầy đặn, Hàn Nguyệt Hương cảm thấy như thể cô được tắm trong tinh dịch ấm áp của chồng mình, cùng sự dâm đãng và dâm đãng đáng kinh ngạc của tiền bối.

Cô có linh cảm tinh thần mình sẽ thăng hoa trong cuộc ân ái kéo dài và nóng bỏng này…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5: Lớp đào tạo gái điếm ~ Phụ nữ trưởng thành và phụ nữ trẻ với bộ ngực lớn và mông béo trở thành vợ sau khi thay đổi nhận thức chung

Chương 4 Ngày thăm chồng và lễ trao huy chương

Sáng sớm, Hàn Duyệt Hương tỉnh dậy từ trong mộng đầy gà trống. 

Đồng hồ sinh học đã được điều chỉnh thành hình dạng của một con điếm, giờ đây cô ấy sẽ tự nhiên thức dậy vào thời điểm này mỗi ngày. 

Tất nhiên, sự mệt mỏi của ngày hôm trước đã được xóa sạch, cái miệng nhỏ, âm hộ và lỗ đít của cô đều đã sẵn sàng cho ngày mới của cuộc sống đĩ. 

Sau khi quyết định sẽ tập trung vào quan hệ tình dục qua đường hậu môn, việc đầu tiên bà làm mỗi ngày khi thức dậy là thụt tháo để có thể cho chồng một đường ruột sạch sẽ và thoải mái khi ông qua đời. 

Thế nên cô lắc mông và đi vào phòng tắm. 

"Tốt lắm, hôm nay ta là người dậy sớm nhất, không cần xếp hàng."

Nhìn thấy phòng tắm trống rỗng, Hàn Duyệt Tường cảm thấy vui mừng vì hạnh phúc nhỏ bé này trong cuộc đời. 

Sau khi tắm rửa và cho thuốc xổ xong, cô nhét một cái phích cắm hậu môn vào lỗ đít chồng đã to lên nhiều lần rồi đi ra khỏi nhà vệ sinh. 

Trong khi đi bộ, cô ấy sẽ có ý thức nâng hậu môn lên để lỗ đít có thể co bóp ngắt quãng, giúp cơ thắt luôn ở trạng thái mà con cặc lớn có thể dễ dàng đi vào mà không quá thả lỏng. 

Là lợn nái tình dục qua đường hậu môn, việc duy trì lỗ mông là ưu tiên hàng đầu. Đây cũng là khóa học bắt buộc đối với những người ngoại tình. 

Bình thường, cô sẽ đến bên giường chồng và quỳ xuống từ biệt, nhưng hôm nay thì khác——

Sau bao nỗ lực, cuối cùng chồng cô cũng đủ điều kiện để tham gia lớp đào tạo. 

Hôm nay là ngày cặp đôi tái hợp. 

“Thời gian đã định đã gần đến rồi.”

Cô chỉnh đốn lại diện mạo và bước ra cửa chào chồng Dương Đào. 

"Nguyệt Tường..."

"Anh tới đây sớm thế à?" Không ngờ, cửa vừa hé mở, tôi đã thấy chồng tôi đang đợi ở ngoài. 

"Ừ, lâu rồi không gặp, anh nhớ em. Tối qua nhận được điện thoại của thầy Tào, tôi đang ở ngoài thành phố, mua vé máy bay sáng sớm rồi vội vã về qua đêm. Tôi mới từ sân bay về nên hơi sớm, không quấy rầy anh nghỉ ngơi, được không?"

Chồng cô luôn bày tỏ tình cảm một cách thẳng thắn, đó là ưu điểm của anh ấy và cũng là điều Hàn Nguyệt Hương thích nhất ở anh ấy. 

Mặc dù coi thường tính cách dễ gần và ít tranh cãi của chồng nhưng nhìn chung cô vẫn hài lòng với người đàn ông này, đặc biệt là vì chồng cô sẽ không bao giờ để cô nghi ngờ về việc liệu cô có được yêu hay không. 

"Tôi cũng nhớ anh, anh Yang." Cô đáp lại bằng một nụ cười. 

Đây là sự thật. Làm một người ngoại tình vẫn còn hơi khó khăn. Chồng tạm thời dù có tốt đến mấy cũng không thuộc về một mình cô. Không thể tránh khỏi việc cô sẽ nhớ người chồng luôn chung thủy và quan tâm đến cô. 

"Ông Dương?"

“Ồ, tôi suýt quên nói điều đó.”

Hàn Nguyệt Hương hoàn toàn mở cửa, để lộ thân hình duyên dáng trong bộ váy cưới gợi cảm. 

"Bởi vì ở lớp huấn luyện chúng tôi gọi thầy là chồng. Đến đây thì dễ gọi anh là đồ khốn nên tôi phải gọi anh như vậy. Anh không phiền chứ? Anh Dương."

"Ừm," Dương Đào sắc mặt cứng ngắc, miễn cưỡng cười: "Không sao, ngươi muốn gọi ta là vợ cũng được."

“Tôi biết anh là người giỏi nhất, anh Yang. Việc tôi mỗi ngày phục vụ con cặc to của chồng anh ở đây cho anh và học cách trở thành một con điếm đủ tư cách không phải là vô ích.

"Nào, đừng đứng ngoài mãi nữa. Vào nhanh đi. Bạn có thể giản dị, giống như chính ngôi nhà của bạn. Chồng tôi và các bạn cùng lớp rất thân thiện. "

"À, đây là tôi, gia đình của chúng tôi..."

"Ừ, ta quên mất," Hàn Duyệt Tường cười xấu hổ, "Dù sao thì vào nhanh đi. "

Cô đón chồng vào cửa, sau đó lắc mông đi lên phòng ngủ chính trên lầu: “Theo tôi, tôi sẽ giới thiệu cho anh những gì tôi học hàng ngày. "

"Em yêu, tại sao em lại ăn mặc như thế này và cách em bước đi..."

"Ý bạn là gì? Hàn Duyệt Tường quay người, cười quyến rũ: “Em gợi cảm à?” Đây chính là tính cách của một con đĩ. Cô ấy phải luôn khoe cơ thể trước mặt chồng, khơi dậy ham muốn tình dục của anh ấy và lắc mông và ngực khi đi bộ. 

"Về quần áo, chúng ta thường mặc tất chân hoặc đồ lót gợi cảm. Chiếc váy cưới gợi cảm hôm nay chỉ là vì em đến thôi. Nó được chuẩn bị đặc biệt cho em ~

“Nhân tiện, tôi đã mặc cái này vào ngày tôi nhập học. Lễ nhập học đã được ghi hình và sẽ gửi về cho các bạn làm kỷ niệm sau này. Lúc đó tôi còn khá trẻ, vẻ mặt rất cứng ngắc khi hôn cặc của chồng. Đừng cười tôi! "

Dương Đào nhìn thấy cô như vậy cảm thấy choáng váng, khó khăn nói: "Bà xã, anh, anh vẫn thấy trước đây em khá hơn, chúng ta thì sao..."

“Thật sự,” Hàn Duyệt Tường bỗng nhiên lạnh lùng hơn rất nhiều, ngắt lời anh rồi nở một nụ cười giả tạo chuyên nghiệp: “Đúng vậy, bây giờ tôi còn quyến rũ hơn trước rất nhiều. Việc bạn không quen với nó trong một thời gian là điều bình thường. Có lẽ bạn sẽ thích nó trong tương lai? 

“Đương nhiên, anh thật sự không thích cũng không sao, sau khi tốt nghiệp tôi sẽ từ từ thay đổi theo sở thích của anh, nhưng hiện tại tôi đã có một người chồng khác, cặc to, ý kiến của anh ấy chuyên nghiệp hơn, đối với tôi càng quan trọng hơn.

“Vì vậy, tôi sẽ tôn trọng ý kiến ​​của anh ấy và yêu cầu bản thân theo sở thích của anh ấy, vì vậy tôi xin lỗi, tôi đã tiếp nhận ý kiến ​​của bạn, nhưng tạm thời tôi không thể tiếp thu nó. Tôi hy vọng ông có thể chịu đựng được tôi, ông Yang. "

Nghe được vẻ không hài lòng trong lời nói của cô, Dương Đào vội vàng giải thích: "Không, vợ anh, dù em có trở thành thế nào thì anh cũng yêu em, chỉ là..."

“Không cần giải thích, tôi còn đang vội chào chồng, nhanh lên. "

Sự nhiệt tình chia sẻ cuộc sống với chồng ban đầu của cô hoàn toàn nguội lạnh. Hàn Duyệt Tường nở nụ cười xinh đẹp với hắn, nhưng lại không có chút ấm áp nào.

Sau đó cô ấy bước lên lầu với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn, động tác của cô ấy còn mê hoặc và cường điệu hơn trước.

Dù khó chịu nhưng cô không quên nhiệm vụ của mình.

Sau khi vào phòng ngủ và nhắc chồng chú ý âm lượng, cô quỳ xuống giơ cái mông mập mạp về phía chồng đang ngủ với thân hình phụ nữ bụ bẫm trên giường, rồi giải thích với chồng đến thăm:

“Ngày nào chúng tôi cũng chào chồng như thế này, để khi anh ấy thức dậy có thể nhìn thấy cặp mông to đang chờ được cho ăn, nhưng tôi có một chút đổi mới, như thế này…”

Vừa nói, cô vừa đưa tay ra sau lưng, ấn vào cặp mông đang nâng lên, xòe cặp mông đầy đặn ra, để lộ bộ phận kín ẩn giữa mông và chiếc nút hậu môn bằng đá quý nhét vào lỗ đít.

"Bạn thấy đấy, bằng cách này bạn có thể phơi bày âm hộ và lỗ đít của mình ở mức tối đa, cho chồng bạn thấy sự đầu hàng của những con điếm đĩ chúng tôi, và sau khi mở rèm, nút hậu môn phản chiếu ánh sáng mặt trời thực sự rất đặc biệt. 

"Dĩ nhiên, anh Dương, anh có thể không thích, nhưng ông xã gà trống của chúng ta rất hài lòng với ý tưởng này, thậm chí còn đặc biệt giúp em quảng bá nó cho cả lớp. Bây giờ mọi người đều giống em ~"

Hàn Duyệt Tường lỗ đít không ngừng co rút, ngữ khí đắc ý. 

"Anh là chồng của Nhạc Tường phải không?" Hạ Vân quỳ xuống bên cạnh, giúp cô khoe khoang: “Vợ anh giỏi quá, mấy tuần liền cô ấy được điểm A môn giáo dục đạo đức nhờ ý tưởng này!”

Các bạn cùng lớp khác cũng tham gia trò chuyện: "Chưa phải là tất cả. Trong thời gian đó, chồng tôi với một cái cặc to sẽ ôm mông to của cô ấy và cho cô ấy bú mỗi sáng khi anh ấy thức dậy. Có khi anh ấy thọc vào lỗ đít của cô ấy, có khi anh ấy đụ vào lồn cô ấy. Chúng tôi rất ghen tị với cô ấy."

Vẻ mặt của Dương Đào ngày càng trở nên xấu xí sau khi nghe những lời này, nhưng vì vợ, anh vẫn cố gắng mỉm cười đáp lại. 

Thời gian trôi qua trong tiếng thì thầm của họ, Tào Trạch tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu. Điều đánh thức anh dậy là màn quan hệ tình dục bằng miệng giữa Lộ Di Lâm và Viên Dung. 

Kể từ khi các sinh viên tốt nghiệp trở lại trường học, các chị dâu thỉnh thoảng lại đến có chuyện với anh. 

Về phần cái lồn nhỏ của Viên Thanh Bình, dù sao thì cô ấy cũng mới cưới nên được theo dõi chặt chẽ hơn, nên không đến thường xuyên như hai cái lồn to này. 

Tào Trạch yêu cầu hai chị em nằm xuống, sau đó dùng dương vật cương cứng buổi sáng của mình xâm nhập vào âm hộ béo của Viên Dung ở bên trái, đồng thời dùng bên phải chọc vào lỗ mông của Lộ Di Lâm và bắt đầu quan hệ tình dục buổi sáng như thường lệ. 

"Chồng tôi thường chọn một trong những cô gái điếm chào đón anh ấy, nhưng thỉnh thoảng anh ấy vẫn tiếp tục làm điều tương tự như người mà anh ấy đã ngủ cùng đêm hôm trước..."

Một giọng nói trầm thấp giải thích truyền đến, thu hút sự chú ý của Tào Trạch. 

Khi nhìn thấy Hàn Duyệt Tường trong bộ váy cưới gợi cảm, anh mới nhớ ra hôm nay là ngày nguyên chủ biệt thự đến thăm. 

Bang bang bang bang bang! 

Cô tăng tốc độ đưa hai con lợn nái trước mặt lên cao trào, sau đó rút cặc của anh ra đặt lên cơ thể hoàn mỹ của chúng, bắn ra tinh dịch đặc đặc đầu tiên vào buổi sáng, tắm cho chị cả và chị dâu yêu quý của anh một làn sóng tinh dịch. 

Tào Trạch cảm thấy sảng khoái đứng dậy, vẫy tay chào những học sinh đang trực muốn lên dọn dẹp. Anh ta bước về phía nhân vật chính của ngày hôm nay với con cặc vẫn còn run rẩy vì phấn khích. 

"Anh Dương, chào buổi sáng!" Anh vỗ vỗ mông Hàn Duyệt Tường, "Đã lâu không gặp, anh có quan hệ tình dục với cô ấy kể từ khi chúng ta gặp nhau không?"

"Em yêu, em đang nói cái gì vậy? Bây giờ cô ấy là con điếm độc quyền của anh, làm sao cô ấy có thể chấp nhận con cặc nhỏ của anh Dương?" Hàn Duyệt Hương vặn vẹo cái mông mập mạp, giống như một con mèo con chủ động rúc vào người chủ. 

"Thật sự?" Tào Trạch ác ý cười: "Vậy phu quân của ta nhất định phải kiểm tra kỹ cái lồn nhỏ của ngươi."

Hàn Duyệt Tường sắc mặt sáng lên, nàng xòe mông càng mạnh: "Chúng ta luôn ở đây ~ Chào mừng đến với con cặc lớn của chồng tôi ❤~"

Tào Trạch không khách sáo với cô. Anh giữ cặp mông to mềm mại của cô xuống và nhét con cặc to lớn đang nhỏ giọt tinh dịch còn sót lại của mình vào lồn vốn đã đầy dịch suối của cô, ngay trước mặt chồng cô. 

"Xì ~" Anh thoải mái rùng mình vừa thở dài vừa đẩy, "Anh Dương, lồn vợ anh sướng quá ~ Đặc biệt cảm giác đụ cô ấy trước mặt anh còn sướng hơn gấp trăm lần ~"

Ăn đi ăn lại mà chồng bây giờ phải phạm phải miếng này. 

"Well, then, why not, uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh--hmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh are allow.

"Thế còn chuyện đó thì sao?"

Mặc dù Tào Trạch cảm động trước lời đề nghị hấp dẫn của Hàn Nguyệt Hương nhưng ông vẫn nghiêm túc từ chối.

"Những gì tôi làm là vì lợi ích cộng đồng chứ không phải vì sở thích cá nhân. Ngoài ra, chúng tôi là cơ quan quản lý khép kín, không thể vi phạm kỷ luật”.

Nguyên nhân chính là do việc xây dựng trường học còn hạn chế. Nếu thêm một người đàn ông sống trong trường thì sẽ bớt đi một học sinh, đồng nghĩa với việc một công cụ giải phóng tình dục kém tinh tế hơn, không tiết kiệm chi phí.

Tào Trạch đã tính toán rất rõ ràng về vấn đề này.

“Bố ơi, bữa sáng đã sẵn sàng rồi.” 

Vừa lúc anh vừa thoải mái thì Độ Á Trinh chạy tới gọi đồ ăn tối.

Tào Trạch đành phải nằm xuống trên thân thể gợi cảm của vợ, hai tay ôm lấy núm vú của cô, dùng hai chân kẹp lấy vòng eo thon gọn của cô: “Nguyệt Hương, cứ bế anh nằm xuống đi.” 

"Được rồi, ồ ồ ồ ❤~Được rồi~Hubby❤~"

Hàn Duyệt Tường rên rỉ, thân thể mảnh dẻ chịu đựng con cặc lớn, từng bước một leo xuống lầu.

Về phần chồng cô, đương nhiên anh chỉ có thể đứng nhìn con cặc to lớn của Tào Trạch mở lồn cô, rút tinh dịch từ trong ra ngoài rồi theo vệt nước lồn chảy ra nhà hàng.

"Ôm chặt vào, con đĩ, tôi đang vội ăn và ép ra tinh!" Tào Trạch gọi món tại bàn ăn.

"Ừ, ừm❤~ Như thế này đã đủ chặt chưa? Ôi ôi ôi❤~"

Hàn Nguyệt Hương bị đè xuống dưới cơ thể cô và chịu đựng sự thô bạo. Mông cô bị đẩy ra sau một cách tuyệt vọng, run rẩy không ngừng và cô phát ra từng đợt tiếng hét đầy dục vọng từ miệng.

"Chặt hơn nữa! Đây là trước mặt chồng cô, cư xử cho đàng hoàng nhé!”

Con cặc to đang hoạt động mạnh hơn trong lỗ mật của cô, phần thịt mềm mại ở miệng tử cung đã bị đụ mềm mại, để anh xâm nhập phần sâu nhất của tử cung và tàn phá túi mang thai của cô.

"Uh ồ❤~ Anh, anh là chồng yêu quý của em~ Chồng, chồng tốt, chồng tốt❤~ Thôi nào, đi nào! Chồng có tinh ranh lớn, hãy xuất tinh vào lồn vợ nóng bỏng của tôi! Uh-huh, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

"Mẹ kiếp! Con khốn! Biết sừng sỏ như vậy, chồng ta dạy ngươi không phải uổng công!"

Vô cùng hài lòng với câu trả lời của cậu học trò, Tào Trạch nhanh chóng cử động phần thân dưới như một chiếc máy đóng cọc, lần nào cũng đẩy đến điểm sâu nhất, đụ tử cung của cô vợ dâm đãng cho đến khi nó biến dạng trước mặt chồng. 

"Ewohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

"Bây giờ bạn đang lên đỉnh phải không? Quên nó đi, phun ra! Đồ khốn!" Tào Trạch đánh cô thật mạnh và đụ cô cho đến khi tay chân cô yếu ớt đến mức ngã xuống đất. 

Phồng phập phồng——

Khi người vợ gợi cảm cứng đờ và đạt cao trào, Tào Trạch cũng xuất tinh chất đặc quánh vào tử cung khiến cô run rẩy, co giật.

"Không tệ, ta cảm thấy tốt." Hài lòng, Tào Trạch rút dương vật ra, đi đến bàn ăn, thản nhiên ra lệnh: "Kéo mông lên cao, siết chặt âm hộ, đừng để tinh dịch của tôi chảy ra ngoài."

“Đúng vậy ~ Tinh dịch quý giá của chồng tôi với con cặc to nhất định phải được bảo quản tốt trong tử cung và âm hộ của tôi ❤~” Hàn Nguyệt Hương vui đến mức toàn thân run lên, cô cũng không quên đáp lại chồng mình bằng con cặc to. 

Về phần người chồng thực sự của cô, anh chỉ có thể đứng ngoài nhìn vợ mình nhận hạt giống của người đàn ông khác, bất lực dựng chiếc lều nhỏ bằng háng của mình. 

Theo lời hứa trước đó, bữa sáng đã được dành cho Viên Phong Anh. 

Vì vậy, con gà trống bận rộn của Tào Trạch mới rời khỏi ao rồng và vào hang cọp. Anh được ôm trong vòng tay của người vợ trưởng thành, trong khi anh nhẹ nhàng đụ âm hộ cô và tận hưởng trò chơi cho ăn. 

Cảnh tượng này khiến các học sinh vô cùng ghen tị, trong đó có Hàn Duyệt Tường vừa mới được chúc phúc: “Anh Dương, nhìn họ thật đáng yêu…”

"Em yêu, chúng ta cũng có thể-"

“Anh không thể,” Hàn Duyệt Tường liếc nhìn háng anh đang phồng lên, “Con cặc của anh không thể xuất tinh nhiều lần như vậy, cũng không kéo dài được lâu.”

Cô thản nhiên coi thường khả năng tình dục của chồng mình, nhưng cô không nghĩ có gì sai trái, cô cũng không quan tâm anh nghĩ gì. Cô chỉ nhìn con cặc to đầy tinh dịch của Tào Trạch ra vào trong âm hộ của cô với vẻ tiếc nuối:

"Đáng tiếc hôm nay ta không trực, nếu không, khi ta làm sạch cặc của chồng ta, ta có thể cho ngươi xem kỹ năng làm tình bằng miệng của ta. Ta có thể cam đoan có thể ép ra tinh dịch thưa thớt của ngươi chỉ bằng vài cú liếm con cặc nhỏ của ngươi."

"Anh thổi kèn cho anh ta à?!" Dương Đào bị sốc. Anh chưa bao giờ thưởng thức miệng của vợ mình.

"Chuyện này có gì kỳ quái?" Hàn Duyệt Tường trợn mắt nhìn anh: “Nói đúng ra, lớp đầu tiên tôi học là lớp quan hệ tình dục bằng miệng, lúc đầu tôi chỉ có thể đạt điểm C, nhưng bây giờ tôi có thể duy trì điểm B và tiến tới điểm A.

“Nếu thể trạng tốt, tôi còn có thể hút ra tinh dịch thơm ngon từ con cặc to của chồng tôi trong mười phút chứ đừng nói đến con cặc kém cỏi của anh, anh Yang. 

"Ồ, chuyện này tôi sẽ không nói với cậu nữa. Một khi nói ra, tôi sẽ lo lắng không biết sau khi tốt nghiệp sẽ sống thế nào nếu không có con cặc to của chồng..."

Sau bữa sáng.

Trong khi Tào Trạch đang yêu cầu học sinh trực ban lau chùi dương vật của mình thì anh ta đang ngơ ngác dựa vào ghế. Đang suy nghĩ sau bữa tối dùng cái lồn nào để tiêu hóa, hắn chợt nhớ tới một chuyện:

“Hôm nay có lễ trao giải à?”

"Đúng vậy, giải thưởng cuộc thi tình dục qua đường hậu môn dự kiến ​​sẽ được trao vào hôm nay." Viên Phong Anh ăn mặc chỉnh tề đi tới hôn lên má hắn. "Giải thưởng đã do học sinh sắp xếp, hôm nay tôi phải đến công ty, không thể đi cùng anh được."

Viên Phong Anh đã tốt nghiệp. Không giống như những sinh viên quản lý khép kín chỉ có thể quanh quẩn bên anh cả ngày, cô có cuộc sống của riêng mình. 

“Ừ,” Tào Trạch đưa tay vào dưới váy cô, kiểm tra xem tinh dịch vừa xuất ra có còn trong âm hộ cô hay không, vỗ mông cô trấn an: “Đi đi.”

"Đừng lo lắng, hãy cho chồng bạn một ngụm tinh ranh trước khi rời đi❤~"

Cô ấy nói chỉ là một ngụm, nhưng sau khi giật lấy con cặc từ miệng học sinh đang trực, cô ấy lại dùng sức bóp con cặc to ra, và vẫy tay hài lòng sau khi nhét đầy miệng một ngụm tinh dịch đặc quánh. 

Nhìn tấm lưng sang trọng và bản lĩnh của vợ, Tào Trạch ngồi ở nhà đã lâu không khỏi cảm thấy có chút u sầu. 

Tôi có nên tìm một "công việc nghiêm túc" nữa không? 

Tôi hơi mệt mỏi vì luôn ở nhà và chơi những trò chơi harem thay thế...

"Em yêu, đã đến lúc trao giải cho nhà vô địch tình dục qua đường hậu môn của chúng ta rồi."

Dòng suy nghĩ của anh bị gián đoạn, Tào Trạch tình cờ triệu tập một học sinh cao hơn, nhét cặc của anh vào âm hộ của cô và nhờ cô bế anh đến địa điểm trao giải. 

Cuộc sống thối nát hiện nay quả thực đang ăn mòn lòng người. Gần đây anh ấy quá lười để đi bộ ở nhà. Tìm kiếm việc làm phải được đưa vào chương trình nghị sự. Có lẽ sẽ tốt nếu quay trở lại trường học? Sinh viên là những người năng động nhất...

Tào Trạch vừa nghĩ vừa động đậy thân dưới để động viên con ngựa đang cõng mình. 

Nhanh chóng cưỡi ngựa, chúng tôi đã đến địa điểm trong một thời gian ngắn. 

Cái gọi là nơi gặp mặt chính là phòng ngủ của Hàn Duyệt Tường. 

Suy cho cùng, cô ấy là người nhận giải thưởng nên việc trao giải thưởng trong phòng ngủ của họ với tư cách một cặp đôi là thích hợp nhất. 

Lúc này, người chiến thắng trong cuộc thi quan hệ tình dục qua đường hậu môn đang đi đôi giày cao gót thanh mảnh hơn chục phân, đứng trên bục trao giải là váy cưới của mình và hào hứng giới thiệu với quan khách:

"Dương tiên sinh, ngươi nhìn bộ váy cưới này, lúc ta làm lễ khai giảng, lần đầu tiên đi ngủ, ta đã giẫm phải nó. Nhìn chỗ này, chỗ này và chỗ này! Ngài có nhìn thấy những vết bẩn này không?"

“Phần lớn là do tinh dịch tôi phóng ra lúc đó. Chồng tôi rất mạnh mẽ. Tôi chưa bao giờ đạt được cực khoái mạnh mẽ như vậy trong đời!” 

“Nhưng phần lớn trong số đó là tinh dịch của chồng tôi. Lúc đó tôi chưa có nhiều kinh nghiệm. Tôi đã rất phấn khích sau khi ép được tinh dịch của chồng mình. Rất nhiều thứ đã rỉ ra ngoài và sau đó tôi thậm chí còn không liếm sạch nó. Bây giờ nghĩ lại thì thật là lãng phí…”

“Có thể nghĩ như vậy có nghĩa là ngươi, với tư cách là một kẻ ngoại tình, đã vào nhà rồi.”

Tào Trạch tiến tới phía sau cô, cũng giẫm lên váy cưới. 

Cặp đùi đi tất trắng của Hàn Nguyệt Hương rất hấp dẫn, Tào Trạch không khỏi nhét cặc của mình vào giữa đôi tất tất của cô. Con đĩ này cũng rất giỏi việc đó. Cô trực tiếp khép hai chân lại và kẹp con cặc bằng cặp đùi đầy dầu của mình, sau đó bắt đầu dùng tất lụa của mình xoa bóp nó. 

"Đúng như mong đợi về một học sinh giỏi đạt điểm A trong thời gian ngắn nhất sau khi vào trường và giành chiến thắng trong cuộc thi kỹ năng quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Anh ấy cũng rất giỏi những chi tiết như thế này." Tào Trạch thực sự hài lòng với người học trò này. 

"Cảm ơn lời khen của chồng ~ Cô vợ dâm đãng Xiangnu vẫn còn rất nhiều điều phải cải thiện ~"

"Không cần khiêm tốn nói nhảm nữa, chúng ta nhanh chóng bắt đầu trao giải."

Tào Trách chạm vào cặp mông to béo của cô, vốn là một trong những cặp mông đẹp nhất trong lớp huấn luyện, và di chuyển con cặc của mình tới lui để thưởng thức quan hệ tình dục bằng chân của cô, đồng thời nhớ lại hương vị: “Khi nhìn thấy cặp mông béo gợi cảm của em, anh không thể không nghĩ đến mùi vị của lỗ đít em.”

"Vậy chồng ơi, vào đi ❤~ Những lỗ thịt trên cơ thể người khác là để anh muốn làm gì thì làm~"

Hàn Duyệt Tường kẹp chặt hai chân cô, sau khi tháo nút mông ra, hậu môn hồng hồng lộ ra không khí của cô tiếp tục co rút lại, hiển nhiên là đang mong chờ được đụ thật mạnh. 

"Nhưng tôi vẫn muốn trao giải thưởng." Tào Trạch xấu hổ.

"Vậy hãy làm điều đó khi trao giải nhé❤~"

Tào Trạch suy nghĩ một chút, nhìn Dương Đào: “Cái này thì thế nào, Dương tiên sinh, anh xem tôi muốn đụ vợ anh, vợ anh cũng muốn được anh đụ, vậy sao anh không trao giải.

"Điều này cũng giúp cho anh thấy kết quả tập luyện của vợ anh dễ dàng hơn. Tôi nói cho anh biết, quan hệ tình dục qua đường hậu môn của cô ấy thực sự rất tuyệt vời. Dù anh không thể trải nghiệm nhưng chỉ cần xem thôi anh cũng sẽ rất hài lòng."

“Đây là ý kiến hay!” Hàn Duyệt Tường nghe vậy, liếm môi, trực tiếp đồng ý.

Người chồng tội nghiệp của cô, vốn luôn phục tùng, chắc chắn sẽ không từ chối.

Vì vậy, một số học sinh đã dùng khay để trao huy chương "Giải thưởng Xuất sắc về Tình dục Hậu môn" cho Dương Đào.

"Cái này..." Dương Đào nhặt chiếc huy chương lên, nhìn chiếc trâm cài trên đó, rồi lại nhìn bộ váy cưới gợi cảm của vợ, nhưng lại không có chỗ để mặc.

"Hãy nhìn vào trí nhớ của tôi!"

Tào Trạch Chính vừa xoa cái mông đầy đặn vừa vùi đầu vào lưng Hàn Duyệt Tường, tham lam hít hà mùi thơm cơ thể tỏa ra từ làn da mỏng manh của cô. Khi nghe thấy giọng nói ngập ngừng của vị khách đoạt giải, anh lập tức cảm thấy vô cùng áy náy.

“Xin hãy đeo huy chương vào đây.” 

Bàn tay đang xoa mông cô bất đắc dĩ vòng qua Hàn Duyệt Tường, ấn vào cái bụng phẳng lì của cô, cảm nhận sự vuốt ve mềm mại và mềm mại từ trên xuống, cuối cùng che đi cặp quả treo đầy đặn, cởi chiếc áo lót ren che kín đầu ngực của cô.

Trên nụ hồng e thẹn, hai vòng kim loại màu trắng bạc tỏa sáng.

“Chúng tôi đã làm trước những chiếc nhẫn núm vú, bạn thấy đấy, chúng rất chắc chắn.” Tào Trạch dùng ngón tay siết chặt chiếc nhẫn bạc và kéo nhẹ.

"Hmm❤~Chồng ơi, kéo ngực cô ấy mạnh hơn nữa đi❤~"

Tào Trạch làm theo yêu cầu của cô, tăng sức mạnh, thậm chí còn kéo căng hai viên bi tròn trịa thành hình măng nhọn:

“Huy chương thường được đeo bên trái, học sinh ngày xưa chỉ đeo một chiếc khuyên ngực. Nhưng anh thấy đấy, vợ anh khá rẻ tiền, cô ấy nhất quyết đòi đeo cả hai mặt nên anh có thể đeo bên nào cũng được. 

"Nhưng hãy cẩn thận. Các chân rất sắc nét. Nếu bạn đeo chúng không cong, chúng có thể đâm vào da thịt vợ bạn. Hai vòng núm vú là giới hạn cho bộ ngực đẹp như vậy. Thêm vài lỗ nữa sẽ không đẹp đâu."

Nói xong hắn buông tay ra, Dương Đào cẩn thận nhặt chiếc huy chương đưa về phía chiếc vòng núm vú sáng bóng trên ngực trái. 

Tào Trạch thấy vậy, vòng tay ôm lấy vòng eo như rắn của Hàn Nguyệt, sau đó ấn con cặc căng cứng của mình vào bông hoa cúc hồng đang co rút của cô. 

“Ờ ❤!”

Sự cứng rắn và nóng bỏng của con cặc lớn khiến cơ thể thanh tú trong tay anh bất giác run lên, hai quả treo trên ngực lắc lư. Dương Đào hoảng sợ đến mức nhanh chóng cầm lấy chiếc huân chương rồi bỏ đi vì sợ nó thực sự đánh trúng vợ mình. 

"Đừng đi lung tung, con điếm này, ngươi sẽ gây phiền toái cho người khác khi trao giải."

Tào Trạch giả vờ khiển trách nhưng con cặc của anh vẫn cọ vào lỗ đít cô. Nước chảy ra từ mắt anh làm ướt hậu môn nhưng anh không chịu cho vào. 

Cho dù Hàn Duyệt Tường chủ động đẩy mông cô ra sau, anh ta cũng né tránh, khiến toàn thân cô khó chịu, bộ ngực lắc lư, cơ thể vặn vẹo. 

"Chồng❤~ Đưa cho em❤~ Lỗ đít của Xiangnu đã mong được làm tình với con cặc to của chồng từ sáng rồi, nước ruột bên trong sắp tràn ra rồi ~ Hãy nhét nhanh vào nhé❤~"

Mông nàng vặn vẹo xoay vòng nhưng vẫn không lấy được cặc, Hàn Duyệt Tường đành phải cầu xin khoái cảm. 

“Tốt nhất là nên đặt huy chương lên trước, nếu không sẽ nguy hiểm như trước.”

"Được rồi..." Hàn Duyệt Tường bất đắc dĩ nhìn chồng mình, giọng điệu trở nên lạnh lùng: "Anh. Yang, bạn còn chờ gì nữa? Bạn có thể di chuyển nhanh hơn? Bạn có vui khi thấy tôi không thể ăn được con cặc của mình không?"

"Không, không, em yêu, đừng giận, anh sẽ mặc nó cho em ngay."

"Vậy thì nhanh lên!"

"Được rồi, đừng cử động..."

Tuy rằng trong đó có yếu tố thôi miên, nhưng từ khi mở lớp huấn luyện, Tào Trạch là lần đầu tiên nhìn thấy một người rùa như vậy, khiến hắn có chút không nhịn được. 

"Con khốn! Đây là chồng cô, sao cô có thể nói chuyện với anh ấy như thế này?! Một con khốn cần được đụ!"

Con cặc khổng lồ của anh ta đột nhiên cương cứng và phát ra âm thanh bốp. Con cặc lớn đẩy lỗ đít ướt át ra, hoàn toàn xâm nhập vào âm hộ của Hàn Duyệt Tường! 

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo?

Cú va chạm dữ dội ngay lập tức khiến toàn thân vợ dâm đãng run rẩy, eo cong lại, mông không khỏi đẩy ra sau, chủ động phục vụ trục của con cặc lớn, bộ ngực vốn đã cao chót vót của cô ấy đẩy về phía trước và đung đưa như đang bay.

"Bạn đang làm gì thế?!" Dương Tao đang định đeo huân chương vào, nhưng lại sợ đến mức rút tay lại như tia chớp, trừng mắt nhìn Tào Trạch đang làm loạn.

"Chết tiệt chồng tôi, ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhing tôi, chết tiệt cái lỗ đít của tôi, ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" "Bạn nghĩ sao?!" Hàn Duyệt Tường khốn nạn đã chủ động bảo vệ chủ nhân mà Tào Trạch không cần phải nói gì.

"Nhưng, nó quá nguy hiểm..."

Quả nhiên, con khốn này vừa mở miệng, nô lệ rùa đã bị hù dọa.

"Có gì nguy hiểm? Tôi không, ừm ❤~ không sợ, cô sợ cái gì? Hơn nữa tôi là con điếm không khỏi run rẩy, ôi ôi ❤~ lắc ngực, liên quan gì đến chồng tôi?"

Sau khi nói với chồng thật của mình vài câu, con khốn này tập trung lấy lòng người chồng tạm thời của mình:

"Người chồng tốt, đừng, uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Vừa lịch sự cầu xin khoái cảm, nàng vừa ấn mông vào bụng dưới của Tào Trạch, vặn vẹo nghiền nát nàng như máy xay thịt, để con cặc lớn khuấy động dịch ruột của nàng điên cuồng giữa những lớp thịt ruột.

"Suss! Cái tên khốn nạn này!" Tào Trạch cũng vô cùng hưng phấn trước sự mài giũa của cô. Con cặc to lớn của anh điên cuồng căng đầy máu và nở ra mấy lần trong ruột ấm áp của cô. "Đó là việc cậu đang làm à? Hả?"

Anh ta nâng phần thân dưới của mình lên và bắt đầu đẩy mạnh, làm cho cặp mông đầy đặn của anh ta nứt ra và bộ ngực lớn của anh ta bay lên bay xuống.

"Chồng em có cảm thấy thích thú khi được đụ vào mông em không? Mông của em thích con cặc nào của chồng hơn? Nói cho anh biết!"

"Tất nhiên rồi, ồ ❤~ Nó là của anh~ Cái lỗ đít của tôi chỉ bị con cặc to của anh đụ thôi ồ ồ ❤~ Cảm giác thật tuyệt và thật lớn ~ Chồng tôi với con cặc to đó đã đụ tôi rất tốt❤~ Đi sâu hơn nữa! Mạnh hơn nữa! Địt tôi chết đi! Địt tôi đến chết ồ ồ ồ ồ ồ ~!!"

"Suýt nữa tôi quên mất, lần đầu tiên tôi mở lỗ đít của anh..."

Tào Trạch cười ngạo nghễ với Dương Đào, càng đẩy con cặc to lớn của mình càng lúc càng mạnh mẽ. Mỗi cú đẩy đều tiết ra rất nhiều dịch ruột, tràn ra chiếc váy cưới màu trắng dưới chân hai người.

"Anh Dương, anh không phiền chứ? Nhưng đó cũng là lỗi của anh. Lấy nhau lâu như vậy, anh không nhận ra vợ mình là kẻ nghiện sex qua đường hậu môn, hậu môn cực kỳ nhạy cảm, phải nhờ anh giúp đỡ phát triển. Nhìn cô ấy rỉ ra nhiều nước ruột quá, chậc chậc, cái lỗ đít này ẩm ướt quá, làm tôi sướng quá ~"

Lỗi——

Khi anh đụ cô, âm hộ trống rỗng của Hàn Nguyệt Hương cũng phun ra một lượng lớn tinh dịch, và cô xuất tinh trực tiếp chỉ sau vài lần quan hệ.

"Mẹ kiếp!" Tào Trạch lập tức nổi giận: "Ai bảo cô lên đỉnh? Tôi có bao giờ dạy cô rằng khi làm tình trước mặt người ngoài thì phải xin phép chồng trước khi lên đỉnh không? Đồ khốn!"

Chụp!

Chụp!

Chụp!

Anh ta dùng một tay nắm lấy vòng núm vú, xé thật mạnh, tay kia vỗ mạnh vào cái mông béo, chẳng mấy chốc cái mông đầy mỡ đã chuyển sang màu đỏ.

"Ừ, ừm❤~ Tôi xin lỗi! Bởi vì, vì được đụ bởi lỗ đít của chồng tôi quá thoải mái ~ Con cặc to của chồng tôi khiến tôi đụ cô ấy quá, ôi ôi ❤~ Cảm giác sướng quá! Tôi đã xuất tinh trước khi kịp hỏi hướng dẫn! Oh ồ ồ ồ ồ ❤~!!!"

"Tôi nghĩ bạn chỉ nghĩ rằng sẽ thật tuyệt nếu điểm số của bạn cải thiện nhanh hơn một chút! Đồ khốn! Điểm giáo dục đạo đức của bạn tuần này là E. Đừng nghĩ đến việc bị đụ vào tuần tới! Và giải thưởng quan hệ tình dục qua đường hậu môn cũng sẽ bị hủy bỏ!"

"Không! Xiangnu không có ý đó! Xiangnu, không, con khốn, con khốn sẽ xin lỗi, con khốn dùng lỗ đít của mình để xin lỗi ông chồng lớn, con khốn của con khốn là tốt nhất, ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Lỗi——

Khi Han Yuexiang đang điên cuồng cầu nguyện để cứu lấy sự đánh giá và danh dự của mình, âm đạo của cô lại phun ra, lần này xuất tinh thậm chí còn hung dữ hơn trước.

Con lợn nái ngu ngốc này dường như đã nhận ra mình đã phạm sai lầm lớn và cố gắng dùng tay bịt kín lồn một cách nực cười.

Thật không may, khi ngón đeo nhẫn đeo nhẫn cưới, ngón giữa và ngón trỏ của cô bị thọc vào lỗ âm đạo, thay vì chặn dòng dịch âm đạo đang trào dâng lại thực sự khiến mọi việc trở nên tồi tệ hơn.

Tinh dịch ban đầu bắn xuống dưới đã bị chuyển hướng, một phần bắn vào cơ thể và mặt của chồng cô là Dương Đào, để lại một đống hỗn độn.

"Mẹ kiếp, sao lỗ đít của cậu đột nhiên căng thế?"

Những cơn cực khoái liên tục khiến lỗ đít của con điếm này càng siết chặt hơn trong cơn hưng phấn, bám chặt vào gốc con cặc to. Con cặc to cắm sâu nhất bị bộ ruột mềm mại ấm áp vặn xoắn như một chiếc xúc tu, vô tình đạt đến giới hạn. 

Tào Trạch ôm lấy cái mông to béo của cô, vặn eo cô mài mạnh vài cái, sau đó vừa khuấy ruột, phun ra tinh dịch nóng hổi, ​​phóng hết vào phần sâu nhất trong cơ thể của con điếm quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

"Này ~ Tôi cảm thấy dễ chịu ~ Vì bạn đã xin lỗi một cách chân thành như vậy nên tôi sẽ giữ phần thưởng chiến thắng cho bạn, nhưng bạn chắc chắn sẽ đứng cuối bảng điểm giáo dục đạo đức tuần này." 

Sau khi ngay cả tinh dịch trong niệu đạo cũng bị lỗ mông của vợ ép ra ngoài, Tào Trạch nhấc chân đá vào mông béo của Hàn Duyệt Hương rồi rút con cặc đã xuất tinh ra. 

Hàn Duyệt Hương vui mừng đến bất tỉnh, hoàn toàn bị hắn đá ngã xuống. Cô trợn mắt, thè cái lưỡi tục tĩu rồi gục xuống chiếc váy cưới vốn đã bẩn thỉu của mình.

Ngay cả chiếc váy cưới gợi cảm mà cô đang mặc cũng tràn ngập dịch vị từ quá trình giao hợp của hai người. 

Bộ ngực đầy đặn của cô bị ép ra từ hai bên cơ thể, để lộ núm vú bên trái với vòng núm vú. 

Tào Trạch giẫm lên mông béo của cô, nhắc nhở: "Anh Dương, đeo huân chương cho cô ấy nhanh lên, ngực cô ấy sẽ ngừng rung." 

Dương Đào nhìn người vợ vẫn đang co giật vì cực khoái, lau tinh dịch trên mặt cô, quỳ một chân xuống và trang trọng đeo tấm huân chương quý giá của vợ lên chiếc nhẫn ở núm vú giống như khi họ trao nhẫn cưới.

"Chúc mừng." Tào Trạch cười rạng rỡ. 

Lúc này, điện thoại di động của Dương Đào vang lên. 

"Xin lỗi, để tôi nghe điện thoại."

Anh nhấn nút kết nối, đang định đi đến một nơi yên tĩnh để nói chuyện thì người ở đầu dây bên kia nóng lòng lên tiếng. Dù chưa bật loa ngoài nhưng mọi người xung quanh vẫn có thể nghe thấy giọng nói lớn đó. 

"Anh là chồng của Hàn Duyệt Tường?"

Giọng điệu của người kia rất hung hãn. 

"Anh hãy hỏi vợ anh hộ tôi xem, cô ấy còn muốn làm công việc này không? Tôi một tay kéo cô ấy lên, giám đốc vừa nhắc đến đã biến mất vì tôi. Hãy nói với cô ấy rằng nếu cô ấy không muốn làm thì hãy báo cho cô ấy biết càng sớm càng tốt. Người có thể làm được rất nhiều!"

"Ừm❤~"

Thân thể mảnh dẻ của Hàn Duyệt Tường co giật, cô ngơ ngác nhớ lại ban đầu mình đăng ký lớp học phát triển khách hàng mới. 

Hãy quên đi, đừng bận tâm...

Cô lại co giật, ép mình ngồi dậy, quay đầu lại áp mặt vào con cặc to của Tào Trạch, thè lưỡi thở hổn hển: "Lão già, chồng ❤~ Thằng khốn nạn, con khốn Tương Nữ còn muốn bị một con cặc lớn đụ❤~"

Trên ngực có dòng chữ "Người chiến thắng tình dục qua đường hậu môn" trên tấm huy chương mới toanh tỏa sáng rực rỡ trong ánh nắng ban mai. 

Bên dưới cơ thể cô, giữa cặp mông đầy đặn ngồi trên chiếc váy cưới bẩn thỉu, cái lỗ đít căng đầy đang tràn ngập thứ dịch màu trắng dính...
