============================================================
  Giao phối với mẹ tôi ngoài vũ trụ
  Tác giả    : Chủ 治 Đại Phu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/35801.html
  Tag        : #Loạn luân, #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #制 服, #Vợ người
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

"Tôi đang ở đâu?"

Đây có lẽ là một trong những suy nghĩ tồi tệ nhất mà một người có khi thức dậy. Suy nghĩ này thường chỉ kéo dài một hoặc hai giây, nhưng đôi khi - trong trường hợp xấu nhất - nó kéo dài lâu hơn nhiều. 

"Tôi đang ở chỗ quái nào vậy?" Tôi nguyền rủa. 

Tôi thường không ngủ trong tư thế cuộn tròn chứ đừng nói đến việc bị nhốt trong chiếc lồng kim loại khổng lồ, nhưng sáng hôm đó, tôi đã trải qua cả hai điều đó. 

Khi tỉnh lại, tôi đá chân ra và cố gắng duỗi chân tay mệt mỏi nhưng lòng bàn chân đã va vào bức tường làm bằng những thanh thép. Tôi đá và đấm hết sức có thể, cố gắng bẻ cong những cột kim loại nhưng vô ích. 

Tôi mất một giây để nhìn xung quanh lần đầu tiên. 

Lúc này tôi kinh hoàng phát hiện mẹ tôi đang ngủ ở chuồng bên cạnh. 

Cô ấy cuộn tròn giống hệt như tôi. 

Dù khuôn mặt cô ấy bị mái tóc che khuất nhưng tôi vẫn nhận ra cô ấy ngay lập tức. 

Tôi đá vào lan can để cố thu hút sự chú ý của cô ấy. "Mẹ! Dậy đi!"

Cô ấy không cử động. 

Mẹ đang mặc một bộ trang phục mà tôi chưa từng thấy bao giờ. Cô ấy thường ăn mặc khá kín đáo và bạn thậm chí không thể nhìn thấy đường nét cơ thể của cô ấy dưới lớp quần áo. 

Lúc này, thứ duy nhất che ngực cô là một dải vải, nó nhỏ đến mức khó có thể che được bộ ngực đầy đặn của cô. 

Lớp vải trắng bám chặt vào cơ thể cô, và hai núm vú của cô—mỗi núm vú đều có một đỉnh nhỏ cứng—nhô ra rõ ràng khỏi lớp vải. 

Lúc đó tôi chợt nhận ra rằng tôi chưa bao giờ nghĩ đến vị trí chính xác của núm vú mẹ tôi trên ngực bà; như tôi đã nói, tôi chưa bao giờ được đưa ra gợi ý. 

Bây giờ khi đã nhìn thấy cái nhìn đầu tiên, tôi không thể ngăn mình tưởng tượng ra hình ảnh bộ ngực trần của cô ấy trong tâm trí - một hình ảnh chính xác đến mức đáng kinh ngạc, nếu xét đến những gì tôi đã thấy. 

Phần vải thưa thớt tương tự bao phủ phần thân dưới của mẹ. 

Không cần nhìn xuống cũng có thể thấy rõ cô ấy không mặc quần lót. 

Phần môi âm hộ sưng tấy của cô ấy trắng và sưng húp, nhô ra giữa hai đùi giống như một chiếc bánh mì xúc xích béo ngậy. 

Tôi tự trách mình vì đã nhận ra điều này. Sự xấu hổ và tội lỗi tràn ngập trong tôi khi tôi nhận ra mình hoàn toàn bị kích thích bởi âm hộ của mẹ. 

Mẹ tôi không phải là người bình thường. Cô ấy không phải là một người mẫu catwalk tưởng tượng nào đó, mà so với những phụ nữ cùng tuổi——

Ngay cả khi so sánh với những người phụ nữ bằng nửa tuổi cô ấy, tôi vẫn thấy cô ấy không thể so sánh được. 

Ngực to, hông tròn và bụng hơi béo - những điều này đã trở thành tiêu chuẩn vàng để tôi đánh giá bất kỳ người phụ nữ nào, và không ai sánh bằng mẹ tôi. 

Trong thời niên thiếu của tôi, mái tóc dài vàng rực rỡ của cô ấy đã khiến tôi phải lòng một kiểu phụ nữ nào đó:

Tóc vàng. Ngay cả khi đã vào đại học năm mười tám tuổi, tôi vẫn chỉ theo đuổi những cô gái tóc vàng khiến tôi nhớ đến quê hương, những con người hay những điều tôi nhớ. 

Tôi gọi lại cho mẹ, lần này gây ra một chút náo động. Tôi hét to hơn lần thứ hai và cuối cùng cô ấy cũng nhìn lên. 

Cô lau nước dãi khỏi miệng. “C-chúng ta đang ở đâu thế?”

Cũng giống như tôi, mẹ tôi cũng trải qua quá trình đi từ mơ hồ đến hiện thực và chấp nhận hoàn cảnh của chúng tôi. 

Cô đá vào cửa lồng để phản đối - giống mẹ, giống con. Cô cố gắng lắc lư ổ khóa, nhưng không có gì hơn. Chúng tôi bị mắc kẹt và chỉ có thể quan sát xung quanh. 

Xem xét những chiếc lồng nguyên thủy - những người chủ rõ ràng muốn đối xử với chúng tôi như những con vật - căn phòng gọn gàng đến mức đáng ngạc nhiên. 

Ở đây không có mùi - thậm chí không có mùi xà phòng còn sót lại quen thuộc có thể ám chỉ mục đích bất chính nào đó cần phải được rửa sạch và che đậy. 

Thay vào đó, việc hoàn toàn không có bất kỳ mùi nào có thể phát hiện được khiến môi trường xung quanh chúng ta dường như càng xa lạ hơn. 

Ngay cả mồ hôi lấm tấm trên trán tôi vì hoảng sợ cũng không có mùi mặn nồng mà lẽ ra tôi có thể ngửi được. 

Căn phòng im lặng như chết, chỉ còn hơi thở dồn dập của mẹ con tôi. Toàn bộ căn phòng dường như lơ lửng trong hư vô; không có gì bên ngoài tồn tại. Không có cửa sổ, không có tranh vẽ và không có đồng hồ. 

Tôi không thể tìm thấy một chiếc đèn chùm, đèn hoặc đèn lồng nào chiếu sáng căn phòng mà vẫn nhìn thấy mọi thứ một cách rõ ràng hoàn hảo. 

Như thể mọi nguyên tử trong phòng đều phát sáng, thay thế ánh sáng thông thường theo cách mà các kỹ thuật chiếu sáng thông thường không thể giải thích được. 

Mẹ đọc được suy nghĩ của tôi. "Nơi này là gì?"

“Lần cuối cùng tôi nhớ là mang khăn tắm cho anh đến hồ bơi. Chắc là vào ban đêm, và rồi chuyện này xảy ra—“

Tất cả chúng tôi đồng thanh: "Ánh sáng."

Đôi mắt mẹ đầy sự sợ hãi. "Thân ái..."

"Con biết rồi mẹ. Chúng ta đang ở chỗ quái nào vậy?"

Một giọng nói bình tĩnh phát ra từ một chiếc loa dường như vô hình trong phòng. Nó nói: "Bạn an toàn." Giọng nói dường như đến từ mọi hướng cùng một lúc, như thể chảy thẳng vào não tôi. 

“An toàn không phải là một nơi,” tôi vặn lại. 

"Bạn an toàn," giọng nói lặp lại chắc chắn hơn. Nó không phải là nam hay nữ. 

Từ chính giữa bức tường đối diện với chúng tôi, nơi không thể nhìn thấy cửa hay lối vào, một sinh vật mang hình dáng con người đơn giản trôi nổi ở đó. 

Bức tường vẫn còn nguyên vẹn – nó không hề sụp đổ hay nứt nẻ – nhưng nó cho phép sinh vật đó di chuyển xuyên qua nó như thể nó chỉ là một hình chiếu. 

Bóng dáng đó là một người đàn ông, cao khoảng sáu feet, chỉ mặc một chiếc áo choàng màu trắng, ngay cả tay chân cũng được quấn trong đó. 

Ít nhất thì đó là những gì mắt tôi nhìn thấy. 

Nhưng bộ não của tôi—ruột của tôi, ruột của tôi—nói với tôi rằng anh ấy—nó—không phải là thứ đó. 

Sự nghi ngờ này gợi lên câu hỏi đầu tiên của tôi. 

"Bạn là gì?" Tôi không hỏi "ai". 

Tôi đã chuẩn bị để nghe cùng một giọng nói mơ hồ, kỳ lạ phát ra từ miệng nó, nhưng thay vào đó người đó lại nói, "Xin chào, chào buổi sáng," với giọng điệu và nhịp điệu giống như phát ra từ bộ phận nhân sự của Connecticut.

Sau đó anh ấy cũng làm như vậy với mẹ mình - theo đúng nghĩa đen. Anh xoay người khoảng mười lăm độ để đối diện với chuồng của cô và cúi đầu. "Chào buổi sáng."

"Trời sáng rồi à? Mấy giờ rồi?" Tôi cố tình tỏ ra bối rối, nhưng thực ra tôi đang tìm kiếm câu trả lời. 

“Tôi không biết,” người đàn ông trả lời với nụ cười quyến rũ, “đó chỉ là cách chào hỏi mà tôi nghĩ có thể bạn đã quen thuộc.” Câu trả lời của anh ấy thật đáng sợ, nhưng nụ cười của anh ấy chân thật đến mức một phần trong tôi không thể không tin vào điều đó. 

“Bạn đã bị bắt,” anh ấy tiếp tục, “bạn là của chúng tôi.”

"Của bạn à?" Mẹ rên rỉ vì sợ hãi. 

"Vâng. Hiện tại anh đang..." Đôi mắt người đàn ông quét qua căn phòng trong vài giây, giống như một chiếc máy tính đang xử lý thông tin và phun ra thứ gì đó hữu ích. 

“…Giao ước, vâng. Tôi xin lỗi vì sự chậm trễ; tôi vẫn đang dịch ngôn ngữ của bạn.”

"Tiếng Anh?" Tôi hỏi. 

“Ngôn ngữ của con người,” người đàn ông vui vẻ sửa lại cho tôi. 

Tim tôi thắt lại. "Bạn không phải là con người?"

Anh lắc đầu. 

"Nhưng bạn nói được tiếng Anh?"

Người đàn ông gật đầu đầy tự hào. 

"Đúng, bắt đầu từ sáu mươi sáu phút trước. Đó là một ngôn ngữ phức tạp. Tôi phải mất ba mươi bốn phút để thông thạo các ngôn ngữ Scandinavia và Đông Âu, sau đó tôi tập trung vào tiếng Anh."

Tâm trí tôi đang chạy đua. "Nhưng chúng tôi chỉ nói tiếng Anh."

Người đàn ông nở một nụ cười gượng gạo. "Chính xác."

Mẹ lờ đi gợi ý rằng chúng tôi có thể không phải là người duy nhất bị bắt. "Nhưng điều đó có nghĩa là... chúng ta đã ở đây được bao lâu rồi?"

"Một trăm ba mươi hai phút. Đó là lúc chúng tôi đưa anh đi. Một trăm ba mươi hai phút trước, chúng tôi đã chọn ra một nam trong độ tuổi sinh đẻ và một nữ trong độ tuổi sinh đẻ đến từ Bắc Mỹ. Cấu trúc gen của họ tương tự nhau và đưa họ lên tàu. Các anh là hai con người đó."

Tim tôi trước đây đã thót vào bụng rồi, nhưng với những lời đó nó gần như rớt ra khỏi mông. 

"Bạn không biết bây giờ là mấy giờ vì chúng ta không còn ở Trái đất nữa?"

Người đàn ông lại gật đầu. "Chính xác! Trái đất không còn tồn tại nữa. Giờ cậu đang ở đây. Hơn nữa, cậu—"

"Tại sao lại nói 'tuổi sinh đẻ'?" Mẹ xen vào. 

Người đàn ông có vẻ hơi mất kiên nhẫn, nhưng nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và giải thích rằng họ - ông không giải thích "họ" nghĩa là ai - không muốn nghiên cứu về con cháu của chúng tôi. 

Điều họ muốn nghiên cứu là chúng ta được tạo ra như thế nào. 

Mẹ tôi cảm thấy khó chấp nhận lời đề nghị này. “Anh bắt cóc chúng tôi chỉ để nghiên cứu cách chúng tôi sinh sản?”

"Bắt cóc?" người đàn ông lặp lại, như thể đang cố nhớ từ mới để sử dụng sau. 

"Đúng vậy, bạn đã... bị bắt cóc để chúng tôi có thể hiểu được cách sinh sản của loài bạn. Chúng tôi đã tìm hiểu về nhiều hệ thống bên trong của bạn, nhưng cơ chế sinh sản vẫn chưa được nghiên cứu sâu."

"Nó là con trai tôi. Trên Trái đất, với tư cách là mẹ con, chúng tôi sẽ không làm điều đó."

“Anh ấy không thể cặp kè với cậu được à?” người đàn ông hỏi một cách nghiêm túc. 

Mẹ tôi bị bất ngờ trước câu hỏi này. "À, không, bởi vì anh ấy... à, anh ấy..."

“Tôi sẽ không,” tôi nói chắc nịch.

"Vậy ngươi sẽ chết." Không có ác ý trong lời nói của người đàn ông—thậm chí không phải là một mối đe dọa thực sự. 

"Thuốc kích thích tình dục dành cho con người đã được bơm vào phòng này trong bốn mươi bảy phút để khuyến khích giao phối. Nếu tác dụng không đủ, chúng tôi sẽ tăng liều lượng cho đến khi bạn đủ trạng thái để bắt đầu quá trình giao phối."

Sự im lặng treo lơ lửng trong không khí một lúc. 

Hài lòng với lời giới thiệu ngắn gọn nhưng đầy ý nghĩa của mình, người đàn ông nở một nụ cười bệnh hoạn như con người. 

"Bản tóm tắt đã hoàn tất, phần giới thiệu thành công. Bác sĩ sẽ đến gặp bạn ngay. Xin hãy bình tĩnh cho đến lúc đó." Người đàn ông quay người rời đi, hướng thẳng đến bức tường trắng. 

Trước khi anh biến mất, mẹ anh hỏi: "Con thực sự trông như thế nào?"

Người đàn ông cứng đờ tại chỗ. 

Anh ấy không quay lại. 

"Nghiên cứu trước đây đã chỉ ra rằng nếu không cải trang, đối tượng con người sẽ quá hoảng loạn để hoàn thành thí nghiệm. Việc cải trang này là vì sự an toàn của bạn. Xin đừng hỏi thêm nữa."

Với một tiếng nổ lớn, anh ta biến mất vào trong tường. Một sự im lặng khắc nghiệt lại tràn ngập căn phòng. Nó yên tĩnh đến ngột ngạt, và ngoài nhịp tim đập dồn dập, tôi còn có thể nghe thấy tiếng máu chảy trong huyết quản. 

"Tôi chỉ muốn về nhà." Giọng mẹ nghe có vẻ chán nản. 

Tôi gục đầu vào tay. "Tôi biết. Tôi cũng vậy. Tôi không biết đây có phải là sự thật không. Cảm giác này giống như một cơn ác mộng vậy."

Mẹ cười nhẹ. "Bạn có muốn tôi hát 'Squishy Pussycat' cho bạn nghe giống như tôi đã làm khi bạn còn nhỏ không?"

Tôi tham gia cùng cô ấy trong chuyến trốn thoát ngắn ngủi, vui mừng khi cảm nhận được một chút đau đớn chứ không phải tuyệt vọng. "Có lẽ nó hiệu quả. Nó khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn mỗi lần nghe bài hát này khi còn nhỏ."

"Con sẽ luôn là một cậu bé trong mắt mẹ. Con sẽ luôn là đứa con bé bỏng của mẹ và mẹ sẽ luôn biết cách khiến con cảm thấy dễ chịu hơn." Tôi có thể nghe thấy tâm trạng của cô ấy đang cải thiện nhưng biết rằng nó sẽ chỉ kéo dài cho đến khi cô ấy có thể chìm đắm trong ký ức đó. 

"Vậy theo quan điểm chuyên môn của bạn, bạn có nghĩ "Squishy Cat" là thứ tôi cần nhất lúc này không?

Mẹ tựa cằm vào ngón tay. "Tôi nghĩ nó không đau đâu. Nếu bạn nhớ, tôi là một ca sĩ khá giỏi."

Tôi cười khúc khích. "Anh nhớ mỗi lần em hát bài này và xoa lưng anh, mọi thứ đều dễ chịu hơn."

Mẹ lo lắng nuốt khan nhưng giả vờ bình tĩnh vì tôi. "Chỉ cần chúng ta ở bên nhau thì mọi chuyện sẽ ổn thôi."

Không mất nhiều thời gian để cả hai chúng tôi ngừng ở một mình. Có lẽ chỉ mới trôi qua có vài phút thôi nhưng thời gian ở nơi đó có cảm giác hoàn toàn khác.

Không hề báo trước, Bác sĩ, giống như người tiền nhiệm của mình, đi xuyên qua bức tường và đến phía bên kia.

“Tôi cần một mẫu tinh dịch.” Anh ta đặt một chiếc cốc trên sàn chuồng của tôi và dùng chân đẩy nó về phía tôi.

Tôi cau mày, vừa trước yêu cầu đáng xấu hổ vừa vì bị đưa trở lại thực tế từ ký ức về mẹ tôi. "Anh cần phải... à, được thôi. Việc này có thể hơi phức tạp một chút."

Môi trên của bác sĩ cong lên khinh thường. "Xin hãy giải thích."

"Có lẽ tôi thậm chí còn không thể cương cứng chứ đừng nói đến cực khoái ở một nơi như thế này."

Anh nheo mắt nhìn tôi. "Con người cần sự kích thích? Dưới hình thức nào?"

Tôi chế giễu. "Tôi không biết! Bình thường là một phụ nữ khỏa thân!"

Bác sĩ chỉ vào mẹ tôi, người chỉ còn cách màn khỏa thân một đoạn ngắn mà tôi yêu cầu.

"Không. Không phải cô ấy."

Bác sĩ gật đầu về phía mẹ. "Ừ. Chỉ có cô ấy thôi. Không ai khác."

Tôi cau mày. "Được rồi, nhưng cậu phải rời đi."

Bác sĩ hơi cúi đầu rồi bước lùi vào tường. Trước khi bước qua bức tường, anh ấy nhắc nhở chúng tôi: "Chúng tôi đang quan sát. Đừng lãng phí thời gian."

Mẹ tôi thò tay qua song sắt vào lồng, tìm kiếm bàn tay của tôi.

Tôi ôm lấy cô ấy như một đứa trẻ cuối cùng cũng được đoàn tụ với bố mẹ sau khi bị lạc trong siêu thị.

Cảm giác an toàn mà cô ấy mang lại cho tôi - sức mạnh và sự hỗ trợ - sẽ là điều duy nhất giúp tôi vượt qua đêm đó.

Không ai trong chúng tôi biết phải bắt đầu từ đâu, nhưng mẹ không sẵn sàng trái lệnh của người đang nắm giữ mạng sống của chúng tôi.

"Chỉ cần nói cho tôi biết phải làm gì. Được chứ?" Mẹ cố gắng khích lệ tinh thần của tôi bằng nụ cười ấm áp nhất mà mẹ có thể có được.

Ngoài mặt, tôi cảm thấy xấu hổ. Trong thâm tâm, lương tâm tôi cắn rứt cảm giác tội lỗi vì quá phấn khích khi nhìn thấy thân thể trần truồng của mẹ. "Mẹ, cái này-"

Cô ấy đặt ngón tay lên môi ra hiệu cho tôi im lặng. "Họ nói đừng lãng phí thời gian. Anh biết điều đó thật kỳ quặc, nhưng chúng ta không còn lựa chọn nào khác. Hãy nói cho anh biết phải làm gì đi, em yêu."

Lẽ ra tôi nên tế nhị hơn, nhưng lời đề nghị hấp dẫn đến mức một khi cánh cửa lũ mở ra, tôi không thể ngăn mình lại được. "Ồ, tôi muốn xem ngực của bạn."

Mẹ cau mày lấy tay che ngực, xấu hổ giấu thân thể, mặc dù vùng kín vẫn được che kín.

"Làm ơn, em yêu, đừng gọi anh như vậy. Hãy gọi anh là ngực, hay ngực nếu em thực sự muốn. Đừng gọi anh là... ngực."

Tôi xin lỗi, nhưng cử chỉ chân thành đó đã bị tổn hại bởi thực tế là tôi đã vuốt ve dương vật của mình khi nói.

Trước khi mẹ cởi lớp quần áo đầu tiên, tôi đã nửa tỉnh nửa mê, chỉ cần chờ đợi thôi cũng khiến tôi phấn khích. 

Cả đời tôi đã tự hỏi ngực của cô ấy trông như thế nào. 

Bí mật sắp được bật mí để lại trong cổ họng tôi một cục nghẹn to bằng nắm tay. 

Mẹ không hoàn toàn hài lòng với lời xin lỗi của tôi, nhưng mẹ biết đó là lời xin lỗi tốt nhất mà mẹ có thể nhận được trong hoàn cảnh này. 

Cô ấy miễn cưỡng đồng ý yêu cầu của tôi và tôi háo hức xoa bóp con cặc của mình. 

Mẹ nắm lấy phần dưới áo lót của mẹ, dải vải bị che khuất bởi bộ ngực nở nang của mẹ và kéo lên trên. 

Dây đeo chặt đến mức khi cô kéo nó, ngực cô như bị nâng lên khỏi mặt đất. 

Mẹ ôm lấy bộ ngực nặng nề của mình bằng cánh tay của mình, đúng như ý muốn của chúng - đủ gần mặt mẹ đến mức tôi tự hỏi liệu mẹ có lo lắng về việc bị ngạt thở khi ngủ hay không. 

Làm như vậy để lộ làn da mềm mại, trắng đục bên dưới, giống như dỡ bỏ một tảng đá và khám phá lớp đất mềm mại, hoang sơ bên dưới. 

Tôi đắm mình trong khung cảnh đó lâu nhất có thể. 

Đống mỡ dày bỗng nhiên rơi xuống. Quán tính của họ gần như khiến mẹ ngã, nhưng mẹ vẫn giữ được thăng bằng, mặc dù sự thay đổi trọng lượng đột ngột khiến mẹ ngã nhào về phía trước. 

Bộ ngực của cô rơi ra khỏi không khí và đập vào bụng cô. 

Chúng rung động theo nhiều cách khác nhau, tạo ra những gợn sóng khắp cơ thể cô như thể chúng được làm từ bánh pudding vani. 

Khi họ va vào nhau, tiếng tát lớn đầy dục vọng vang vọng bên tai tôi như tiếng súng. 

Bộ ngực của mẹ tôi, nơi đã nuôi dưỡng tôi suốt năm đầu đời, cuối cùng cũng ngừng rung chuyển. 

Có vẻ như phải mất ít nhất một phút họ mới ngừng run rẩy. 

Tôi chăm chú theo dõi, ghi nhớ từng chi tiết trượt ngon lành. 

Tôi đã hoàn toàn cương cứng và hoàn toàn không nói nên lời. Tôi chỉ có thể sửng sốt nhìn người phụ nữ ngực trần xinh đẹp này đang đưa bộ ngực của tôi cho tôi như thể cô ấy đã thắng được chúng trong một cuộc đấu giá. 

"Vậy... được... được không?" Lời cuối cùng nghẹn lại trong cổ họng mẹ cô, cô phải nhổ ra để tránh bị nuốt chửng hoàn toàn. 

"Chết tiệt," tôi gầm gừ thèm khát. 

Má mẹ đỏ bừng và máu chảy ra vì quá xấu hổ. 

Rất ít bé trai sử dụng mẹ mình làm vật liệu để thủ dâm và thậm chí còn ít bé biết về điều đó hơn. 

Mẹ tôi, không phải do lỗi của bà, đã trực tiếp trải qua ngoại lệ loạn luân này và - tất nhiên là vì sợ hãi - đã tích cực khuyến khích điều đó. 

Cánh tay mẹ buông thõng xuống hai bên. "Ừm, tôi có nên nói gì đó không?"

"Bạn đã nói gì?"

Mẹ nhăn mũi. "Giống như... à, tôi có thể cho bạn biết con cặc của bạn to và đẹp như thế nào."

Con cặc tôi lập tức dựng đứng, phản ứng theo bản năng trước lời khen của mẹ như nghe thấy tiếng chó huýt sáo. 

Mẹ lấy tay che miệng nhưng không giấu được sự phấn khích giữa những ngón tay. "Ôi chúa ơi, em yêu! Được rồi, vậy... anh đang tự hỏi, em có thích khi anh nói chuyện như thế này không?"

“Vâng, thưa mẹ,” tôi lẩm bẩm, sử dụng một danh hiệu mà tôi đã không thốt ra trong gần mười năm. 

"Ôi, Chúa ơi," Mẹ nuốt khan, mắt mở to. “Đã lâu rồi anh không gọi em như vậy.”

Tôi không biết mình bị sao nữa. 

Con cặc của tôi rung lên vì phấn khích mỗi khi tôi nhớ ra rằng người đang cởi quần áo trước mặt là mẹ ruột của tôi — chứ không phải một người hẹn hò ngẫu nhiên nào đó. 

Tôi khao khát cô ấy, và mặc dù khuôn mặt cô ấy đầy xấu hổ, cô ấy dường như cũng đang khao khát điên cuồng như tôi. 

Tôi bĩu môi và giả vờ nghịch ngợm. “Điều này ổn không mẹ?” 

Mẹ hít một hơi thật sâu. "Sẽ dễ dàng hơn cho cậu... cậu biết không?" 

Nếu con cặc của tôi không đập mạnh vào tay tôi, có lẽ tôi đã không chịu nổi cảm giác tội lỗi đó, nhưng lúc đó, đó chỉ là lời thì thầm yếu ớt trong đầu tôi.

“Tôi nghĩ thế cũng được,” tôi đáp, “Điều đó có kỳ quặc lắm không?” 

Tôi không thể tưởng tượng được cô ấy đã phải căng thẳng đến mức nào để động viên tôi như thế này, nhưng cô ấy đã hết lòng, ngay cả khi điều đó khiến cô ấy hơi lo lắng. 

Mẹ sẵn sàng hợp tác, nhờ tác dụng mạnh mẽ của thuốc kích thích chảy trong cơ thể mẹ. 

Mặt mẹ đỏ bừng như biển báo dừng, nhưng mẹ không để sự xấu hổ ngăn cản mẹ thực hiện yêu cầu của tôi. 

"Điều đó không có gì lạ đâu con yêu. Nếu con muốn mẹ - ừm, nếu con muốn mẹ nói cho con biết con có con cu to thế nào, thì mẹ có thể nói cho con biết."

Dương vật của tôi cương cứng hơn bao giờ hết, máu dồn vào toàn bộ dương vật với lực mạnh đến mức dương vật trên tay tôi gần như không thể nhận ra. 

Một cơn bão dopamine trút xuống, từng giọt tắm rửa các thụ thể của tôi trong mật hoa thiên đường thường dành cho những kẻ nghiện adrenaline trên rìa vách đá. 

Đôi mắt vốn đã to của cô lại to gấp đôi. "Ôi con yêu. Mẹ có thể cảm nhận được con thích nó đến mức nào."

Mẹ ngạc nhiên trước quy đầu mở rộng nhanh chóng. Cô có thể nhìn đi nơi khác hoặc nhắm mắt lại, nhưng cô đã không làm vậy. 

Khớp hàm của cô ấy dường như bị gãy và miệng cô ấy há to như thể đang đợi tôi nhét cặc của mình vào trong. Nếu không có cái lồng ngăn cách chúng tôi, tôi thực sự muốn thử. 

"Bạn có muốn tôi chơi với ngực của tôi không?" Tôi tưởng mẹ biết câu trả lời và chỉ làm theo chuyển động, nhưng nghĩ kỹ hơn, có vẻ như mẹ không thực sự chắc chắn về việc mẹ có thể làm gì để trêu chọc tôi. 

Giá như cô ấy biết nó dễ dàng như thế nào! 

Tôi gật đầu mạnh đến mức gần như gãy cổ. 

Sự nhiệt tình của tôi khiến mẹ cười khúc khích, nhưng mẹ nhanh chóng tiếp tục đóng vai trò là người quyến rũ - không thể chạm tới, không thể chạm tới. 

Mặc dù mọi chuyện đã đến nước này nhưng tôi vẫn không nghĩ mình có thể yêu cầu cô ấy chạm vào dương vật của mình. 

Mẹ ôm lấy bộ ngực khổng lồ trong mỗi tay. 

Thật là kỳ diệu khi cô ấy có thể tự mình nâng đỡ bộ ngực đó mà không cần đến cánh tay lực sĩ khỏe mạnh. 

Sự run rẩy nhẹ ở cánh tay khi cô đối mặt với toàn bộ sức nặng của bộ ngực nở nang của mình là minh chứng cho gánh nặng mà cô phải chịu đựng hàng ngày. 

Phần thịt mềm mại tràn ra từ mép lòng bàn tay của mẹ, lòng bàn tay của mẹ gần như chứa đầy bột mềm. 

Cô cần ít nhất hai bàn tay nữa để có thể chứa chúng hoàn toàn, và nếu không có sự trợ giúp thêm, cô phải thọc sâu ngón tay vào da thịt mình. 

Khi cô làm vậy, những nếp nhăn dài và mỏng hình thành trên da cô. 

Mẹ để hai vú vỗ vào nhau, âm thanh dâm đãng của da thịt mẹ vỗ vào nhau lấp đầy không gian im lặng. 

Mỗi lần họ va chạm vào giữa ngực cô, toàn bộ cơ thể cô rung chuyển dữ dội từ bên này sang bên kia. 

Chúng giống như những đợt sóng đại dương, còn mẹ là một chiếc xuồng cứu sinh nhỏ trôi dạt trên biển, bị dòng nước mạnh đẩy đi. 

"Anh nhớ em đã từng yêu bộ ngực của anh biết bao. Em có nhớ không, em yêu?" cô ấy nói với tôi bằng giọng ngọt ngào như caramel. 

Tôi gần như cắn đứt lưỡi. "Chết tiệt. Vâng, tôi nhớ rồi."

Mẹ nghiêng đầu như một chú cún con tò mò. “Anh nhớ gì về tôi?”

“Ước gì tôi có thể nhớ được mình đã ở bên trong em.” Bộ não của tôi ở chế độ lái tự động, tập trung vào việc thủ dâm hơn là trò chuyện lịch sự. 

Những lời nói đó chợt thoát ra khỏi tôi, như thể chúng chợt xuất hiện, nhưng mẹ tôi vừa nghe thấy thì không thể rút lại được. 

Mẹ bị sốc trong chốc lát, nhưng cảm xúc đó không kéo dài. Cô ấy ngay lập tức biết mình phải làm gì và hỏi thẳng tôi: "Em có muốn anh cho em xem âm đạo của mình không, em yêu?"

"Ôi, Chúa ơi, làm ơn." Tôi sẵn sàng quỳ lạy và cầu xin chỉ để đạt được điều mình muốn. 

"Xin hãy cho con xem âm hộ của mẹ, Mẹ."

Yêu cầu này và người đưa ra đã đưa tôi trở về thực tại như bị tạt muối có mùi, nhưng đã quá muộn. 

Xem xét phản ứng của cô ấy với từ "ngực", tôi nghĩ "âm hộ" sẽ là quá nhiều. 

Trước sự ngạc nhiên của tôi, mẹ tôi cười khúc khích khi thấy tôi trở nên bối rối như thế nào khi chỉ nhắc đến việc muốn đến thăm nơi thiêng liêng nhất của bà. 

Tôi đã không nhìn thấy nó trong hơn hai mươi năm và háo hức được trở lại căn phòng ấm cúng mà tôi từng gọi là nhà. 

"Lồn của tôi hả?" cô trêu chọc. 

"Con xin lỗi mẹ. Ý con là..."

"Tôi không quan tâm. Bạn có thể gọi tôi như vậy." Mẹ lại đỏ mặt, đôi má hồng hồng của mẹ xuất hiện lần thứ hai trong đêm nay. 

Thuốc kích thích tình dục mà người đàn ông đã đề cập trước đó, đặc biệt dành cho con người, lóe lên trong tâm trí tôi. 

Tôi không biết liệu nó có bắt đầu có tác dụng hay không – hoặc nếu có thì nó có ảnh hưởng trực tiếp đến việc ra quyết định của tôi hay không. 

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy khía cạnh này của mẹ tôi - bà thường trốn sang phòng khác bất cứ khi nào đề cập đến tình dục - vì vậy tôi không thể không tự hỏi liệu mẹ có chịu ảnh hưởng của loại khí bí ẩn mà chúng tôi được cho là đã hít vào suốt một giờ đồng hồ hay không. 

Mẹ ngồi xuống, dùng mông làm đệm. 

Nền chuồng kim loại lạnh lẽo và cứng ngắc không thể sánh được với cặp mông đầy đặn của cô. 

Ngay cả cặp đùi mập mạp của cô, dẹt xuống sàn - phồng lên như bánh kếp - cũng cung cấp đủ đệm để giúp cô thoải mái. 

Xem xét toàn bộ tình huống lẽ ra phải khó chịu đến mức nào, tôi không trách cô ấy. 

Tôi không muốn kết luận ngay về cảm xúc của mẹ tôi, nhưng tôi gần như phấn khích tột độ. 

Tôi hy vọng vẻ mặt của tôi không làm mất đi sự phấn khích của tôi. 

Mẹ di chuyển đến bức tường phía sau của lồng. Cô móc ngón tay cái vào sợi dây thắt lưng vải quanh eo rồi tựa lưng vào lan can phía sau để nhấc mông lên khỏi mặt đất và cởi quần lót. 

Điều này hầu như không hoạt động ngay từ đầu - chỉ ở mức tối thiểu, có thể nói như vậy. Khi mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân trước mặt tôi, tôi nhận ra sự khác biệt mà một mảnh vải đơn giản có thể tạo ra. 

Có điều gì đó kỳ diệu độc đáo khi nhìn thấy cô ấy hoàn toàn khỏa thân trước ánh mắt tò mò của tôi. 

Những phần của cô ấy mà tôi chưa bao giờ ngưỡng mộ ở một người phụ nữ đột nhiên trở thành những phần mà tôi đánh giá cao ở cô ấy. 

Đó không chỉ là cơ thể trần truồng của cô ấy, mà là toàn bộ khí chất của cô ấy, phơi bày trước mặt tôi để tôi thưởng thức. 

Tôi là người đàn ông may mắn nhất trên thế giới. 

Đầu gối của mẹ kéo sát vào ngực, che phủ âm hộ của mẹ bằng bóng của đôi chân. 

Cô từ từ dang chân ra, để ánh sáng lọt qua khe hở. 

Sự tiết lộ diễn ra chậm rãi và quý giá, mỗi giây đều khiến hình ảnh khỏa thân của cô trở nên rõ ràng hơn. 

Đùi trong của cô ấy, ban đầu ép vào nhau, dần dần tách ra, để lộ âm đạo ẩn giữa môi âm hộ dày đặc của cô ấy - âm đạo đã đưa tôi vào thế giới này nhiều năm trước. 

Tim tôi đập dữ dội trong lồng ngực, xương tôi run lên sau mỗi cú đánh mạnh. 

Mẹ thân yêu của tôi - người phụ nữ tốt bụng, dịu dàng nhất mà tôi từng biết - đã đến gặp tôi với sự nhiệt tình của một bà nội trợ tận tâm, sẵn sàng làm hài lòng con trai mình. 

Vào khoảnh khắc đó, khi hai chân cô ấy dang rộng hết mức mà cơ thể cho phép, tôi đã không nhận ra cô ấy. 

Âm hộ của mẹ được bao phủ bởi một mái tóc dày màu nâu sẫm hình tam giác. 

Nó rộng khoảng ba ngón tay và kéo dài từ đỉnh đầu tròn trịa đến đầu khe màu hồng, hướng về phía âm hộ của cô. 

Tôi đoán cô ấy làm vậy để tránh những sợi lông lòi ra khỏi quần lót của cô ấy, nhưng tôi thiên về nghĩ rằng cô ấy làm điều đó vì bố hơn - một ý nghĩ mà tôi không muốn nhắc đến. 

Âm đạo của mẹ hồng hào đến nỗi trông như có ai bôi một lớp phấn lên người mẹ. 

Màu đào mọng nước của cô ấy tương phản với bầu không khí buồn tẻ của căn phòng màu trắng, tạo nên một hình ảnh đẹp đến nghẹt thở khiến tôi không thể rời mắt. 

Mẹ đưa tay ra và chạm vào âm hộ của mình bằng ngón trỏ, khi mẹ dang chân ra, những con bướm trong bụng tôi lập tức rung lên. Môi âm hộ của cô ấy đã tách ra và mùi thơm nồng nàn của nước trái cây của cô ấy bay về phía tôi. 

Khe hẹp một thời đã nở thành một đường hầm đầy thịt mọng nước màu hồng, những chuyển động siết chặt của nó dường như đang van xin một cách tuyệt vọng; nó khao khát một cái gì đó quấn chặt quanh mình. 

Mẹ siết chặt và thả lỏng âm hộ, tạo hiệu ứng kính vạn hoa đầy mê hoặc. 

Những nếp gấp đầy đặn giữa hai chân cô tỏa sáng rực rỡ không thể chối cãi. Tôi ngập ngừng tin rằng đó là tác dụng của thuốc kích thích tình dục, nhưng tôi không còn phân biệt được giữa những suy nghĩ rõ ràng và những hormone cuồng nộ. 

Mẹ nháy mắt trêu chọc và chĩa mũi vào âm hộ của mình. "Muốn quay vào trong không?"

Cổ họng tôi khô khốc và nghẹn ngào. "Ôi chúa ơi, mẹ ơi. Con thậm chí còn không thể nghĩ thông suốt được."

Mẹ bình tĩnh gật đầu. "Mẹ biết, con yêu. Mẹ cũng có thể cảm nhận được điều đó."

"Anh cũng có thể làm được điều đó à?"

Mẹ ngượng ngùng gật đầu. "Bộ não của tôi lúc này có cảm giác... quen thuộc."

Cả hai chúng tôi đều biết người kia đang trải qua điều gì: một ham muốn tình dục dâng trào, chưa từng có khiến tôi cảm thấy như muốn leo lên đỉnh Everest chỉ để nhìn thấy âm hộ của mẹ tôi thêm một giây nữa. 

Tôi đã mất kiểm soát và khi nhận ra điều này, tôi đã khuất phục trước những ham muốn của mình. 

Con cặc tôi rung lên trong nắm tay siết chặt của tôi. "Mẹ, con muốn-"

Cô ấy ngắt lời tôi. "Suỵt. Cứ tận hưởng đi." 

Tôi ghét phải nhắm mắt lại và lãng phí thời gian mà lẽ ra tôi có thể dành để nhìn chằm chằm vào âm hộ thơm ngon của mẹ tôi, nhưng cơn cực khoái tràn qua tôi cũng tuyệt vời như bất kỳ cơn cực khoái nào tôi từng có khi thủ dâm trước đây. 

Mặc dù tôi là người duy nhất chạm vào dương vật của mình nhưng tôi vẫn có cảm giác như mẹ đang giúp tôi đạt được khoái cảm choáng ngợp đó một cách thân mật sâu sắc - một điều gì đó vượt xa việc chỉ phô bày cơ thể trần trụi của mẹ. 

Vào giây phút cuối cùng, tôi chộp lấy chiếc cốc mà bác sĩ đưa cho chúng tôi và xuất tinh vào đó. 

Tôi cố gắng không làm đổ bất cứ thứ gì, nhưng cơ thể tôi run rẩy khiến tôi khó giữ mọi thứ ở đúng vị trí. 

Tôi không muốn làm bọn bắt cóc buồn lòng vì thất bại. 

Ngay khi những giọt chất lỏng cuối cùng sắp tràn ra ngoài, bác sĩ trong tích tắc đã xuyên qua bức tường. 

Tôi thậm chí còn không có thời gian để tận hưởng dư vị của cơn cực khoái trước khi bị giật trở lại thực tế lâm sàng lạnh lẽo mà tôi đã cố gắng tránh né trong nhiều phút. 

"Làm tốt lắm," anh nói. "Cảm ơn sự hợp tác của bạn."

Tôi thở dốc nhưng vẫn tìm được thời gian để nói một điều gì đó khôn ngoan. “Tôi đoán là tốt hơn là chết.”

“Nếu mẫu này thành công,” anh ấy nói, “hai đứa sẽ được chuyển đến một khu sinh hoạt chung—cho đến khi kết thúc cuộc thử nghiệm ở đây.”

“Nếu nó không khả thi thì sao?” Tôi không dám hỏi nhưng tôi phải biết.

"Bạn sẽ được thả ra." Không có cảm xúc hay đe dọa trong giọng nói của anh ta, nhưng bản thân những lời nói đó lại đầy sự đe dọa.

Theo những gì tôi biết, cái mà họ gọi là "giải phóng" có lẽ rất giống với cái mà chúng ta gọi là "cái chết". 

Mẹ lập tức che thân và thu mình vào góc xa nhất của chuồng. 

Đó không phải lỗi của tôi nhưng tôi vẫn cảm thấy sức nặng của tội lỗi đè nặng lên mình. 

Tôi sử dụng cơ thể của bà như một ngôi sao khiêu dâm, biến người mẹ tuyệt vời, yêu thương của tôi thành một công cụ đơn thuần—mặc dù mạnh mẽ—để đạt cực khoái của tôi. 

“Nếu tôi thất bại thì sao?” Tôi nhẹ nhàng hỏi. 

Mẹ trốn vào góc phòng, nhẹ nhàng xoa vai cô, cố gắng an ủi mình. "Nếu đậu thì sao? Bạn đã sẵn sàng làm cha chưa?"

“Con không muốn chết, mẹ ạ. Nếu chúng ta phải làm điều này để sống sót—“

"Vậy thì hãy làm điều này - nhưng tất cả thật nực cười, tôi thậm chí không thể tin đó là sự thật! Họ có để chúng tôi ở đây suốt thai kỳ của tôi không? Cả chín tháng à?"

“Tôi không biết chúng ta sẽ ở đây bao lâu.” Tôi lắc các thanh của lồng. “Ít nhất có vẻ như chúng ta sẽ ở một nơi thoải mái hơn hộp kim loại.”

Có hàng ngàn thứ phải lo lắng, nhưng tôi nghĩ chúng ta chỉ nên tập trung vào một thứ thôi—

Thậm chí không một mảnh, nếu bạn có thể. 

Ngay sau đó, bác sĩ quay lại phòng với mẫu tinh dịch của tôi. 

"Tin tốt đây. Năng lượng nam tính của bạn khiến chúng tôi rất hào hứng khi bắt đầu thí nghiệm!"

Sự nhiệt tình thực sự của bác sĩ đối với thí nghiệm sắp tới khiến tôi vô cùng lo lắng. 

Tôi cố gắng ứng biến. 

"Chà, đợi một chút!" Tôi nói với giọng vừa lo lắng vừa hoảng sợ, "Không phải hôm nay! Hôm nay chúng ta không thể làm được!"

Bác sĩ rõ ràng không vui. "Tại sao?"

"Chà, bạn biết đấy, đàn ông trên Trái đất chỉ được xuất tinh một lần một ngày. Bạn không biết điều đó sao?"

Anh ấy rõ ràng đã thất vọng. "Tôi không biết. Được rồi, chúng tôi sẽ đưa bạn vào chỗ ở và bắt đầu thí nghiệm vào sáng mai."

Tôi đã mua cho chúng tôi một thời gian nhưng không biết phải làm gì với nó. 

Dường như không có lối thoát nào khỏi hoàn cảnh của chúng tôi, và nếu đúng như vậy thì tất cả những gì tôi đang làm là trì hoãn điều không thể tránh khỏi - thậm chí có lẽ còn kéo dài nó, tùy thuộc vào việc họ dự định giam giữ chúng tôi trong bao lâu. 

Tuy nhiên, tôi cảm thấy cần phải cho mẹ tôi một thời gian để hồi phục sau tổn thương mà bà đã phải chịu đựng. 

Ngày hôm sau sẽ mang theo những nỗi lo âu lo âu riêng nhưng chúng tôi vẫn có cả đêm để chuẩn bị tinh thần. 

Nó không đủ gần để khiến một người dự tính thực hiện hành vi tục tĩu như vậy với mẹ ruột của mình, nhưng có còn hơn không. 

Bác sĩ yêu cầu chúng tôi bước ra khỏi chuồng và chỉ vào bức tường - chính bức tường mà chúng tôi đã thấy anh ấy bước qua -

Và lời hứa rằng nó sẽ đưa chúng ta đến nơi chúng ta cần đến. 

Tôi đã mong đợi đạt được điều gì đó khác với thời gian nghỉ ngơi mà chúng tôi đã hứa, vì vậy tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy rằng những sinh vật bí ẩn đó ít nhất đã giữ lời. 

Phía bên kia bức tường là phòng ngủ màu trắng tràn ngập ánh sáng với đồ nội thất chủ yếu bằng bạc. Một chiếc giường lớn, có thể so sánh với một chiếc giường vua California, nằm ở cuối phòng, hai bên là tủ đầu giường. 

Không có vòi sen; không có tivi, sách, hoặc bất kỳ hình thức giải trí hoặc kích thích bên ngoài nào. 

Nó giống như một tấm vải trống, trống trải và nhàm chán. 

Sự khác biệt là bức tranh đang chờ đợi một thứ gì đó đẹp đẽ, trong khi căn phòng đó dường như được thiết kế đặc biệt để buồn tẻ và nhàm chán nhất có thể. 

Nó trông giống như một sự chế nhạo trong phim hoạt hình về một ngôi nhà tương lai trên Trái đất - những kẻ bắt giữ chúng tôi đã cố gắng khiến chúng tôi cảm thấy như ở nhà để đạt được kết quả thuận lợi, nhưng rõ ràng là họ đã làm được. 

"Nó khá tốt." Giọng mẹ trống rỗng và nhẹ nhàng, phản ánh sự không chắc chắn của mẹ. 

Sự nhiệt tình trước đó đã phai nhạt - như tôi nhận thấy ở bản thân mình - để lại một cảm giác trống rỗng đến ngột ngạt. 

Cô khoanh tay trước ngực, cố gắng chống lại sự lo lắng dâng trào. 

Trước đây người ta dễ dàng bị cảm xúc cuốn đi, nhưng sự tỉnh táo, giống như mùa đông, dường như cuối cùng cũng sẽ đến - và cùng với nó là sự suy ngẫm. 

Tôi ôm mẹ thật chặt. “Chúng ta sẽ cùng nhau vượt qua chuyện này, tôi hứa.”

Mẹ tôi mất cảnh giác và ôm tôi lại, vòng tay thật chặt quanh eo tôi. 

"Anh biết, em yêu. Chỉ là... anh chỉ mới sinh con một lần. Lẽ ra em phải là con trai anh, nhưng thay vào đó anh lại giúp em trở thành một người cha. Ôi Chúa ơi, em sắp trở thành anh trai... của chính anh chị em của mình. Điều đó thật nực cười làm sao?"

"Điều này thực sự buồn cười." Tệ hơn nữa, nó bắt đầu làm cho dương vật của tôi cứng lại. 

Mẹ nhận ra ngay. "Vậy thì... Chúa ơi, em yêu. Đừng nói với anh là..."

"Tôi cũng sợ, được chứ? Tôi không thể kiểm soát được phản ứng của cơ thể. Tôi xin lỗi!"

Mẹ cắn môi dưới và gật đầu khó chịu, ngẫm nghĩ về cảm giác ghê tởm đặc biệt mà mẹ đã nhanh chóng trở nên quen thuộc. 

Cô ấy đã nhìn thấy tôi thủ dâm trên cơ thể trần truồng của cô ấy và tận mắt trải nghiệm việc dương vật của tôi bị kích thích một cách không thể giải thích được khi nghĩ đến việc tẩm bổ cho cô ấy. 

Đối với một người luôn tự hào được làm mẹ, tôi không thể tưởng tượng được cô ấy sẽ khó khăn đến mức nào khi phải chấp nhận hoàn cảnh của chúng tôi - thực ra là hoàn cảnh của cô ấy, bởi vì nó không hoàn toàn giống nhau. 

Mẹ cố gắng vượt qua mọi chuyện nhưng tôi có thể nói rằng mẹ cực kỳ chán ghét sự nhiệt tình mới của tôi. 

"Chúng ta đi ngủ được không? Tôi không nhớ lần trước tôi ăn là khi nào, nhưng bây giờ tôi hoàn toàn không thấy thèm ăn."

Tôi cũng cảm thấy như vậy. Tôi không cảm thấy đói, khát hay thậm chí là một chút mệt mỏi, nhưng ý nghĩ nằm gục đầu xuống giường khiến tôi hy vọng rằng mình sẽ tỉnh dậy và thoát khỏi cơn ác mộng đó. 

Cuối cùng tôi đã hiểu tại sao loài gặm nhấm trong số các thú cưng lại thích chạy bằng bánh xe, chạy nước rút không mục đích ở cùng một nơi ngày này qua ngày khác. 

Điều này tốt hơn là không làm gì cả, và ít nhất nó mang lại cho bạn ảo tưởng về sự tiến bộ. 

Tuy nhiên, chúng tôi hoàn toàn bị mắc kẹt trong ngôi mộ trắng sáng đó, không có niềm an ủi nào ngoài nhau - mặc dù nếu tôi phải chọn một người để bị mắc kẹt trong đó thì người đó sẽ là mẹ tôi. 

Nằm cạnh mẹ trên giường, nhìn lên trần nhà bóng loáng màu bạc trên đầu, tôi thực sự bắt đầu nhớ chiếc quạt điện trong phòng ngủ thỉnh thoảng lại phát ra tiếng lạch cạch. 

Điều đó thật thú vị phải không? 

Cái thứ chết tiệt đó đã làm tôi phát điên, và bây giờ tôi đang nhớ nó. 

Nếu không có mẹ ở bên, tôi thực sự không biết mình sẽ sống sót qua khoảng thời gian này như thế nào. 

“Chelsea sẽ nổi điên mất,” tôi phàn nàn. Tôi tưởng bạn gái tôi sẽ phát điên nếu biết tôi có ý định làm mẹ ruột của tôi có thai. 

"David nữa..." Mẹ sẽ không bao giờ gọi bố bằng tên đầy đủ trừ khi điều đó nghiêm túc. “…Anh ấy chắc chắn sẽ ghét tôi đến chết.”

"Không, mẹ. Anh ấy sẽ không làm vậy." Tôi ôm đầu cô ấy bằng một tay và kéo cô ấy vào lòng. 

Chúng tôi chưa bao giờ âu yếm nhau như thế này trước đây, nhưng với tất cả những gì đã xảy ra và những điều chúng tôi lo lắng vào ngày hôm sau, âu yếm là điều chúng tôi ít lo lắng nhất. 

Mẹ thở dài và tôi im lặng lắng nghe. 

"Chúng tôi ở bên nhau từ nhỏ. Bạn phải hiểu điều đó. Nếu anh ấy nhìn thấy tôi hôn người đàn ông khác, anh ấy sẽ phát điên, tin tôi đi. Tôi không biết làm sao anh ấy có thể chấp nhận việc người yêu mình đang mang thai đứa con của người đàn ông khác". 

Tôi cố gắng tìm kiếm một tia hy vọng.

"Có lẽ anh ấy thậm chí còn không biết. Ý tôi là, nếu chúng ta ở lại cho đến khi em sinh con, điều đó chỉ là giả định, anh ấy thậm chí sẽ không gặp em trong suốt thời gian em mang thai."

"Rồi tôi biến mất gần một năm và quay lại - với một đứa trẻ sơ sinh? Thật điên rồ! Tôi phải làm gì đây? Ôi Chúa ơi, tôi không muốn làm mẹ nữa. Tôi đã bốn mươi tuổi rồi! Hoặc là tôi trở về nhà với cái bụng bự hoặc tôi xuất hiện với một đứa trẻ sơ sinh. Anh ấy sẽ phát điên và tất cả là lỗi của tôi."

"Không phải lỗi của chúng ta đâu, mẹ ạ - không hề."

"Có thể, có thể không. Tôi đoán tôi chỉ có thể đổ lỗi cho họ về những thứ họ đã đưa lên sóng, nhưng điều đó thật không công bằng."

"Sao lại trách nó?"

Mẹ thở dài. "Anh muốn nó quá, em yêu. Anh không thể tin được. Tất cả những gì anh có thể nghĩ là con cặc của em! Anh đã nói và làm những điều mà trước đây anh chưa bao giờ nghĩ tới."

"Bây giờ thì sao?"

Mẹ nhún vai, thất vọng vì sự thiếu nhiệt tình của con. “Có lẽ họ không thải ra loại khí đó trong căn phòng này.”

"Có lẽ." Đó là những lời cuối cùng chúng tôi nói vào đêm đó. 

Tôi cũng có thể cảm thấy rằng hormone của tôi đã trở lại mức cơ bản nào đó. 

Nếu còn ở trong lồng, chắc tôi đã nhai các thanh chắn để được gần âm hộ mẹ dù chỉ một inch. 

Thật ngạc nhiên, ý nghĩ đó vẫn khiến bụng tôi cồn cào phấn khích, nhưng khi không có thuốc để giảm bớt sự ức chế, cảm giác tội lỗi dâng trào trong tôi. 

Tôi nghi ngờ rằng thay vì trực tiếp thay đổi ham muốn tình dục của chúng ta, khí này chỉ đơn giản loại bỏ sự ức chế của chúng ta, cho phép chúng ta hành động theo những ham muốn sâu sắc nhất, đen tối nhất của mình. 

Tôi không thể nói chắc chắn, nhưng cả hai khả năng đều đáng sợ. 

Tôi có thể cảm nhận được mẹ tôi đang run rẩy, cố kìm lại cảm giác muốn bật khóc. 

Cô ấy tiếp tục tỏ ra bình tĩnh vì tôi - mạnh mẽ để tôi có thể dựa vào cô ấy để được hỗ trợ thay vì ngược lại. 

Sự run rẩy của cô ấy và những giọt nước mắt mặn chát thỉnh thoảng rơi xuống ngực tôi một lúc sau mới dừng lại. 

Tôi bị bỏ lại một mình để suy nghĩ về tương lai cho đến khi giấc ngủ cuối cùng cũng cuốn tôi đi. 

Tôi không mơ. 

Tôi nhắm mắt lại và chợt tỉnh dậy. 

Điều này nghe có vẻ giống như một mô tả thông thường về giấc ngủ, nhưng nó mang lại cảm giác rất khác. 

Tôi chưa bao giờ cảm nhận được thời gian trôi qua một cách cụ thể khi ngủ, nhưng lần này tôi chắc chắn nhận thấy sự khác biệt. 

Chúng tôi thức dậy trên cùng một chiếc giường, trần truồng nhưng căn phòng xung quanh chúng tôi đã hoàn toàn thay đổi. 

Nó giống như một môi trường giống như phòng mổ của bác sĩ phẫu thuật - sạch sẽ và ngăn nắp đến mức gần như vô trùng. 

Chiếc giường cỡ Queen của chúng tôi được đặt chính giữa phòng, cho phép bất kỳ người xem nào có thể di chuyển xung quanh chúng tôi. 

Hàng chục "người" bận rộn chạy quanh phòng, trên tay cầm trên tay nhiều dụng cụ, thiết bị không thể nhận dạng được. 

Rõ ràng, tất cả họ đều cải trang để khiến chúng ta cảm thấy thoải mái hơn, nhưng ý tưởng quan hệ tình dục trước một lượng khán giả cỡ đó thật khó khăn, bất kể họ là loài nào. 

Các biển hiệu xung quanh phòng có vẽ những hình thù giống với hoa văn được ghi trên nhiều tấm ván ép cạnh giường của chúng tôi. Nếu đó là ngôn ngữ của họ thì tôi không thể hiểu được một từ nào trong đó. 

Tôi cảm nhận được điều đó trong khoảnh khắc đó: adrenaline dâng trào và cơn say đã khiến chúng tôi hành động như những con vật vào đêm hôm trước. Thuốc kích thích tình dục đã phát huy hết tác dụng và mẹ cũng sẽ sớm cảm nhận được điều đó. 

Mẹ véo vào mu bàn tay tôi để thu hút sự chú ý của tôi. "Bạn đang ngủ à?"

Mắt tôi đảo qua nhìn lại khắp căn phòng nhưng tôi không thể nhận ra khuôn mặt của ai cả. 

"Tôi không biết. Tôi không cảm thấy mệt, nhưng nếu suốt đêm thì chắc giờ tôi đã đói rồi phải không? Tôi không cảm thấy gì cả."

Mẹ thở dài, có vẻ hơi thất vọng. "Tôi chỉ cảm thấy một điều."

Tôi cũng cảm thấy nó. Các tế bào thần kinh trong não tôi đang ngâm mình trong mùi thơm đậm đà của thuốc kích thích tình dục được bơm khắp phòng, một lời nguyền hóa học tràn ngập các giác quan của tôi. 

Người hướng dẫn là người đầu tiên chúng tôi tiếp xúc với thực tế méo mó đó bước tới. Những cuộc trò chuyện lẻ tẻ xung quanh đột nhiên dừng lại, mọi ánh mắt đều đổ dồn vào anh. 

Anh ấy nhìn tôi rồi nhìn mẹ tôi, với ánh mắt có vẻ thân mật khiến tôi cảm thấy kỳ lạ. Có lẽ anh ấy rất hào hứng khi chứng kiến ​​nghi lễ giao phối, hoặc có thể anh ấy chưa quen với việc mặc đồ da người. 

“Hãy bắt đầu khi bạn đã sẵn sàng,” anh hướng dẫn. 

"Chúng ta nên làm gì?" Mẹ phàn nàn. 

“Sinh sản giống như trên Trái đất,” anh nói thẳng. 

"Điều đó khác! Đây là con trai tôi, hiểu không? Con người có những cách quan hệ khác nhau. Có sự khác biệt giữa quan hệ tình dục với người lạ và quan hệ tình dục với người bạn yêu." Lời cầu xin cuối cùng của cô rơi vào tai cô. 

"Anh có yêu con trai mình không?" người đàn ông hỏi. 

"Tất nhiên rồi!" Mẹ nài nỉ: “Nhưng mẹ đã có chồng rồi”. Sự tuyệt vọng tràn ngập giọng nói của cô. 

"Vậy hãy giả vờ anh ấy là chồng của bạn và kết đôi với con trai bạn - giống như bạn đã tạo ra anh ấy."

Mệnh lệnh của họ không thể bị nghi ngờ. Họ từ chối thỏa hiệp. 

Mẹ cắn vào bên trong môi và cau mày. "Khi tôi...ồ, vậy thôi."

“Cứ coi như tôi là bố đi,” tôi nói. 

Tôi muốn giúp đỡ, nhưng bất chấp tác dụng của thuốc kích thích tình dục trong không khí đối với cơ thể và tâm trí của tôi, tôi đủ thông cảm để để giọng nói của mình trở nên cam chịu, thất bại "hãy cố gắng giải quyết tốt nhất tình huống xấu". 

“Nói dễ hơn làm,” mẹ tôi vặn lại, không muốn thừa nhận những nỗ lực anh hùng của tôi. "Anh định giả vờ tôi là Chelsea à?"

Tôi nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng của mẹ tôi, ngưỡng mộ những chi tiết trên cơ thể bà khiến cho lời khuyên khó hiểu của bà không thể thực hiện được. 

Tôi không thể giả vờ mẹ tôi là Chelsea—hay bất kỳ ai khác về vấn đề đó. 

Mẹ thật may mắn mà không một người bạn gái cũ nào của tôi có được, và tôi không thể cưỡng lại được những đường cong ngoạn mục của mẹ. 

Dương vật của tôi ngứa ran với một loại năng lượng nào đó không chỉ là hóa chất ngoài hành tinh. “Tôi không nghĩ mình có thể giả vờ.”

“Mẹ cũng không thể,” mẹ nói khô khốc, “nhưng nếu con không giả vờ thì tại sao dương vật của con lại cứng lên?”

"Tôi không thể giúp được!"

"Điều đó có nghĩa là tất cả là do...tôi?" Mẹ mỉm cười thoáng qua nhưng nhanh chóng xóa đi nụ cười tự hào. 

Tôi gật đầu xấu hổ. 

Dù tôi có nói dối bao nhiêu đi chăng nữa, cơ thể tôi cũng phản bội tôi. 

Tôi nghĩ sự trung thực có lẽ là lựa chọn tốt nhất. 

"Mẹ trông thật xinh đẹp. Con sẽ là một kẻ ngốc nếu không nghĩ mẹ xinh đẹp."

Mẹ trợn mắt. "Ồ, dừng lại đi. Bạn không cần phải làm hài lòng tôi."

"Ý tôi là nó!" Ý tôi là vậy và tôi muốn cô ấy biết điều đó. 

Ai đó trong đám đông bước tới - một người phụ nữ cao, mảnh khảnh với cái đầu cạo trọc. Cô ấy đưa cho chúng tôi một cái đĩa có hai viên thuốc trên đó. Một là màu trắng và một là màu đen. 

Cô nhìn mẹ cô. "Để sinh sản."

Rồi cô ấy nhìn tôi. "Vì năng lượng."

Dù bên trong có gì đi nữa, tôi tin chắc rằng nó sẽ giúp chúng ta đến được đó. Không cần phải hỏi chúng ta sắp nuốt thứ gì, bởi vì đó chắc chắn là một món pha chế của người ngoài hành tinh - theo đúng nghĩa đen. 

Mẹ và tôi mỗi người nuốt những viên thuốc của mình trong một ngụm. May mắn thay, chúng đủ nhỏ để không cần nước. 

Trải nghiệm này nhắc nhở tôi rằng tôi không hề cảm thấy khát chút nào kể từ khi tỉnh dậy trên con tàu kỳ lạ này. 

Miệng tôi không bị khô - ít nhất là không theo nghĩa đen - và tôi không đói. 

Tôi thở ra cho đến khi phổi trống rỗng, rồi hít một hơi thật sâu và ưỡn ngực. 

Tôi hy vọng sự dũng cảm giả tạo này sẽ che giấu sự lo lắng của tôi. 

"Chúng ta - ừm, bạn biết đấy... bắt đầu như thế nào?" Mẹ ngồi quỳ xuống, đối diện với tôi. Trọng lực khiến ngực cô lắc lư sang một bên như hai con lắc bằng thịt, và cô gần như bị quán tính của chúng cuốn đi. 

“Anh đã từng ở bên một người phụ nữ nào chưa?” Mẹ hỏi.

"Không, không có. Vậy chúng ta phải làm gì?"

Mẹ đặt tay lên đầu gối. "Chúng ta có thể giả vờ."

Tôi nhướn mày. "Giả vờ bạn không phải là mẹ tôi?"

Mẹ nghiến răng gật đầu. "Giả vờ chỉ có bạn và tôi. Giả vờ như chúng ta không ở đây."

"Tôi đoán, thông thường, tôi sẽ bắt đầu với..." Tôi dừng lại, không thể nói được. 

Mẹ hít một hơi thật sâu, trong ngực đầy dũng khí, mẹ nắm lấy tay tôi. Ngón tay cái của cô ấy cọ xát nhẹ nhàng giữa các đốt ngón tay của tôi, cố gắng giúp tôi thư giãn. "Em có muốn hôn anh không, em yêu?"

Tôi ngượng ngùng gật đầu. 

Mẹ mỉm cười yếu ớt. “Xin hãy nằm xuống giường.”

Tôi đã làm vậy. 

Mẹ vén một lọn tóc vàng ra sau tai, rồi trượt sang bên phải tôi và nằm xuống. 

Cô ấy siết chặt dưới cánh tay tôi, càng gần tôi càng tốt. 

Làn da trần trụi của cô ấy áp vào tôi giống như một món quà từ thiên đường, bao phủ tôi như lớp len mềm mại và vuốt ve tôi bằng những cái chạm nhẹ nhàng của cô ấy. 

Một bên vú của mẹ nằm uể oải trên ngực tôi, xòe ra như một chiếc bánh xèo lớn. 

Sức nặng của bộ ngực nặng nề của cô ấy đủ để nghiền nát tôi thành bột. 

Tôi nghĩ thật kỳ diệu khi cô ấy có thể mang chúng đi khắp nơi suốt cả ngày - và đã làm như vậy trong hơn bốn mươi năm - mà không cần phải dùng cần cẩu để đỡ chúng. 

Mẹ đặt tay lên ngực tôi và bình tĩnh nhìn vào mắt tôi. 

Cô ấy nhìn thẳng vào mắt tôi, thách tôi chớp mắt trước trong khi trượt tay qua xương đòn của tôi. 

Cô ấy đưa tay lên cho đến khi nó ôm lấy một bên má tôi; nó có cảm giác chắc chắn và nhẹ nhàng. 

Tôi không thể tin được những cái vuốt ve có phương pháp của cô ấy trên má tôi lại nhẹ nhàng đến thế, và sự lo lắng của tôi giảm bớt chỉ sau vài cú vuốt ve. 

Cảm nhận được sự thay đổi này, mẹ nghiêng người hôn nhẹ lên môi tôi. 

Nụ hôn đầu tiên của chúng tôi rất ngắn ngủi - không hơn gì một nụ hôn vô hại. 

Nó làm tôi nhớ đến những nụ hôn mẹ đã trao cho tôi khi tôi còn là một cậu bé, đôi khi như một món quà chia tay trước khi tôi chạy ra sân chơi cùng những đứa trẻ khác. 

Khi đó họ thật hồn nhiên - biểu hiện tình yêu của người mẹ dành cho con trai mình. 

Mặc dù nụ hôn của cô ấy vẫn giống như trước đây, nhưng bối cảnh mà cô ấy nhận được nó khiến trải nghiệm này hoàn toàn khác. 

Mẹ ngửa đầu ra sau và quét mặt tôi, đảm bảo rằng tôi đã đủ thư giãn và sẵn sàng cho nụ hôn tiếp theo, hóa ra nó còn ướt át hơn nhiều so với nụ hôn đầu tiên. 

Mẹ ngậm môi dưới của tôi vào giữa môi mẹ và ấn môi chúng tôi vào nhau với sự háo hức mà tôi chưa từng thấy ở mẹ trước đây. 

Chúng tôi dần dần hôn sâu hơn, sau vài nụ hôn thăm dò, chúng tôi chìm đắm trong nụ hôn cuồng nhiệt mà không hề ngoảnh lại. 

Như hai thiếu niên sừng sỏ, chúng tôi ngấu nghiến nhau một cách tham lam. 

Vai diễn này đến với tôi một cách tự nhiên, nhưng cách mẹ chạm vào ngực và vai tôi trong nụ hôn khiến bà có cảm giác như đang hồi tưởng lại những kỷ niệm đẹp đẽ thời trẻ. 

Lưỡi cô ấy thăm dò môi tôi, tìm đường vào trong. 

Trước đây tôi chưa bao giờ có hứng thú chơi lưỡi với bạn gái cũ, nhưng ở bên cô ấy, ngậm con rắn hồng mập mạp đó vào miệng và quấn lấy lưỡi mình, cảm giác thật tự nhiên. 

Mẹ gần như tấn công tôi bằng những nụ hôn, nụ hôn sau càng nồng nàn hơn nụ hôn trước. Tôi gần như không nói nên lời trong nụ hôn cuồng nhiệt của chúng tôi. Tôi phải dùng hết sức lực mới thoát ra được. 

"Mẹ?" Tôi nói với giọng cầu xin, "Tôi có thể chạm vào bạn được không?"

Thay vì đáp lại bằng lời nói—sự lựa chọn hiển nhiên và nhàm chán—Mẹ kéo tay trái của tôi qua ngực tôi như thắt dây an toàn cho đến khi cảm giác phập phồng của ngực mẹ tràn ngập lòng bàn tay tôi. 

Tôi siết chặt những ngón tay của mình, để bộ ngực mềm mại lộ ra từ giữa những ngón tay đang siết chặt của mình. 

Tôi nhào nặn bộ ngực mềm mại đó như những cục bột nhào trong bột bánh pizza. 

Chỉ sau vài giây đỡ được sức nặng đáng kinh ngạc của một bên ngực của cô ấy, cánh tay tôi đã run rẩy. 

Để kiểm tra sức mạnh của mình, tôi đặt tay mình dưới ngực cô ấy và nhấc nó ra khỏi cơ thể cô ấy, cho phép mình chịu toàn bộ sức nặng của nó. 

Tôi hầu như không thể kiểm soát được trọng lượng rung chuyển. 

Nó cố tuột khỏi tay tôi, lắc lư từ bên này sang bên kia, buộc tôi phải giữ lấy nó. 

Tôi hình dung ra bộ ngực đầy đặn, chảy xệ, đầy sữa, giống như khi tôi cho con bú. 

Thật dễ hiểu; ngực cô ấy vẫn rung lên như thể đang chứa đầy kem. 

Đó là lời giải thích duy nhất mà tôi có thể nghĩ ra cho lý do tại sao họ lại tự do đi lại, giống như một chiếc giường nước dù thế nào đi nữa cũng không thể đứng yên một chỗ. 

Miệng tôi chảy nước miếng khi nghĩ đến việc mút núm vú cương cứng của cô ấy. 

Núm vú cứng và nhô ra hướng vào giữa lòng bàn tay tôi. 

Tôi mơ được uống rượu của cô ấy một lần nữa, núm vú của cô ấy giống như những cái vòi mở nhỏ giọt sữa hữu cơ tự làm của cô ấy lên lưỡi tôi. 

Quầng vú của mẹ to đến mức gần như không thể vừa với chiều rộng của bàn tay tôi. 

Nó có màu hồng tươi, cùng màu với núm vú xung quanh nhưng hơi nhạt đi. 

Cứ như thể ánh sáng mặt trời đã hút đi một phần sự sống động khỏi vòng tròn béo ngậy, dẻo dai bao quanh gốc núm vú, khiến nó trông giống như một lát pepperoni nhạt màu. 

Mẹ phá vỡ nụ hôn của chúng tôi và hỏi một câu mà tôi nóng lòng muốn nghe. "Em cũng muốn anh chạm vào em à?"

"Ừm...ừ." Tôi thở gấp, hy vọng rằng tiếng nghiến răng của mình sẽ nhỏ hơn tiếng nhịp tim trầm và mạnh mẽ trong tai. 

Con cặc của tôi rung lên vì phấn khích, chờ đợi sự đụng chạm của cô ấy. 

Lúc đầu mẹ tỏ ra thận trọng, dò xét tôi bằng sự kiên nhẫn mà tôi phải chịu đựng. 

Ngón tay cái của cô chạm vào tĩnh mạch căng cứng ở bên cạnh, và nó đập một cách vui vẻ khi cô chạm vào. 

Mẹ trượt nhẹ nhàng dọc theo mạch đó, giống như một nhà thám hiểm ở vùng hoang dã tình cờ tìm thấy một con đường mòn chưa được khám phá và muốn đi theo nó đến điểm kết thúc tự nhiên. 

Thật may mắn cho tôi, “điểm cuối” đó chính là quy đầu dương vật của tôi. 

Quy đầu sưng tấy to bằng quả óc chó và có màu đỏ giận dữ. 

Mẹ nhẹ nhàng quấn những ngón tay quanh quy đầu xốp và bóp nhẹ - chỉ một lần thôi. 

Những ngón tay của cô ấy quấn chặt quanh gốc dương vật của tôi, đưa máu nhanh chóng đến đầu dương vật. 

Cô ấy giữ chặt tay và bắt đầu kéo tôi một cách đều đặn, như thể cô ấy đang kéo kẹo muối biển. 

Mỗi lần kéo mang lại nhiều sức sống hơn cho bề mặt và con cặc của tôi đã biến thành một ống thép cứng ấn tượng dưới sự tiếp xúc duyên dáng của cô ấy. 

Lúc đầu lực kéo còn nhẹ nhàng nhưng mẹ tăng dần tốc độ. 

Mỗi lần kéo giúp cô ấy tự tin hơn để khám phá sâu hơn, lãnh thổ của cô ấy mở rộng cho đến khi ngón tay cô ấy chạm vào từng tấc da của tôi và cô ấy đã lập bản đồ lãnh thổ trước khi ổn định. 

Cô ấy đã quen với hình dạng dương vật của tôi và những khu vực đủ nhạy cảm để gây ra phản ứng mạnh mẽ trong tôi khi cô ấy chạm vào chúng. 

Khi cô ấy đã thành thạo việc khiến tôi vặn vẹo, cô ấy bắt đầu vận động toàn bộ dương vật của mình lên xuống một cách nhịp nhàng, mỗi chuyển động đều chính xác và mạnh mẽ. 

Cùng lúc đó, chúng tôi hôn nhau với sự ham muốn mãnh liệt, thọc lưỡi vào miệng nhau với mục đích duy nhất là tàn phá mọi thứ trong tầm tay. 

Đối với tôi, điều đó có nghĩa là sốt ruột chạm vào ngực cô ấy. 

Tôi cố kiềm chế nhưng không thể kìm được sự phấn khích. 

Tôi nhào nặn hai khối thịt như thạch và đút ngón tay vào quá mạnh. 

Có lúc, mẹ tôi rên rỉ yếu ớt, nhắc nhở tôi phải dịu dàng. 

Tôi đã cố gắng hết sức để không làm tổn thương cô ấy, nhưng con thú nghiện ma túy trong tôi ngày càng khăng khăng - vượt qua lòng trắc ẩn, sự đồng cảm và bất kỳ sự tỉnh táo nào đã ngăn cản một con vật hành hạ một con vật khác cho đến chết. 

Mẹ rời khỏi nụ hôn của chúng tôi, lần đầu tiên mẹ làm vậy sau nhiều ngày. Cô mím môi và lắc đầu bất mãn. “Anh không đủ dịu dàng phải không?”

Tôi cau mày. "Xin lỗi, tôi không khống chế được!"

Mẹ hôn lên má tôi. "Không sao đâu em yêu. Anh thấy chúng khá dễ thương. Em thích chúng đến mức không thể kiềm chế được."

"Tôi thực sự có thể làm điều này cả ngày."

"Ta còn tưởng rằng phải dùng miệng giúp ngươi cứng rắn, xem ra ngươi căn bản không cần trợ giúp!" Mẹ dùng ngón tay giữ chặt gốc dương vật của tôi. Nó nhảy cẫng lên vì sung sướng, thích thú khi được nhắc đến và được chú ý. 

Tôi choáng váng, không biết cô ấy đang nói đùa hay chỉ đang cố gắng kích thích tôi nhiều hơn. "Anh có định làm điều này cho tôi không?"

"Anh nghĩ có lẽ anh phải làm vậy, nhưng em cứng rắn quá. Anh đoán em rất thích những nụ hôn của mẹ phải không?"

“Con thích chúng, mẹ ạ.”

“Con có thích chúng không…” Mẹ đặt môi lên xương đòn của tôi. "Đây?"

Bướm bay vào bụng tôi. "Ôi chúa ơi. Vâng, tôi biết." 

Mẹ bắt đầu hôn lên cơ thể tôi, mỗi nụ hôn kéo dài rất lâu. "Ở đây thì sao? Hay ở đây, em yêu?" 

Điểm kết thúc tự nhiên của cuộc hành trình của cô ấy là giữa hai chân tôi, mặc dù tôi chưa bao giờ mong đợi cô ấy sẽ làm một việc như vậy khi xét đến việc con cặc của tôi đã cứng đến mức nào. 

Xét về các thử nghiệm lâm sàng mà chúng tôi đã tham gia, quan hệ tình dục bằng miệng là vô nghĩa. 

Động lực duy nhất của cô ấy để cân nhắc hoặc thậm chí thực sự làm điều đó chỉ có thể là để làm hài lòng tôi—hoặc, tâm trí vặn vẹo của tôi gợi ý, có lẽ cô ấy quá háo hức. 

Mẹ đã trêu chọc tôi và có một khoảng thời gian vui vẻ. Ngay cả khi cô ấy để lại dấu vết những nụ hôn nhẹ trên bụng tôi giống như một con gà mái mổ đất tìm bữa sáng, tôi không nghĩ cô ấy sẽ tiến xa hơn nữa. 

Nụ hôn đầu tiên trên đùi khiến dòng điện chạy khắp cơ thể tôi. 

Nó khác với những nụ hôn khác - cơ thể tôi nhận ra cảm giác đó trước khi não tôi kịp phản ứng. 

Đùi trong của tôi không phải là nơi thường xuyên chạm vào, nên khi môi mẹ mút nhẹ trên da tôi—đủ lâu để lại một vết đỏ nhỏ—

Điều này đồng thời nâng cao và làm quá tải các giác quan của tôi. 

Tuy nhiên, điều này mờ nhạt so với những gì cô ấy làm tiếp theo. 

Đôi môi mẹ mềm mại và căng mọng như hai chiếc đệm nhung áp vào đầu dương vật tôi. Cái quy đầu sưng tấy đó rung lên vì ham muốn, cầu xin sự chú ý của cô, nhưng rõ ràng là cô không muốn đứng về phía nào. 

Cô ấy di chuyển dọc theo chiều dài dương vật của tôi, môi cô ấy để lại một vệt nước bọt mà quy đầu đau nhức của tôi hy vọng sẽ dẫn đường cho chuyến trở về. 

Mỗi nụ hôn chứa nhiều nước bọt hơn nụ hôn trước, cho đến khi khái niệm “giọt hay sợi rời rạc” không còn được áp dụng; cô ấy đang bôi bẩn dương vật của tôi theo đúng nghĩa đen và tiếp tục làm như vậy cho đến khi nó lấp lánh từ trên xuống dưới. 

Mẹ một lần nữa quấn những ngón tay mảnh khảnh, ấm áp của mình quanh đầu dương vật của tôi, bao bọc hoàn toàn rãnh vành. 

Cô xoay nắm tay của mình theo một chuyển động xoắn ốc chậm rãi, đều đặn trong khi giật nhẹ, một chuyển động được hỗ trợ một phần không nhỏ bởi lớp nước bọt dày đặc mà cô để lại. 

Tôi gầm gừ từ sâu trong bụng. "Chết tiệt, cảm giác thật tuyệt."

Cần phải nói thêm rằng trong khi chúng tôi làm tất cả những điều này, xung quanh chúng tôi không thiếu những khán giả. Nhưng điều này không ảnh hưởng gì đến chúng tôi cả. 

Tôi đắm chìm trong màn bú cu tinh tế của mẹ đến nỗi không nhận thấy môi mẹ đang nhích lại gần hai hòn bi của tôi. 

“Đợi một chút con nhé,” mẹ hát ngọt ngào, mê hoặc tôi bằng giai điệu giọng hát thiên thần của mẹ. 

Cuối cùng tôi cũng nhận ra cô ấy đã trượt dốc thế nào, nhưng chỉ vì câu trả lời của cô ấy nghe có vẻ mơ hồ và xa vời. 

Không nói thêm lời nào, mẹ tôi cắn một bên tinh hoàn của tôi. 

Cô phát ra âm thanh mút to đầy dục vọng, mút mạnh như muốn hút tinh hoàn béo ngậy đó vào miệng giống như quả bóng golf bị hút vào máy hút bụi. 

Cô ấy quấn chặt môi quanh quả bóng của tôi và khi quả bóng lớn đã vào miệng, cô ấy sẽ đưa lưỡi lên xuống hai bên của nó giống như đang sơn một ngôi nhà. 

Tim tôi nhảy lên tận cổ họng. “Ấm quá, ấm quá…Miệng của mẹ.” Đó là một cách nói vô nghĩa ngu ngốc, nhưng ít nhất về mặt kỹ thuật nó là tiếng Anh. 

Khi một tinh hoàn đã ở trong miệng, mẹ bắt đầu cố gắng nhét cả tinh hoàn còn lại vào. 

Hầu như không còn chỗ cho tinh hoàn béo thứ hai, nhưng cô không hề nản lòng. 

Tất cả chỉ cần một hơi thở sâu và một cú mở mạnh mẽ của hàm dưới - một cú mở có thể khiến ngay cả con trăn tham lam nhất cũng phải kinh ngạc - để nhét những quả bóng tròn đó vào cái miệng mút ướt át của nó. 

Mẹ nhẹ nhàng mút vào gốc tinh hoàn của tôi. 

Lực hút hõm vào má em và ôm lấy hai hòn bi của tôi như chiếc áo phông ướt đẫm bám vào ngực tôi trong ngày hè oi bức. 

Cô không thể che giấu chỗ phình ra trên má mình, ngay cả khi cô muốn. 

Trên thực tế, cô ấy dường như không ngại việc trông giống một con sóc tích trữ hạt—

Pun dự định ở đây. 

Mẹ cố nghĩ ra điều gì để nói khi hai hòn bi của tôi lấp đầy miệng mẹ như những quả táo lấp đầy miệng heo con. 

Nỗ lực mơ hồ này làm tôi phấn khích hơn bao giờ hết. 

Cô ấy cau mày và cố gắng đẩy quả bóng của tôi vào miệng để có thể nói mà không buông chúng ra dù chỉ một giây. 

"Bạn có thể xử lý nó?" cô ấy lắp bắp, đôi má sưng phồng phồng lên như một nhân vật hoạt hình.

Cố gắng nói chuyện với cái mồm đầy ắp, mẹ chỉ có thể dùng lưỡi khuấy đảo bi của tôi qua lại. 

Khi cô ấy cố gắng làm cho mình hiểu một cách vô ích, tôi chỉ có thể tập trung vào cái lỗ bị nhét đầy dục vọng của cô ấy, thay đổi hình dạng theo mỗi từ mới mà cô ấy thốt ra, điều này vô tình dẫn đến một sự xoa bóp kỹ lưỡng. 

“Mẹ vừa nói gì vậy, mẹ?”

Buồn thay, mẹ nhổ bi của tôi ra và hít thở không khí trong lành mà mẹ vô cùng cần. 

Một sợi nước bọt dài lấp lánh, giống như một sợi dây leo như ngọc trai, nối môi cô ấy với hai hòn bi của tôi. 

Chúng được bao phủ bởi một lớp bọt dày và tôi chắc chắn rằng mẹ có thể nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của bà đang nhìn chằm chằm vào bà. 

Dây nho gãy và rơi xuống cằm mẹ, trông như mẹ đang chảy nước miếng khi nhìn thấy sự cương cứng của tôi. 

Cô dùng mu ngón tay lau cằm và ho nhẹ để tống hết dịch tiết tích tụ sau cổ họng. 

"Nói xem, bây giờ anh có nên bú cặc của em không, em yêu?" Mẹ chấm dứt biệt danh bằng một nụ hôn ướt át và chặt chẽ trên đầu cặc tôi. 

Tôi, một thiên tài, đã thốt ra câu trả lời đầu tiên nảy ra trong đầu. "Nhưng tôi đã khó khăn rồi."

Mẹ mỉm cười như thể tôi là chàng trai ngốc nghếch, quyến rũ và đẹp trai nhất mà mẹ từng thấy. 

"Em rất rất cứng, vậy để anh hỏi lại em nhé. Em có muốn mẹ đưa con cặc cứng của em xuống tận cổ họng để mẹ giữ ấm không?"

"Bạn có thể làm được không?" Tôi choáng váng. Tôi không biết khán giả xung quanh sẽ nghĩ gì. Có lẽ họ chỉ nghĩ rằng đây là nhu cầu giao phối của con người. 

"Anh sẽ làm điều đó cho em, em yêu." Có phép thuật trong không khí—và thứ gì đó khác. 

Trong tâm trí tôi, tôi đưa ra giả thuyết rằng lý do mẹ làm rất tốt - nỗ lực rất nhiều để làm hài lòng tôi - là để tôi không tồn tại quá lâu khi chúng tôi quan hệ tình dục. 

Nhưng trong đầu tôi, tôi không quan tâm. 

Đồng thời, tôi nhận ra rằng mình sắp xuất tinh. 

Tôi biết không có cách nào tôi có thể tồn tại đủ lâu để quan hệ tình dục với cô ấy mà không tập trung vào việc kiềm chế cơn cực khoái của mình...nhưng tôi thực sự, thực sự muốn cô ấy bú cặc tôi. 

Như sư tử cái đói khát săn mồi để dập tắt ham muốn hoang dã của mình, mẹ liếm môi. 

Ham muốn thô sơ cháy bỏng trong mắt cô đã làm lu mờ hình ảnh người phụ nữ đã nuôi nấng tôi, thay vào đó là một con điếm quyết tâm vắt từng giọt tinh dịch từ bi của tôi. 

Cô ấy hất tóc ra sau bằng một tay, cho tôi nhìn rõ khuôn mặt cô ấy. 

Đôi mắt cô ấy lấp lánh khi cô ấy tiến lại gần cột thịt ghê gớm giữa hai chân tôi, tự hào chiêm ngưỡng con cặc mà cô ấy đã tạo ra. 

Đó là một niềm kiêu hãnh tội lỗi; cô đã sinh ra một dương vật mà ngay cả cô cũng không thể cưỡng lại được. 

Hơi thở ướt át quấn quanh đầu cặc tôi. 

Tôi gần như ở đó và không thể quay lại được nữa. 

Mẹ để lưỡi thè ra khỏi miệng và thõng xuống cằm. 

Cô ấy dùng tay giữ gốc dương vật của tôi và nhẹ nhàng liếm quy đầu bằng đầu lưỡi theo chuyển động tròn chậm. 

Cô dùng lưỡi đẩy nhẹ mái vòm mềm mại, ấn nhẹ vào hai bên. 

Mẹ như một người mù đang cố hình dung trong đầu mình hình ảnh cái quy đầu sưng vù - để in sâu hình dạng của nó vào trí nhớ. 

Mẹ biết rằng sau khi đưa cả hai quả bóng của tôi vào miệng, mẹ có thể nuốt chửng toàn bộ quy đầu trong một lần. 

Cô ấy giống như một con rắn săn mồi, đang tìm kiếm một quả trứng không nghi ngờ gì, sẵn sàng nuốt chửng nó trong một ngụm. 

Cô ấy lướt lưỡi vào gốc dương vật của tôi, dùng đầu lưỡi vuốt ve dây hãm của tôi như thể trải một tấm thảm nhung cho tôi. 

Cô ấy mút phần trên của chiếc kẹo mút bùi bùi, tham lam thưởng thức hương vị đàn ông của tôi, như thể cuối cùng cô ấy đã thỏa mãn được ham muốn mà cô ấy khao khát bao năm nay. 

Vẻ mặt hài lòng của cô ấy cho thấy rõ rằng cô ấy đang tận hưởng nó. 

Cô ấy từ từ di chuyển xuống, ấn chặt môi mình vào môi tôi cho đến khi nuốt chửng hoàn toàn. 

Cô ấy lướt lưỡi dọc theo gốc cặc của tôi, phủ nước bọt lên mặt dưới khi cô ấy đưa nó xuống cổ họng nhiều hơn. 

Hơi ấm ẩm ướt dày đặc của miệng cô ấy bao bọc tôi thật chặt, nhưng con cặc của tôi nóng lòng muốn đẩy qua lối đi ẩm ướt đó. 

Chỉ còn vài inch nữa là tôi đã hoàn toàn nằm gọn trong cổ họng mẹ. 

Cô cau mày, chống lại phản ứng nôn mửa theo bản năng của cơ thể. 

Cô quá tập trung để bị phân tâm bởi một điều gì đó nhỏ nhặt như nhu cầu oxy hay sự co giật của cơ thể khi cố gắng đẩy cục thịt gà đau nhói ra khỏi thực quản. 

Đôi môi mềm mại của mẹ trượt đến tận gốc cặc tôi. 

Tôi chưa bao giờ trải qua sự sùng kính đầy mê hoặc như vậy trong đời. 

Thông thường, chúng dừng lại giữa chừng để tránh bị choáng ngợp bởi quá nhiều gà trống, nhưng đối với mẹ tôi, đó không phải là vấn đề gì cả. 

Cô ấy - người phụ nữ trong mơ của tôi - đã thực hiện sứ mệnh nuốt trọn con cặc của tôi. 

Sau khi làm vậy, cô ấy bắt đầu khiến tôi phải kinh ngạc với tài năng tiềm ẩn của mình. 

Người mẹ ngẩng đầu lên và để nửa dương vật tuột ra khỏi đôi môi ướt át. 

Nửa còn lại, tôi rất vui mừng, vẫn còn trong miệng cô ấy, ngâm trong nước bọt sủi bọt để giữ ấm. 

Cô hít một hơi thật sâu, làn gió mát thổi qua khuôn miệng ẩm ướt khiến cảm giác ấm áp càng rõ ràng hơn. 

Như đứa trẻ vừa mới ra khỏi giá lạnh - lông mày phủ đầy tuyết trắng mới - tôi khao khát được tan băng trong cổ họng nàng, nơi tôi lại cảm thấy an toàn và ấm áp. 

Mẹ thở hổn hển, những hơi thở ngắn dồn dập dồn vào phổi. Nước dãi chảy ra từ khóe môi và chảy xuống má, khiến cô ấy phải kéo cặc tôi ra khỏi môi để lau vết bẩn. 

Đôi mắt cô mở to, phù hợp với nhịp thở gấp gáp của cô. “Ồ, lâu rồi tôi chưa làm điều gì như thế này.”

"Bằng cổ họng của bạn?"

Mẹ ngượng ngùng gật đầu và xoa xoa cổ cô. "Tôi không biết mình bị sao nữa!"

Giống như cô ấy đã ngấu nghiến một miếng bít tết ngon miệng với đầy chất béo ngon ngọt, nước ép sau bữa ăn chảy tự do xuống cằm - một sự thể hiện thô tục của tình dục quá mức. 

Sau đó, chúng chảy xa hơn về phía bộ ngực đang phập phồng của cô, nơi được thiết kế để bắt chúng giống như đang cương cứng. 

Tôi kinh ngạc nhìn một giọt nước ép đặc sệt bắn lên ngực mẹ tôi. “Trông cậu có vẻ thực sự thích thú đấy.”

Cô ấy thu nhỏ lại. “Không phải là sai nếu tôi tận hưởng nó một chút sao?”

Người đàn ông hắng giọng để thu hút sự chú ý của chúng tôi. 

"Tác dụng của loại khí này cực kỳ mạnh mẽ. Cả hai bạn đều không miễn nhiễm với nó. Đừng xấu hổ khi nhượng bộ sự bốc đồng của mình." Sau đó anh ấy liếc qua nhìn lại giữa hai chúng tôi. 

“Nếu không còn câu hỏi nào nữa, xin hãy tiếp tục.”

Điều đó có ý nghĩa; Tôi chưa bao giờ cảm thấy phấn khích như vậy trong đời. 

Tôi có cảm giác như mình sẽ lao qua hàng nghìn quân bằng mọi giá, chỉ cần mẹ tôi đang đợi tôi ở phía bên kia. 

Nội tiết tố của tôi tăng cao và tôi hoàn toàn kiểm soát được con tàu. 

Họ chỉ muốn dẫn tôi đi theo một hướng, và bất kể “tôi” là gì - bất cứ điều gì tôi có thể tự lừa dối mình nghĩ rằng đều tách biệt khỏi sinh học bị thao túng đó - chỉ là một hành khách. 

Tôi nhìn mẹ tôi, bà nhìn tôi, và chúng tôi đã ngầm thỏa thuận rằng chúng tôi sẽ không bao giờ phá vỡ: nếu chúng tôi có thể sống sót qua thử thách này và vẫn nhớ về nó khi trở về Trái đất, chúng tôi sẽ không bao giờ nhắc đến nó nữa. 

Tuy nhiên, vì chúng ta không thể thay đổi hiện trạng nên điều duy nhất chúng ta có thể làm là tuân theo bản năng của cơ thể và để chúng làm những gì chúng làm tốt nhất. 

Nói cách khác, nếu tôi phải quan hệ tình dục với mẹ, tôi chắc chắn sẽ thích thú! 

Mẹ nghiêng đầu. “Em sẵn sàng chưa, em yêu?”

“Có lẽ, đó là tất cả những gì tôi có thể chuẩn bị.”

Mẹ hít một hơi thật sâu và giống như một thợ lặn biển sâu quay trở lại đáy đại dương, lại dìm cặc tôi xuống vực thẳm nóng bỏng, nhầy nhụa của mẹ. 

Những bức tường mượt mà nhấp nhô xung quanh tôi, đập vào con cặc của tôi từ mọi phía trong một động tác xoa bóp thống nhất - một động tác không để sót một centimet nào trên cơ thể tôi. 

Khoảnh khắc ngắn ngủi rơi vào lòng tôi chỉ thoáng qua. 

Mẹ lại ngẩng đầu lên, hầu như không cho con cặc của tôi có thời gian để tận hưởng việc trở lại ngôi nhà ấm áp và nhớp nháp của nó. 

Cũng giống như lần trước, cô ấy thả một phần con cặc đang phập phồng của tôi ra khỏi đôi môi run rẩy của mình, tận dụng khoảnh khắc ngắn ngủi để thở. 

Sau đó, cô lại đẩy quy đầu vào sâu trong cổ họng, làm phẳng quy đầu sưng tấy như một quả bóng nước khi chạm vào đáy. 

Nước mắt trào ra nơi khóe mắt khi cô cau mày, cố gắng kìm nén cơn co giật dữ dội có thể khiến nhiều phụ nữ khác phải bỏ cuộc. 

Sau đó, mẹ tôi dần dần đi vào nhịp điệu ổn định. Nếu cô ấy không thỉnh thoảng co giật toàn bộ cơ thể khi đạt đến giới hạn, cô ấy sẽ trông khá thoải mái. 

Hết lần này đến lần khác cô rút cái thanh cơ bắp ra khỏi cổ họng mình và đẩy nó trở lại với cùng một lực. 

Việc cô ấy có nôn một lúc trước khi hít thở hay không hoàn toàn phụ thuộc vào may mắn. 

Cô ấy phớt lờ lời cầu xin lòng thương xót của cơ thể và nuốt chửng tôi lần nữa mà không do dự. 

Đại đa số phụ nữ mà tôi từng hẹn hò trước đây không thể chứa nổi dù chỉ một nửa chiều dài của tôi. Tôi vô cùng ngạc nhiên khi mẹ ruột của tôi phá kỷ lục và đăng quang ngôi vị “Nữ hoàng nhạc kịch”. 

Vì khả năng của cô ấy xứng đáng với địa vị hoàng gia nên việc tôi đột nhiên tán tỉnh một cách nguy hiểm với cơn cực khoái sắp xảy ra là điều dễ hiểu. 

Mẹ đã nuốt chửng tôi với niềm đam mê vô song và lấn át tất cả những trải nghiệm thổi kèn mà tôi từng có trong đời. 

Theo nhận thức của tôi về dương vật của tôi, lúc đó nó không ở trong miệng cô ấy. 

Mẹ tôi khéo léo nuốt và nuốt dương vật của bà đến mức tôi có cảm giác như đang ra vào âm đạo chật hẹp, ẩm ướt của một cô gái cùng tuổi. 

Nếu tôi bị bịt mắt, có lẽ tôi sẽ không thể phân biệt được - nhưng tất nhiên sẽ khác nếu cả hai mắt và tai đều bị bịt mắt. 

Âm thanh bốp lớn đó có thể đã cho nó đi. 

Có thể nói, mỗi lần chạm lưỡi và mỗi lần xoa môi của cô ấy đều mang lại khoái cảm siêu thực đến mức tôi không thể ngăn cơ thể mình phản ứng một cách tự nhiên. 

Con cặc của tôi cứ tưởng nó đã ở sâu bên trong âm đạo được cày kỹ và cực khoái đến một cách tự nhiên. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh," tôi rên rỉ, không thể nhịn được nữa.

"Ừ-huh! Uh-huh!" 

Tôi không biết cô ấy đang nói về điều gì, nhưng tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của cô ấy khiến tôi nghĩ cô ấy đang đồng ý. Tôi hy vọng cô ấy đang hướng dẫn tôi xuất tinh vào bụng cô ấy. Nếu không thì tôi sẽ gặp rắc rối lớn đấy. 

Nhìn thấy vẻ bối rối trên mặt tôi, mẹ tôi bất đắc dĩ quyết định cho tôi vài câu trả lời. 

Cô ấy thả con cặc quanh con cặc của tôi ra và bật nó ra với một tiếng 'tịch' lớn. 

Cô nuốt lại một ít nước bọt và mím môi. 

Nước bọt tràn ra và chảy xuống quy đầu dương vật của tôi. 

Cùng với chất bôi trơn tự chế, mẹ bơm nắm tay lên xuống như một pít-tông được bôi dầu tốt, cẩn thận vuốt ve toàn bộ dương vật theo những nét dài và đều. 

“Em thực sự không thể chờ đợi được sao, em yêu?” Cô nhẹ nhàng hỏi. 

"Bạn đang chờ đợi điều gì?" Tôi phàn nàn vì tôi không đạt được điều mình muốn và không đạt được khi tôi muốn. Đó là sự tham lam, nhưng đó là sự thật. 

Mẹ nhướng mày. “Nếu tôi nuốt nó thì tôi sẽ không có thai phải không?”

Mẹ cúi đầu, ngậm quy đầu vào miệng một lúc rồi nhanh chóng thả ra. Cô ấy đang đẩy phong bì. Tôi có thể xuất tinh bất cứ lúc nào nhưng cô ấy không thể cưỡng lại sự thôi thúc muốn đưa tôi vào miệng lần nữa. 

“Nếu anh cứ tiếp tục thế này,” tôi hét lên, “tôi không còn lựa chọn nào khác!”

Có một chiến lược khác mà tôi chưa sử dụng và tôi không chắc sẽ hiệu quả nhưng tôi nghĩ nó đáng để thử. 

Từng thớ thịt trong cơ thể tôi nhức nhối muốn xuất tinh vào miệng mẹ, nhưng nếu mẹ không cho tôi xuất tinh, tôi biết mình chỉ có thể tồn tại được vài giây sau khi cuộc ân ái bắt đầu. 

Nội tiết tố của tôi đang tăng cao và tôi không muốn lãng phí cơ hội được quan hệ tình dục với mẹ chỉ vì một khoảnh khắc vui vẻ ngắn ngủi. 

Nhờ những lời nói dối trước đây của tôi, những kẻ bắt giữ tôi - tôi hy vọng - tin rằng đàn ông chỉ có thể xuất tinh một lần một ngày. 

Nếu tôi xuất tinh vào miệng mẹ tôi, tôi sẽ được quan hệ tình dục với bà suốt thời gian còn lại trong ngày. 

Đó không phải là một kế hoạch được cân nhắc kỹ lưỡng, nhưng thuốc kích thích đã che mờ khả năng phán đoán của tôi và khiến tư duy phản biện trở nên vô nghĩa. 

Tôi muốn xuất tinh, và tôi muốn xuất tinh ngay bây giờ. 

Tôi leo thang tình hình theo cách duy nhất mà tôi biết: bằng cách khai thác những điều mẹ tôi đã nói trước đó và tiết lộ một số xu hướng tiềm ẩn của bà. 

"Mẹ ơi," tôi rên rỉ khe khẽ, cố gắng lấy được sự đồng cảm từ người phụ nữ đã sinh ra tôi, "Con muốn xuất tinh vào miệng mẹ. Làm ơn đi mẹ? Con muốn xuất tinh vào bụng mẹ. Con nóng lòng chờ đợi được!"

Mẹ nhìn chằm chằm vào tôi bằng đôi mắt xanh sâu thẳm chứa đầy những cảm xúc lẫn lộn, bị choáng ngợp bởi những suy nghĩ được khơi dậy bởi yêu cầu của tôi và giọng nói khó nghe của mẹ. 

Cô ấy rút cặc tôi ra khỏi miệng. 

Cô ấy bối rối nhưng không bị xúc phạm bởi sự thẳng thắn của tôi. 

Cho dù đó là tác dụng của khí ga hay sự đánh thức của một thứ gì đó đã ngủ yên trong tiềm thức của cô nhiều năm thì điều đó cũng không thành vấn đề. 

Lời nói của tôi đã làm bật công tắc và khiến mẹ rơi vào hỗn loạn. 

Cô ấy đấu tranh với ý nghĩ đó trong khi vuốt ve con cặc của tôi. "Ồ, em yêu. Em thực sự... em muốn nó đến thế sao?" 

Tôi bĩu môi. "Làm ơn đi mẹ?"

"Nhưng... anh phải làm cho tôi có thai. Nếu anh xuất tinh vào miệng tôi—"

Tôi nói nhanh, sợ trong lúc bối rối cô ấy sẽ vô tình vạch trần lời nói dối. "Trong trường hợp đó, chúng ta sẽ phải làm lại vào ngày mai. Đàn ông chỉ có thể xuất tinh một lần một ngày, nhớ chứ?"

Tôi hy vọng những kẻ bắt cóc sẽ không thắc mắc về câu chuyện của tôi. 

Quan trọng hơn, tôi muốn mẹ tôi đủ hào hứng để thực hiện những kế hoạch của tôi. 

Nếu cô ấy đồng ý, chúng ta có thể ở lại trên thuyền thêm một ngày nữa. 

Điều này sẽ khiến hành trình về nhà của chúng ta phải tạm dừng và phải trả giá bằng một điều: dành nhiều thời gian hơn cho nhau. 

Nếu đó không phải là điều mẹ muốn thì mẹ phải nói ra. 

Chỉ với một hoặc hai cú đâm vào âm đạo của cô ấy, chúng tôi đã được giải thoát khỏi những trách nhiệm mà những kẻ bắt giữ đã áp đặt lên chúng tôi. 

Mẹ cắn môi dưới. "Được rồi." 

Tôi vui lên. "Được chứ? Thật sao?"

Mẹ nở một nụ cười ngốc nghếch. "Thật đấy, em yêu. Em đã tiến xa đến mức nào rồi?"

Đề cập đến việc phát hành và lũ lụt mở ra.

Khi tôi biết mình có thể ngừng kiềm chế, dương vật của tôi đã chấp nhận lời mời đạt cực khoái mà không do dự. 

Tay cô ấy chỉ chạm vào tôi một cách chiếu lệ, vì cô ấy quan tâm nhiều hơn đến hậu quả của việc biến yêu cầu của tôi thành hiện thực, nhưng thế là đủ. 

Tôi chìm đắm trong vòng xoáy cực khoái, như thể được giữ chặt bởi bàn tay thần thánh. Không cần nỗ lực gì, mẹ giải phóng cơn cực khoái ra khỏi cơ thể tôi chỉ bằng vài cú kéo nhẹ. 

"Bây giờ! Chúa ơi, ngay bây giờ!" Tôi rên rỉ như thể vừa bị đấm. 

"Đợi đã, bây giờ à?" Mắt mẹ mở to. Tôi nghi ngờ cô ấy không mong đợi tôi xuất tinh nhanh như vậy, mặc dù tôi đã cảnh báo trước cho cô ấy. Cô thực sự đã đánh giá thấp tài năng của mình. 

Mẹ kịp thời đọc tín hiệu rồi vùi đầu vào giữa hai chân tôi. 

Hành động này cũng tự nhiên như việc buộc dây giày vậy. 

Cô ấy đẩy con cặc của tôi sâu vào trong những lỗ nóng, mềm, mượt như nhung của cô ấy - à, một trong những lỗ của cô ấy - cho đến khi nó chạm vào amidan của cô ấy. 

Bụng tôi quặn lên, gần như nghẹn lại trong cổ họng, adrenaline chảy trong huyết quản. 

Một loạt kim châm nổ tung khắp da đầu tôi. 

Tôi cảm thấy mọi dây thần kinh trong cơ thể mình đều được nạp lại dopamine. 

Điều duy nhất khiến tôi không thể bất tỉnh là cơn đột ngột của thuốc chiến đấu hoặc chuyến bay hoặc thuốc tình dục trong cơ thể tôi. 

Tầm nhìn của tôi thu hẹp lại, giống như một đường hầm, và không chỉ thế giới mà cả vũ trụ cũng không còn tồn tại. 

Chẳng có gì ngoài mẹ nằm giữa hai chân tôi, cặc tôi phập phồng trong miệng mẹ. 

Đôi mắt cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi một cách nghiêm nghị, và tôi không thể biết liệu cô ấy có ngưỡng mộ như tôi hay cô ấy chỉ tự hào về bản thân vì đã tạo ra một người đàn ông biết phục tùng cô ấy. 

Thuốc kích thích tình dục trong không khí và sự cống hiến phi thường của mẹ tôi cho niềm vui tuyệt đối mà tôi cảm thấy đã đưa tôi đến những cực khoái mà tôi chưa bao giờ nghĩ là có thể. 

Đầu dương vật của tôi đã cắm sâu vào cổ họng cô ấy, và lỗ niệu đạo vừa khít với thành họng mềm mại. 

Những dòng tinh dịch phóng ra dữ dội khiến tôi biết ơn vì mớ hỗn độn đó đã bị mắc kẹt trong miệng mẹ tôi. 

Giống như sơn ướt bị văng xuống đất, tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi ngay khi chạm vào cổ họng cô. 

Cô đột nhiên nghiêng người về phía trước, cổ họng nóng bừng. 

Mẹ kìm nén sự nao núng và thở hổn hển theo bản năng của mình, nghẹn ngào khi phun ra tinh dịch đầu tiên, và số phận của bà là phải uống nhiều hơn nữa. 

Cơ thể kêu gọi cô nghỉ ngơi, nên cô đành nhượng bộ. Cô giải phóng một nửa dương vật của mình từ sâu trong thực quản—

– Không hơn, không kém. 

Ngay khi cô ấy lùi lại, tôi bắn một dòng tinh dịch dày đặc khác vào vòm miệng mềm mại của cô ấy. 

Nó khiến cô mất cảnh giác và bóp nghẹt nỗ lực thở của cô. 

Cô nghẹn ngào vì xi-rô tan chảy, ợ ra những cơn ợ hơi đầy dục vọng từ cái miệng ướt át của mình. 

Mẹ lại nhanh chóng quấn chặt môi mình quanh môi tôi, háo hức đón nhận từng giọt. Cô ấy dùng lưỡi của mình như một tấm nệm—

- Một chiếc chăn bông ướt, mềm mại - để tinh dịch còn sót lại thấm vào đó. 

Một bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy sau đó quấn quanh gốc cặc tôi, siết chặt theo nhịp đập. 

Nước mắt chảy ra từ khóe mắt cô ấy, để lại những vết hằn trên má cô ấy mà tôi đoán là chỉ mặn bằng một nửa dòng tinh dịch mà tôi phóng ra trên lưỡi cô ấy. 

Tôi chưa bao giờ xuất tinh nhiều như vậy khi ở một mình, nhưng mẹ có biệt tài đẩy tôi ra nhiều hơn những gì tôi có thể tưởng tượng. 

Có vẻ như cả phút trôi qua khi con cặc của tôi co giật trong miệng cô ấy, phun ra vô số dòng tinh dịch kem vào vị giác của cô ấy. 

Mẹ vẫn bất động, bằng lòng để tinh dịch của tôi thấm vào amidan trước khi có dấu hiệu nuốt nhẹ. 

Mẹ tiếp tục vuốt ve gốc dương vật của tôi bằng một tay và nhẹ nhàng xoa bóp bụng tôi bằng tay kia. 

Những ngón tay của cô ấy đặt phẳng trên bụng tôi, lòng bàn tay tạo thành những vòng tròn lớn, như thể cô ấy đang cố xoa dịu cơn đau bụng do ăn quá nhiều bánh trong bữa tiệc sinh nhật. 

Cô ấy ngân nga nhẹ nhàng, làm rung chuyển vũng nước ướt đẫm của con cặc tôi, rên rỉ điềm tĩnh như một chú mèo con vui vẻ, mãn nguyện đang bú. 

Đôi mắt mẹ tràn ngập tình yêu thương vô bờ bến và mẹ quả quyết với tôi rằng mẹ vẫn yêu tôi dù miệng mẹ đang được dùng để chứa tinh dịch của tôi. 

Cô ấy rất vui vì tôi vui và còn thể hiện điều này qua việc xoa bụng an ủi. 

Bóng tối trong tầm nhìn của tôi lan rộng và tôi có cảm giác như đang nhìn thấy ánh sáng thiên đường khi màu sắc quay trở lại thế giới của tôi. 

Mẹ nghiêng đầu và cười tươi nhất có thể với tôi. 

Xét đến việc cô ấy có tinh dịch trong miệng, tôi ngạc nhiên là nó không chảy ra khi cô ấy cười. 

Cặc tôi không còn đập mạnh như vậy nữa, điều đó cho mẹ biết rằng cuối cùng mẹ đã - sau rất nhiều phút kiên nhẫn bú - hút từng giọt tinh cuối cùng ra khỏi bi của tôi. 

Giọng tôi run run. "Mẹ, chết tiệt."

Mẹ mấp máy môi với tôi. "Hả?"

Vừa đạt cực khoái, cái chạm nhẹ của lưỡi cô ấy khiến toàn thân tôi râm ran. Tôi hít một hơi thật sâu lượng không khí đã mất từ ​​lâu và thở ra hơi thở hôi hám trong phổi. "Tôi cần...tôi cần nghỉ ngơi."

Mẹ từ từ rời miệng ra khỏi tôi nhưng vẫn mím chặt môi, dùng chúng như một chiếc khăn lau để cạo sạch cặn tinh dịch sủi bọt bám trên hai bên cặc tôi. 

Quả mận béo ngậy, mềm mại đọng lại trong miệng cô thêm một giây nữa, ngâm trong vũng nước bọt và tinh dịch như siro, trước khi cô nhả nó ra bằng một nụ hôn yêu thương. 

Con cặc của tôi đập vào bụng tôi như thể nó đang được giữ cố định bằng băng keo. Tôi chưa bao giờ khó khăn đến thế và ngay cả sau khi mẹ đã lấy đi mọi thứ của tôi, tôi vẫn kiên trì. 

Tôi cảm thấy mình như một người hoàn toàn khác. "Mẹ ơi, điều đó thật tuyệt. Con chưa bao giờ cảm thấy điều gì như thế này."

Mẹ ngồi lên đùi mẹ, cho phép tôi ngước nhìn khung cảnh tuyệt đẹp của mẹ. 

Khi cô ngồi dậy, ngực cô lắc lư từ bên này sang bên kia và qua lại theo chuyển động của cô. 

Tôi nhận thấy má cô ấy phồng lên, điều này củng cố thêm giả thuyết rằng cô ấy thực sự là một con sóc ở kiếp trước. 

Tôi nhớ đến câu nói xưa “Không có câu hỏi ngu ngốc” và cố gắng chứng minh nó sai. "Anh nuốt hết à?"

Mẹ lắc đầu, đôi má phồng lên vì tinh dịch. 

Tôi tưởng tượng rằng nếu tôi áp tai vào đôi má sưng tấy của cô ấy, tôi sẽ nghe thấy tiếng tinh dịch xối xả khi cô ấy lắc đầu dữ dội. 

Rõ ràng là cô ấy không thể nói được, nhưng tôi thấy vui một cách bệnh hoạn khi thấy cô ấy giao tiếp một cách câm lặng. 

Tôi không thể không hỏi câu hỏi tiếp theo xuất hiện trong đầu tôi với một nụ cười nghịch ngợm. "Nhiều?"

Mẹ trợn mắt và chỉ vào cái má sưng tấy của mình. "Ờ-huh!"

Tôi bĩu môi quá đáng. “Mẹ sẽ không lãng phí tất cả, phải không mẹ?”

Mẹ rên rỉ đau đớn. "Ờ-huh!"

"Tôi không hiểu bạn đang nói về cái gì."

Mẹ thở dài và thừa nhận thất bại. 

Cô thẳng lưng như thể vừa được gọi tên trong một lễ trao giải, thở chậm rãi đều đặn. 

Cô ôm chặt lấy cặp đùi mũm mĩm của mình, chuẩn bị tinh thần cho cú va chạm, những ngón tay cô cắm sâu vào chúng. 

Mẹ đã sẵn sàng nuốt từng ngụm mà mẹ đã kiên nhẫn ngậm trong miệng nhưng việc đó phải tốn rất nhiều công sức. 

Mắt trái của cô giật giật, giống như đang nhấp một ngụm chanh chua khi cô đưa vật to lớn đó vào sâu trong cổ họng mình. 

Thứ xi-rô mặn ngọt tràn ngập lưỡi cô ấy - dung nham nóng bỏng đốt cháy bên trong má cô ấy - đủ để khiến người yêu cũ của tôi sợ hãi. 

May mắn thay, mẹ đã khiến những người phụ nữ đó phải xấu hổ. 

Cô hơi ngẩng đầu lên, cố gắng để chất dính đó tự trượt ra. 

Khi không được, cô dùng lưỡi đẩy cục nghẹn cứng đầu xuống cổ họng. 

Chúng rơi xuống vực và cùng anh chị em đợi ở lối vào thực quản của mẹ, chờ mẹ mở lối đi. 

Khi cô mở đường hầm và để thứ thuốc sền sệt rơi vào dạ dày, cô vẫn phải nuốt vài ngụm thật mạnh để nuốt hết liều thuốc. 

“Vậy thì—ahem.” Mẹ ho, thực quản bị tắc nghẽn bởi cặn tinh dịch dính. "Anh xin lỗi, em yêu. Cảm giác đó có thoải mái không?"

Tôi rên rỉ như một kẻ điên cuồng say thuốc nhưng nhận ra mình không thể nói nên lời. 

Trong phòng không có một chút gió nào, nhưng khi tôi được đưa ra khỏi cái miệng bỏng rát của mẹ, không khí bỗng trở nên lạnh lẽo. 

Tôi khao khát hơn bất cứ điều gì trên đời được trượt trở lại cái tổ ấm áp và ẩm ướt đó. 

Con cặc của tôi cuối cùng cũng bắt đầu mềm ra, nhưng nó quá nhạy cảm đến mức bất cứ khi nào nó chạm vào môi cô ấy, dây thần kinh của tôi hoàn toàn rối loạn. 

Tôi không quan tâm. 

Tôi cũng không nghĩ trường hợp đó sẽ xảy ra. 

Mẹ vuốt ve bụng cô. "Tôi chưa bao giờ có nhiều tinh dịch như vậy."

"Tôi cũng vậy."

Người đàn ông lại bước về phía trước. 

Mặc dù chứng kiến ​​cảnh tượng thô bạo như vậy giữa hai mẹ con nhưng vẻ mặt của anh vẫn không thay đổi chút nào. 

“Khí này không chỉ gây khó chịu cho bạn mà còn kích thích tiết tinh dịch để đảm bảo quá trình thụ tinh. Đúng không?”

Mẹ nháy mắt tinh nghịch với tôi rồi trả lời người đàn ông. "Không. Anh ấy đến quá sớm."

"Đàn ông trên hành tinh của bạn có thường hành động như vậy không?"

Mẹ và tôi gần như nói cùng một lúc, mỗi người đưa ra những câu trả lời hoàn toàn khác nhau: "Có! / Không!"

Cả hai chúng tôi đều nhịn cười nhưng sự hài hước không được khán giả xung quanh chia sẻ. 

Người đàn ông tò mò nhưng cuối cùng cũng không quan tâm đến việc hỏi thêm. "Thú vị đấy. May mắn thay, chúng tôi đã phát triển được một loại thuốc giúp tăng cường khả năng tình dục của nam giới. Nó sẽ sớm có hiệu quả."

Tôi không chắc thuốc của mẹ có tác dụng gì nhưng tôi đoán nó giúp tăng khả năng sinh sản. 

Khi anh ấy đề cập đến tác dụng của loại thuốc tôi đang dùng, tôi biết ngay rằng anh ấy không hề phóng đại. 

Sự cương cứng của tôi, vốn gần như đã biến mất vừa rồi, đã sống lại như thể ai đó đã sốc điện tôi bằng miếng đệm điện cực ở ngực. 

Máu nhanh chóng dồn lên quy đầu và nó trở lại kích thước ban đầu trong vòng chưa đầy mười giây. 

Việc cương cứng mà không được kích thích thích hợp có cảm giác kỳ lạ, giống như ai đó đã cướp đi phản ứng tự nhiên của cơ thể tôi và điều khiển tôi như một con robot để sinh sản. 

Sự rõ ràng và tạm lắng trong ham muốn tình dục đi kèm với cực khoái sẽ biến mất ngay lập tức. 

Thời gian chịu lửa của tôi giảm xuống còn chưa đầy vài giây. 

Nếu tôi đang đứng, cơn ham muốn tình dục mãnh liệt và cuồng nhiệt đột ngột dâng lên sẽ khiến tôi khuỵu xuống. 

Tôi chuyển từ việc muốn chợp mắt và ăn bánh sandwich - những suy nghĩ thông thường của đàn ông sau khi quan hệ - đến mong muốn cơ bản khác là được gắn kết và giao phối với mẹ tôi. 

Tôi đã từng có những trải nghiệm trong quá khứ về khả năng hồi phục nhanh chóng khiến tôi ngạc nhiên. Nhưng những trải nghiệm đó không hề giống với những gì mà loại thuốc ngoài hành tinh đã ép buộc tôi. Bộ não của tôi chuyển số ngay lập tức và không thể đảo ngược. 

Mẹ cười khúc khích. "Wow, em yêu. Nhanh thế à?"

"Mẹ, mẹ," tôi rên rỉ tuyệt vọng, "Con... con không thể làm được. Con cần mẹ ngay bây giờ."

Nó không thực sự đau đớn - ít nhất là không đau về mặt thể chất. 

Tôi tưởng tượng điều này tương tự như nỗi đau cai nghiện sau một đời nghiện ngập. 

Toàn bộ con người tôi khao khát cô ấy đến mức tôi sẽ bò qua một mảnh kính vỡ chỉ để hôn chân cô ấy. 

Mẹ cảm nhận được sự tuyệt vọng của tôi đã vượt xa ham muốn đơn thuần. "Em yêu, em ổn chứ?"

Tim tôi đập nhanh hơn. "Tôi không biết! Tôi quá phấn khích! Tôi không biết!"

Mẹ di chuyển giữa hai chân tôi. 

Mặc dù thấp nhưng cô ấy vẫn cao hơn tôi vì tôi vẫn đang nằm ngửa. 

Tôi cảm thấy an toàn khi có sự hiện diện của cô ấy, nhưng sự thoải mái thực sự đến từ sức nặng của cơ thể cô ấy đè lên người tôi. 

Bộ ngực mềm mại của cô ấy áp vào ngực tôi, phồng lên ở hai bên khi sức nặng của cô ấy đè lên tôi. 

Làn da mềm mại tràn ra từ hai bên ngực, ôm lấy tôi như đất sét dẻo. Sức nặng của bộ ngực cô ấy khiến tôi khó thở nhưng tôi cảm thấy hoàn toàn an toàn. 

Mẹ vòng tay qua đầu tôi và hôn lên trán tôi. "Suỵt, suỵt. Mọi chuyện sẽ ổn thôi, có mẹ ở đây."

Dương vật của tôi như muốn nổ tung. "Sao tôi lại kích thích thế này? Tôi có thể cảm nhận được từng mạch máu... đang đập!"

Mẹ đặt mình vào giữa hai chân tôi sao cho mẹ không phải điều chỉnh tư thế. Chỉ với một cú đẩy nhẹ hông về phía trước, cô ấy có thể ấn phần phình ra của âm hộ vào sự cương cứng của tôi. 

Cô ấy luồn những ngón tay vào tóc tôi, kéo móng tay dọc theo da đầu tôi. "Anh biết, em yêu. Anh có thể cảm thấy nó ngày càng to hơn. Có đau không?"

Tôi cau mày, các cơ co thắt mạnh đến nỗi cảm giác như dương vật của tôi sắp gãy. "Một chút, vâng."

Mẹ cọ xát âm hộ đầy đặn của mình vào con cặc đang nhói của tôi. Mẹ tựa đầu vào tai tôi thì thầm: “Hãy nói với mẹ cách làm cho cơn đau qua đi”.

Tôi cau mày. "Chết tiệt! Tôi cần quan hệ tình dục. Tôi cần quan hệ tình dục với bạn."

Cô ấy thì thầm khi đặt một nụ hôn nhẹ lên cổ tôi, nhấn mạnh từng từ. "Em yêu... em muốn... âm hộ... của mẹ phải không?"

"Ôi Chúa ơi, tôi muốn nó!"

Mẹ cười khúc khích. "Tôi cho là vậy. Bạn có chắc chắn muốn quay lại không?"

Tôi rên rỉ như một đứa trẻ bướng bỉnh. "Mẹ ơi, làm ơn!"

Mẹ biết mẹ có toàn quyền kiểm soát và điều đó khiến mẹ hơi phấn khích. Giờ đây không còn là vấn đề có quan hệ tình dục hay không nữa, cô chơi đùa với “đồ ăn” của mình mà không hề phiền phức. 

"Nhưng con yêu," cô thút thít, trêu chọc tôi, "bên trong ướt quá. Âm đạo của mẹ quá chật đối với một số cậu bé, còn cặc của con thì to quá, con yêu. Mẹ không muốn làm con đau vì âm đạo của mẹ quá chật."

Tôi đắm chìm trong khoảnh khắc đó đến mức không thể kìm nén hay bỏ qua những suy nghĩ xâm nhập mà sau này nhận ra thì không hề lãng mạn. 

"Tôi thích nghe bạn gọi nó như vậy."

Mẹ lại cười. "Âm đạo của tôi?"

Tim tôi thắt lại trong lồng ngực, như có một sợi dây bất ngờ buộc chặt quanh người. "Ôi Chúa ơi, vâng."

Cô ấy gặm dái tai tôi, dụi âm hộ của mình vào con cặc căng cứng của tôi và thì thầm: "Con muốn nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ nhỏ ấm áp, nóng bỏng của Mẹ. Con muốn quay trở lại nơi con đã xuất phát phải không, con yêu?"

Mẹ đang tận hưởng thú vui nói chuyện tục tĩu, nói những điều bà sẽ không bao giờ nói nếu không có chất phụ gia hóa học trong không khí.

Tôi hoàn toàn ủng hộ cô ấy và sẵn sàng đi theo bất cứ con đường kỳ lạ nào mà cô ấy dẫn miễn là nó làm con cặc của tôi hài lòng. 

Tôi bày tỏ với cô ấy những mong muốn chân thành và sâu sắc nhất của mình. “Tôi muốn trở lại đó - hơn bất cứ điều gì trên thế giới.”

Mẹ ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào mắt tôi. "Sau đó chúng tôi sẽ đưa bạn về nhà, trở lại nơi bạn thuộc về. Bạn có thể nằm xuống được không?"

Tôi cố tỏ ra thờ ơ, hy vọng cô ấy không nhận ra những đường gân nổi lên trên cổ tôi. "Tất nhiên rồi."

Mẹ vỗ nhẹ vào đùi tôi. "Giữ hai chân lại với nhau nhé con yêu. Mẹ sẽ đặt chân của mẹ lên chân con đấy."

"Anh có định cưỡi tôi không?" Các chức năng não cao hơn đã không còn nữa.

Mẹ tôi nhìn xuống tôi, khuôn mặt tràn ngập niềm vui thuần khiết; Trong ký ức thoáng qua, có lần tôi đưa cho cô học bạ lớp một toàn điểm A.

“Đúng rồi, con bé thông minh của mẹ. Mọi việc mẹ sẽ làm, con chỉ cần thư giãn thôi.”

Tôi chụm hai chân lại và để mẹ cưỡi tôi. Âm hộ của cô ấy giống như miệng của một con rồng cổ đại khổng lồ, phun hơi thở nóng bỏng về phía cặc tôi. 

Mẹ nhấc mông ra khỏi tôi, cuối cùng cũng để cặc tôi thở. 

Cô ấy thò tay qua khe hở giữa hai chân và quấn những ngón tay quanh cặc tôi. 

Cô nhắm nó vào âm hộ của mình và ngồi xuống. 

Nó mạnh đến mức chỉ cần một cơn co thắt mạnh mẽ là có thể mắc kẹt vào khe hở giữa cặp mông đầy đặn của cô. 

Cảm giác thật tuyệt vời nhưng mẹ biết cách làm cho nó còn tuyệt vời hơn nữa. 

Cô đưa tay ra sau như muốn vỗ vào mông cô. 

Thay vào đó, cô ấy nhẹ nhàng ấn vào cặc tôi bằng một ngón tay cho đến khi nó chìm vào giữa cặp mông to lớn của cô ấy, quấn cặc tôi quanh hai bên bằng một vết lõm giống như thung lũng. 

Dương vật của tôi bị kẹt trong khe, cắm chặt đến mức tôi tưởng tượng khán giả sẽ ngây thơ nghĩ rằng tôi đã thâm nhập vào cô ấy. 

Mẹ siết chặt, ôm lấy tôi bằng cặp mông mềm mại như bịt kín một ngôi mộ ẩm ướt. 

“Cảm giác này có dễ chịu không, em yêu?” Mẹ nhẹ nhàng hỏi. 

"Vâng." Đó là một lời nói dối; cảm giác đó thật tuyệt vời. 

Không có gì ngạc nhiên khi trước đây tôi có bỏ bao nhiêu tiền vào đồ chơi tình dục thì cũng không có lượng silicone bôi trơn nào có thể sánh bằng cảm giác mông mẹ chạm vào tôi. 

Thậm chí trước khi tôi ở bên trong cô ấy, tôi đã cảm thấy sống động theo cách mà tôi chưa từng có trong nhiều năm. 

Mẹ từ từ nghiêng người về phía trước cho đến khi núm vú cương cứng trên đỉnh bộ ngực to tướng, chảy xệ của mẹ chạm vào ngực tôi. 

Cô ấy trượt chúng lên ngực tôi như hai sợi dây chuyền mềm mại cho đến khi cả hai núm vú treo lơ lửng trên đầu tôi một cách đầy đe dọa. 

Nếu cô ấy đánh rơi chúng vào tôi, cú va chạm sẽ đủ khiến tôi chấn động.

Mẹ cử động hông và cọ vào cặc tôi. 

Lúc đầu, tôi không chắc cô ấy đang cố gắng làm gì, nhưng mục đích của việc mò mẫm có phương pháp của cô ấy dần dần trở nên rõ ràng - cô ấy đã tìm được vị trí hoàn hảo khi quy đầu dương vật của tôi thọc sâu vào lỗ âm đạo của cô ấy. 

Khi đã sẵn sàng, cô ấy chỉ cần thả lỏng hông và để trọng lực làm phần còn lại. 

Giọng mẹ thấm đẫm ngọt ngào như mật. "Bạn có thể cảm nhận được nó?"

Tôi ậm ừ xác nhận. 

Cô ấy siết chặt âm đạo, thắt chặt đường dẫn trơn trượt của mình và đặt một nụ hôn cấm đoán lên quy đầu xốp màu tím của tôi. 

"Đây là nhà, em yêu. Cô ấy nhớ em."

Tôi lặp đi lặp lại, và những từ rõ ràng duy nhất phát ra là: "Làm ơn. Làm ơn, Mẹ. Ôi, Chúa ơi, làm ơn!"

Mẹ hạ hông xuống vài inch và dễ dàng nuốt chửng cái quy đầu sưng tấy, cùng với một lượng lớn con cặc dày đặc, nổi gân xanh. 

Quy đầu xuyên qua những nếp gấp mềm mại của cô, gạt những cánh hoa hồng sang một bên và xuyên vào cơ thể cô như một lưỡi dao. 

Nó di chuyển qua đường hầm dày đặc của thịt nóng cho đến khi mẹ ngừng di chuyển. 

Tôi đã đi được nửa đường nhưng tạ ơn Chúa, cô ấy đã dừng lại đúng lúc. 

Nhiệt độ thiêu đốt, thành thịt căng cứng và cảm giác thịt mềm bao bọc nửa dương vật của tôi gần như quá sức chịu đựng của tôi. 

Nếu mẹ nuốt toàn bộ con cặc trong một lần, tôi sẽ xuất tinh ngay lập tức. 

"Ồ, chết tiệt!" Tôi rên rỉ, cau mày, cố gắng duy trì sự kiểm soát. 

Mẹ dùng ngón tay cái xoa thái dương tôi và thổi một làn gió mát lên má tôi. "Quá nhiều à, em yêu?"

Mẹ hôn lên trán tôi. Tôi đổ mồ hôi một chút, nhưng bản năng làm mẹ khiến mẹ không quan tâm đến làn da ẩm ướt của tôi. Cô ấy yêu tôi quá nhiều để quan tâm đến điều này. 

“Con có muốn mẹ đi chậm lại không?”

"Được...được rồi," tôi thở dài. 

Mẹ đưa ra lời thách thức với tôi, mặc dù nó nghe giống một mệnh lệnh hơn. "Đừng xuất tinh cho đến khi bạn chạm tới đáy."

Những giây tiếp theo là những khoảnh khắc khó khăn và khó quên nhất trong cuộc đời tôi. 

Tôi bị mắc kẹt trong những bức tường mềm mại của cô ấy, ngâm mình trong chất dịch đặc sệt của cô ấy, và mỗi giây trôi qua đều cảm thấy như cả một thời đại. 

Tôi đã nghĩ mình sẽ không bao giờ chạm tới đáy. 

Đường hầm ngột ngạt đó thực ra là một hành lang, càng đi vào thì càng thấy điểm cuối, nhưng chuyện tốt đẹp nào rồi cũng phải đến hồi kết. 

Ở nơi sâu nhất trong âm đạo của cô, nơi ấm áp nhất, có một bức tường vững chắc nhưng mềm mại. 

Cuối cùng khi chúng tôi gặp nhau, cổ tử cung của mẹ hôn lên quy đầu của tôi, kiên nhẫn chờ đợi được thấm đẫm tinh dịch. 

Mẹ co thắt thành âm đạo, quấn chặt quanh khối thịt đang nhói lên bên trong. "Đặt tay lên mông tôi. Nếu bạn muốn xuất tinh, hãy bóp mạnh hơn và tôi sẽ làm nó chậm lại."

Nghe giọng nói của cô ấy, cô ấy không hề thiếu kiên nhẫn. Nói một cách hợp lý, tất cả chúng ta đều nên nóng lòng chờ đợi điều này kết thúc, nhưng tất cả chúng ta đều mong muốn dành thời gian. 

Mẹ ngồi dậy, để tôi chiêm ngưỡng bộ ngực to lớn, cao chót vót của mẹ. 

Tôi muốn bóp chúng cho đến khi chúng đầy dấu ngón tay, nhưng bị mê hoặc bởi sự lắc lư của chúng đến nỗi tôi thậm chí không thể nhấc nổi cánh tay của mình. 

Mẹ đu đưa qua lại trên đùi tôi, quấn cái âm đạo mềm mại như nhung của mẹ quanh cặc tôi như thể mẹ đang cố đánh bóng nó cho đến khi nó sáng bóng như mới. 

Mỗi chỗ phình nhỏ trong âm đạo của cô ấy dường như đã được thiết kế cẩn thận - được thiết kế để quấn quanh cặc tôi trong sự mát xa ấm áp nhất, ẩm ướt nhất, mang lại khoái cảm không thể diễn tả được. 

Thật khó hiểu, nhưng không thể phủ nhận: cảm giác tuyệt vời nhất mà các đầu dây thần kinh của tôi từng trải qua là âm đạo của mẹ quấn chặt quanh tôi. 

Mẹ không chỉ nhấp nhô lên xuống; cô ấy đang nỗ lực hết sức để vắt tinh dịch của tôi theo cách nhẹ nhàng nhất có thể. 

Có một khuôn mẫu nhất định trong chuyển động của cô ấy. 

Với mỗi cú đẩy, khi đầu dương vật của tôi ấn vào điểm g của cô ấy, cô ấy siết chặt cơ thể và lắc lư hông về phía trước, đập quy đầu nhạy cảm vào đầu âm đạo. 

Bạn không cần phải là kẻ ngốc mới thấy khuôn mặt cô ấy nhăn nhó vì sung sướng mỗi khi cô ấy đẩy cặc tôi xuống tận đáy. Lúc đầu nó có thể mang lại lợi ích cho tôi, nhưng giờ thì không còn như vậy nữa. 

Tôi ngước nhìn người phụ nữ xinh đẹp phía trên mình, lắc hông điên cuồng, và tôi cũng bị thu hút bởi bộ ngực khổng lồ đung đưa của cô ấy cũng như vẻ đẹp hoàn mỹ của cô ấy. 

Mẹ nhận thấy ánh mắt say sưa của tôi. “Có chuyện gì thế, em yêu?” Cô ấy hỏi trong hơi thở. 

Tôi mỉm cười chân thành. "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp." 

Mẹ ngượng ngùng đỏ mặt. "Em đã ở trong anh rồi. Em không cần phải nói ngọt ngào với anh đâu, em yêu."

"Em thấy ổn không?" Tôi ước gì câu hỏi này không quá rập khuôn. Cô ấy gật đầu, nhưng với tôi điều đó là chưa đủ. "Không. Tôi muốn nghe điều đó từ bạn."

Mẹ rên rỉ khe khẽ và cắn môi dưới. “Tôi không muốn anh nghĩ tôi là một con khốn…”

Tôi vòng tay ra sau lưng cô ấy và ôm cô ấy sát vào ngực mình. “Vậy thì tôi cũng khốn nạn như anh thôi!”

Cánh tay tôi trói chặt mẹ vào người tôi, và dù mẹ có vặn hông dữ dội đến đâu, tôi vẫn giữ mẹ tại chỗ bằng sức mạnh như sắt. 

Cô lắc lư điên cuồng, dịch chuyển, lắc lư hông và nhảy xung quanh như một con thỏ mắc bẫy. 

Tuy nhiên, cô thỏ nhỏ đĩ điếm đó biết rằng lối thoát duy nhất là làm cho người thợ săn đã bắt được cô ấy vô cùng hạnh phúc. 

Mẹ húc hông vào tôi với sự hung hăng tập trung, đẩy cặc tôi vào sâu trong âm đạo của mẹ. 

Mỗi khi một trong những cái đùi trơn tuột của cô ấy đặt lên đùi tôi, một âm thanh tát lớn đầy dục vọng vang vọng khắp phòng. 

Âm thanh át đi tiếng hút âm đạo của cô giống như một chiếc máy hút chân không đang cố gắng hết sức để duy trì một miếng bịt lỏng lẻo. 

Mẹ hôn lên cổ tôi và thì thầm vào tai tôi: “Để mẹ ngồi dậy nhé”.

Trái tim tôi tan nát khi để cô ấy đi, nhưng thật nhẹ nhõm khi nhìn thấy bộ ngực khổng lồ của cô ấy lắc lư trong tầm mắt. 

Một sợi tóc dính mồ hôi dính trên trán mẹ tôi. Cô gạt nó sang một bên và vén những lọn tóc vàng ra sau tai. “Con ôm mẹ chặt quá, con yêu.”

Tôi mỉm cười với cô ấy. "Con xin lỗi mẹ, nhưng mẹ ôm con chặt quá!" 

Mẹ trợn mắt. "Đưa tay cho tôi, thưa ngài."

Tôi đưa tay ra cho mẹ nắm lấy. 

Những ngón tay của chúng tôi đan vào nhau, lòng bàn tay hướng vào nhau, để tôi có thể đỡ trọng lượng của cô ấy và giữ cho cô ấy đung đưa tại chỗ. 

Bộ ngực nặng nề của cô phập phồng theo từng hơi thở khó khăn, nhưng cô không hề chậm lại. 

Mẹ khuỵu gối, để hai bầu ngực đập vào nhau như những đợt sóng cuồn cuộn mạnh mẽ. 

Ở đỉnh điểm của mỗi lần nảy, ngực cô ấy hoàn toàn không có trọng lượng. 

Chúng bay lơ lửng trong không khí một thời gian ngắn rồi rơi mạnh trở lại dưới tác dụng của trọng lực. 

Giống như kim đồng hồ, mỗi cú nảy đều khiến ngực mẹ lắc lư sang hai bên ngực. 

Chúng là những con lắc mạnh có trọng lượng chắc chắn sẽ đập vào nhau với lực đủ để ép phẳng một lon soda thành một tấm kim loại. 

Mỗi lần tôi nghĩ mình đã thuộc lòng kiểu mẫu đó, bộ ngực của cô ấy lại nảy lên hỗn loạn theo một cách mới đầy mê hoặc khiến tôi lại yêu chúng lần nữa. 

Thật đáng kinh ngạc, tại một thời điểm nào đó trong đời, tôi đã bú vào bộ ngực đang lắc lư trước mặt mình. 

Nếu chúng chứa đầy sữa thì mỗi lần chúng va vào nhau sẽ có một dòng nước trắng mỏng bắn tung tóe lên ngực tôi. 

Tôi khao khát được trang trí như một bức vẽ—được bao phủ từ đầu đến chân trong một kiệt tác trừu tượng. 

Mẹ ấn xuống mạnh hơn, khiến bộ ngực mềm mại của mẹ đập vào bụng mẹ theo từng cú nảy một cách dâm đãng. 

Bộ ngực mềm mại, mềm mại của cô buông thõng trên ngực, như thể cô chẳng liên quan gì đến chúng. 

Một hơi ấm quen thuộc lan tỏa khắp hai hòn bi của tôi. “Mẹ ơi, con không thể chịu đựng lâu hơn được nữa.”

Tôi vừa dứt lời - như thể mẹ đã đoán trước được điều đó - thì mẹ tôi nhảy ra khỏi người tôi. Con cặc của tôi đứng thẳng, phập phồng trong không gian trống rỗng, quy đầu hướng lên trần nhà. 

“Chờ một chút,” mẹ ra lệnh, “chưa đến lúc.”

Một tiếng thì thầm nhỏ vang lên từ phía sau. Tôi ghét bị nhắc nhở rằng chúng tôi có khán giả, nhưng cảm giác ghê tởm biến mất sau chưa đầy một giây, thay vào đó là ham muốn cháy bỏng đã thôi thúc tôi kể từ khi thuốc có hiệu lực. 

Người đàn ông bước tới, nhưng mẹ và tôi thậm chí không nhìn anh ta. "Tại sao lại ngừng sinh con?" anh ấy hỏi. "Nó không hiệu quả à?"

Chúng ta có thể đã nói dối. Chúng tôi có thể viện ra mọi lý do để tránh có con với nhau. Nhưng chúng tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc cố gắng, điều này nói lên rất nhiều về tâm lý của chúng tôi. 

Người mẹ nói với anh không chút do dự rằng tư thế tốt nhất để thụ thai là tư thế mà bà coi là "tư thế em bé". 

Cái tên này xa lạ với tôi, nhưng tôi biết ngay ý cô ấy là gì khi cô ấy nằm ngửa và nắm lấy mắt cá chân. 

Mẹ giơ hai chân lên cao quá đầu. Đôi chân của cô ấy tạo thành hình bầu dục quanh đầu, với bộ ngực và khuôn mặt đóng khung ở giữa giống như một bức chân dung đồi trụy. 

Gò má đầy đặn giữa hai chân cô trông giống như những viên kẹo dẻo bông xốp. Nếu tôi cố gắng bóp toàn bộ gò đất bằng một tay như một quả bóng căng thẳng, phần thịt mềm mại của cô ấy sẽ rỉ ra giữa các ngón tay của tôi. 

Chất nhầy chảy ra từ âm đạo của cô đã thấm vào bụi cây dày và xoăn màu nâu. 

Những gì từng là lông tơ mượt mà giờ đây dính lại với nhau và thấm vào da, giống như lông của một con mèo con ướt. 

Chiều dài khe âm đạo của mẹ lấp lánh màu mật ong trong ánh sáng. 

Hai vạt thịt mềm mại, mỗi vạt dài khoảng ngón tay giữa của tôi, được đóng chặt lại - một phần là do chất lỏng sền sệt. 

Chúng hơi phình ra phía ngoài, giống như hai cái bĩu môi béo ngậy. 

Lớp da ở mép cánh hoa đầy đặn và mềm mại của cô hơi sẫm màu và nổi lên hàng chục nổi da gà, khiến cô trông đặc biệt quyến rũ. 

Tôi khao khát được cắn vào làn da mềm mại đó và cảm nhận sự chạm vào của vô số vết sưng nhỏ trên lưỡi mình. 

Một bong bóng nhỏ, mỏng manh đang ẩn nấp trong lỗ âm hộ của mẹ, chờ được bật ra. 

Nó nằm trong những nếp gấp ở phía trên môi âm hộ của cô, và cố gắng hết sức, nó cũng không thể che giấu được viên ngọc nhỏ sưng phồng bên dưới. 

Cô dang rộng hai chân ra hết mức có thể, và môi âm hộ của cô từ từ tách ra, giống như một miếng dán trơn trượt đang bong ra khỏi phần sau. "Hãy đặt đứa bé vào trong mẹ đi con. Hãy biến mẹ thành bà ngoại!"

Tôi thực sự thích ý tưởng này và cảm giác đau nhói trong con cặc của tôi đã khiến tôi thất vọng. 

Mẹ cười khúc khích và dùng ngón chân chỉ vào cặc tôi. "Anh ấy thích ý tưởng đó phải không? Anh có mong được làm bố không?"

Nhịp tim tôi đập thình thịch trong tai. "Ôi Chúa ơi, mẹ. Con không thể tin được là chúng ta sắp làm được điều này."

"Anh biết. Anh cũng không thể tin được. Cách duy nhất là tiếp tục đi. Em có đi cùng anh không, em yêu?" Tôi biết cô ấy đang hỏi tôi một cách chân thành. 

Tôi gật đầu, mắt dán chặt vào viên ngọc lấp lánh giữa hai chân cô ấy. Bài hát của hàng ngàn còi báo động vẫy gọi tôi, mời gọi tôi tiến về phía trước. 

Mẹ hào hứng đá chân nhưng vẫn giữ chặt mắt cá chân. Cô ấy sốt ruột nhìn, mắt cô ấy dán chặt vào con cặc của tôi khi nó tiến lại gần cô ấy hơn. "Trời ơi, trời ơi, trời ơi."

Lúc đó, tôi không chắc ai trong hai chúng tôi hào hứng hơn với cuộc giao phối loạn luân này. 

Tôi trèo lên người mẹ và ép mình vào người mẹ. Tôi cảm thấy thật tuyệt khi có thể kiểm soát được tình hình - không còn phải chịu sự thương xót của bà mẹ đĩ điếm của mình nữa. 

Tôi từ từ đưa dương vật của mình vào trong âm đạo đói khát của mẹ. 

Nàng tham lam ngấu nghiến bữa ăn ngon lành này, quấn lấy tôi như con rắn đói đang cố nuốt trọn con mồi.

Tuy nhiên, theo mong muốn của tôi, cô ấy buộc phải tiến hành từ từ——

Nuốt từng inch một. 

Tôi muốn đụ cô ấy thật nhiều nhưng tôi không muốn kết thúc trải nghiệm một cách vội vàng chứ đừng nói đến việc kết thúc thời gian trở thành người thống trị và năng động hơn của mình. 

Tôi bắt đầu từ từ, đẩy vào và ra khỏi âm đạo nhờn của mình, chống lại sự thôi thúc đẩy như một kẻ điên. 

Thành âm đạo của cô ấy ôm chặt tôi nhưng không cản trở cuộc hành trình của tôi vào sâu hơn. 

Dù muốn tàn phá mẹ nhưng tôi không muốn xem nhẹ trải nghiệm này, cũng như không muốn vội vàng trở thành đối tác mạnh mẽ hơn, chủ động hơn. 

Tôi bắt đầu từ từ, đẩy tới đẩy lui giữa những bức tường đầy dầu mỡ trong khoang của mình, chống lại sự thôi thúc thúc đẩy như một kẻ điên. 

Các bức tường trong khoang của cô ấy quấn chặt quanh tôi, nhưng không có khả năng chống lại sự xâm nhập của tôi. 

Bộ ngực của mẹ che kín mặt nhưng tôi vẫn nhìn thấy đôi mắt cười của mẹ phía trên chỗ phình ra như ngọn đồi này. "Chào mừng trở lại, em yêu."

Tôi cầu xin bộ não của mình giữ nhịp điệu ổn định, nhưng bản năng của tôi không thể kìm nén được lâu. 

Nghe giọng nói ngọt ngào của mẹ chào đón tôi trở về, trong đầu tôi lóe lên một tia báo hiệu rằng chúng tôi sẵn sàng nổ tung bất cứ lúc nào. 

Tôi bắt đầu tăng tốc, đâm sầm vào mông mẹ, đưa con cặc của mình như một pít-tông xuyên qua cái lồn dày đặc, mọng nước của mẹ. 

Mẹ hét lên, giật mình trước sự bạo lực bất ngờ của tôi, nhưng ngay sau đó bắt đầu rên rỉ vì sung sướng khi tôi thọc sâu hình dạng con cặc của mình vào cơ bắp mềm mại của mẹ. 

Bộ ngực của mẹ nhảy múa điên cuồng, vang vọng khắp cơ thể nhỏ nhắn của mẹ với lực đẩy giận dữ của tôi. 

Tiếng rên the thé của cô ấy, tràn đầy khoái cảm, đạt tới một âm vực mà tôi chưa từng nghe thấy trước đây. 

Đó là một cuộc gọi giao phối - một lễ kỷ niệm thành công sinh sản của cô ấy mà cô ấy sẵn sàng hét lên từ trên mái nhà. 

Lúc đầu mẹ rất thích, nhưng nhanh chóng nhận ra rằng nguồn năng lượng bùng nổ đột ngột của tôi sẽ không suy giảm - cho đến khi tôi làm xong. 

Sau vài cú thúc không thương tiếc, cô ấy bắt đầu nghi ngờ quyết định để tôi dẫn đầu. 

“Ôi Chúa ơi, anh yêu,” cô nói, “dừng lại, dừng lại!” Khuôn mặt cô vặn vẹo thành một sự pha trộn lẫn lộn giữa đau đớn và khoái cảm. 

Tôi không thể làm chậm nó lại. Cho dù có thể, tôi cũng chọn không làm. Tôi biết mình đã quá thô bạo với cô ấy, nhưng mong muốn được dịu dàng đã bị thay thế bởi ham muốn mãnh liệt. 

Tôi có thể thấy rõ sự lo lắng trên khuôn mặt cô ấy; điều duy nhất tôi mất đi là khả năng kiểm soát bản thân. 

Tuy nhiên, mẹ tôi có thể thấy tôi đã đầu tư như thế nào - tôi đã trở thành nô lệ cho bản năng nguyên thủy của mình được truyền cảm hứng bởi một loại thuốc ngoài hành tinh. 

Bị thúc đẩy bởi niềm đam mê và ham muốn nguyên thủy của tôi, khuôn mặt mẹ tôi dần dần trở nên nham hiểm và đầy dục vọng. 

Đó là một biểu hiện thú tính; chiếc mặt nạ đã được tháo ra. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi trong hình dáng trần trụi, gần gũi nhất của bà và tôi yêu những gì tôi nhìn thấy. 

“Mạnh hơn nữa,” cô ra lệnh thẳng thừng, với một tiếng gầm gừ hung ác. "Đụ tôi mạnh hơn nữa!"

Mẹ trở nên không thể nhận ra, điên cuồng cầu xin tôi xuất tinh, như thể bà đã quên - hoặc có lẽ bị ám ảnh - rằng con trai bà chính là người sẽ tẩm bổ cho bà. 

Cô ấy nhìn chằm chằm, hoàn toàn bị mê hoặc khi con cặc của tôi đập vào trong cô ấy. 

Con cặc của tôi nhanh chóng đi sâu vào âm đạo của cô ấy rồi lại ra ngoài, và cô ấy có thể thấy hơi nước bốc lên từ tôi. 

Màn trình diễn khiêu khích này khiến cô ấy choáng váng. Cô chỉ có thể vô thức trút bỏ những suy nghĩ điên rồ trong đầu. 

"Ôi chúa ơi, chết tiệt. Anh sẽ làm cho tôi có thai mất!" Cô ấy dường như đang dao động giữa niềm vui sâu sắc và nỗi sợ hãi thực sự hàng trăm lần một giây. 

Có vẻ như ngay cả những kẻ săn mồi phát triển cao của chúng ta cũng không thể phát minh ra một loại thuốc có thể xóa bỏ hoàn toàn ảnh hưởng của việc được thụ thai bởi chính con cái của mình. 

Tiếng khóc của người mẹ lên tới đỉnh điểm, tước bỏ tấm khiên đoan trang và tôn trọng mà bà thường giữ trong mắt con trai mình. 

"Ôi Chúa ơi, chuyện này thực sự đang xảy ra, ôi Chúa ơi. Đây là sự thật, chuyện này thực sự đang xảy ra, ôi Chúa ơi!"

Tôi che cơ thể đang run rẩy của cô ấy bằng chính mình, ôm cô ấy thật chặt và hôn lên má cô ấy. 

Mẹ vòng tay ôm tôi mạnh đến nỗi tôi tưởng lưng mình sẽ gãy làm đôi, nhưng để tỏ ra mạnh mẽ trước mặt mẹ, tôi để mẹ bám vào mình để đỡ. 

Tôi nghĩ đó là điều ít nhất tôi có thể làm cho người phụ nữ sắp mang thai chín tháng này - đặc biệt khi cô ấy cũng đã làm điều tương tự với tôi. 

“Con yêu,” mẹ thì thầm vào tai tôi, nức nở - mặc dù tôi không nghĩ những giọt nước mắt đó là vì buồn. "Tôi sợ chết khiếp. Tại sao cảm giác lại dễ chịu thế? Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

"Con xin lỗi mẹ. Con không thể dừng lại được."

Tôi tưởng cô ấy đang xin tạm dừng, nhưng sự từ chối nhanh chóng của cô ấy khiến tôi nhận ra mình đã sai. "Không! Không, em yêu, làm ơn. Anh muốn nó."

Tôi rên rỉ háo hức. "Bạn muốn nó?" 

Mẹ gật đầu háo hức. "Anh muốn con của em. Anh muốn nó nhiều đến mức không thể giải thích được. Anh cần nó, em yêu."

Vẻ mặt cô ấy rất chân thật, và chính việc chấp nhận nhận thức này đã khiến cô ấy vô cùng sốc. 

Nếu cô ấy cảm thấy sự thôi thúc muốn sinh sản không thể cưỡng lại được giống như tôi, thì cô ấy cũng cảm thấy kinh hãi không kém. 

Mong muốn này mạnh mẽ hơn bất kỳ cơn khát hay cơn đói nào chúng ta từng cảm thấy trên Trái đất. 

Mẹ trầm giọng tụng kinh - gầm gừ như thú dữ trong cơn động dục. 

"Tôi cần nó. Tôi cần nó. Tôi cần một đứa bé." Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy trong tình trạng bị bỏ rơi như vậy, và lời cầu xin của cô ấy là lời cầu xin tuyệt vọng nhất mà tôi từng nghe. 

"Ôi chúa ơi, mẹ ơi!" Tôi hét lên. 

Mẹ dùng cả hai tay ôm lấy hai bên đầu tôi, ôm mặt tôi và nhìn vào mắt tôi một cách trìu mến. "Anh yêu em chết tiệt, em yêu. Anh yêu em rất nhiều."

Dòng điện chạy qua người tôi. Mọi phân tử trong cơ thể tôi đều chứa đầy tia sét, lơ lửng trong khoảng thời gian tưởng chừng như vĩnh cửu trong trạng thái xuất thần ngắn ngủi nhưng hoàn hảo của sự hòa hợp mà mẹ tôi đã ban cho tôi. 

Mắt tôi nhắm lại. 

Tôi đang lơ lửng trên một làn sóng dopamine dâng trào. 

Chúng khiến bóng tối trước mặt tôi gợn sóng một cách vặn vẹo—những hình thù nhảy múa vừa thuộc về vừa tồn tại trong bóng tối đen ấm áp che khuất tầm nhìn của tôi. 

Niềm vui thuần khiết thiên đường đang rỉ ra từ mọi lỗ chân lông trên cơ thể tôi, nhưng tôi không thể làm nó chậm lại. 

Ngay cả khi cơn cực khoái chưa từng có xé toạc cơ thể tôi và làm tôi bẽ mặt, tôi không thể ngăn cơ thể mình tiếp tục cú thúc theo nghi thức. 

Tôi gieo hạt giống của các cháu vào trong bụng mẹ rồi rải chúng trên những cánh đồng ẩm ướt, mọng nước nơi tôi đã lao động suốt ngày. 

Tôi tan chảy trong cô ấy mà không hề biết đến rào cản giữa cơ thể chúng tôi vì tôi chỉ cảm nhận được niềm hạnh phúc tuyệt đẹp mà chúng tôi tạo ra thông qua sự ma sát của cơ thể. 

Tinh dịch đặc, nóng hổi tràn vào tử cung người mẹ. 

Tôi ngâm thành trong của cô ấy bằng tinh dịch nóng hổi, ​​giống như dập tắt ham muốn cháy bỏng trong cơ thể cô ấy, một chất lỏng đặc và nhầy nhụa phun ra như dòng nước. 

Con cặc của tôi đang chìm trong chất lỏng nhớp nháp chảy trong âm đạo tham lam của cô ấy. 

Thành âm đạo của mẹ mềm như nhung, quấn chặt lấy tôi. Khi cô ấy co bóp mạnh mẽ, cô ấy bóp chặt dương vật của tôi, khiến một dòng tinh dịch đặc khác chảy ra khỏi tinh hoàn căng cứng của tôi. 

Tôi tru lên như một con sói dưới ánh trăng, bắn một lượng lớn đến nỗi tinh dịch dày đặc chảy ra từ mép âm đạo lỏng lẻo, mới được làm tình của cô ấy trước khi tôi làm đầy cô ấy. 

Trong hoàn cảnh bình thường, tôi sẽ dừng lại và đắm mình trong dư vị của đỉnh cao thực sự thay đổi cuộc đời này. 

Tiếc thay, dưới quy luật của ma túy ngoại lai điều khiển não bộ, tôi không thể dừng lại để tận hưởng giây phút bình yên này. 

Tôi có thói quen thọc dương vật chưa mềm của mình vào âm đạo ướt đẫm tinh dịch của mẹ, khuấy chất lỏng màu trắng đục trong cơ thể mẹ thành bọt trắng dày đặc, nổi lên từ cơ thể mẹ như sữa ngâm. 

Tôi không thể dừng lại. 

Mẹ nhìn tôi với ánh mắt bối rối nhưng tôi lại quá tập trung trả lời. 

"Em xong chưa, em yêu?" Đây là một câu hỏi tu từ. Điều cô ấy thực sự tò mò là tại sao lực đẩy của tôi lại tăng tốc sau khi tôi vừa xuất tinh vào bên trong cô ấy. 

Tôi rên rỉ. Tôi không thể dừng lại, nhưng tôi có thể đâm mạnh hơn. Cổ tử cung của mẹ bị đầu dương vật to lớn của tôi chèn ép khiến mẹ co giật bên dưới tôi. 

"Ối!" Cô ấy rên rỉ tinh nghịch, "Anh yêu, anh làm em đau quá." Cô ấy không nhận ra rằng tôi đã hoàn toàn mất kiểm soát, nhưng một vài cú thúc dũng cảm khiến cô ấy hiểu rằng cô ấy còn lâu mới xong chuyện ân ái. 

Tôi rên rỉ nặng nề, như thể linh hồn tôi đã rời khỏi cơ thể. 

Tôi không thể dừng lại và đâm mạnh hơn. 

Con cặc của tôi có cảm giác như được làm bằng sắt nóng chảy. 

Con vật to lớn, cồng kềnh xé nát nội tạng của mẹ như thể chúng chẳng là gì ngoài tờ giấy vệ sinh màu hồng. 

Mẹ biết mẹ không thể thuyết phục được tôi nhưng mẹ vẫn tiếp tục cố gắng. "Chậm lại, con yêu, chậm lại! Chết tiệt, ồ, chết tiệt, tôi-ôi, Chúa ơi! Hãy dịu dàng với mẹ!"

Tôi đã trở thành một cái vỏ trống rỗng. Không có hoạt động nào ở vỏ não trước trán. Không có suy nghĩ, không có nỗ lực có ý thức. Tôi hoàn toàn dựa vào bản năng. 

"Làm ơn đi em yêu!" Mẹ khóc, đánh vào ngực tôi một cách tuyệt vọng bằng đôi bàn tay nhỏ bé siết chặt thành nắm đấm. 

"Mẹ không thích hợp làm việc này! Mẹ quá—chết tiệt!—vất vả quá!" Ngay cả những lời này cũng không thể lọt vào não tôi. 

Đối mặt với con thú dữ đang chiếm lấy cơ thể mình, điều duy nhất mẹ tôi có thể làm là hướng về cậu bé đầy cảm xúc mà bà đã nuôi nấng - người mà bà vô cùng hy vọng vẫn còn tồn tại trong sâu thẳm bộ não nghiện ma túy của tôi. 

"Anh yêu em, em yêu!" cô ấy khóc nức nở. "Hãy nhớ, mẹ yêu con!"

"Yêu...Mẹ...con cũng yêu mẹ." Tôi lẩm bẩm, cảm thấy có lý - nhân tính của tôi -

- trỗi dậy từ những vết nứt. 

Mẹ nhìn thấy cơ hội và chớp lấy nó trước khi tôi lại rơi vào chế độ tự sinh sản. "Con yêu mẹ! Vậy thì hãy dịu dàng đi con! Hãy dịu dàng với mẹ nhé!"

“Dịu dàng,” tôi lặp lại, nhưng từ ngữ đó không thể nào xuyên thấu được trái tim tôi. 

Tôi đánh vào cổ tử cung của mẹ như một bao cát, nhưng mẹ quá tha thứ và không đẩy tôi ra dù mẹ có quyền làm như vậy. 

Thay vào đó, cô muốn kết nối với đứa con trai mà cô đã nuôi nấng, giao tiếp với nó theo cách mà chỉ một người mẹ mới có thể làm được. 

Mẹ dùng một tay xoa bóp eo tôi, dùng lòng bàn tay ấn xuống, còn tay kia vẽ những vòng tròn lớn, chậm rãi ở gốc cột sống của tôi. 

Cô ấy cố gắng giữ tốc độ ổn định, trấn an tôi bằng động tác xoa bóp lưng trấn an rằng mọi thứ sẽ ổn. 

Mặc dù cường độ thúc đẩy của tôi khiến cô ấy khó nói rõ ràng, nhưng cô ấy vẫn cố gắng nói những lời có thể đưa tôi trở lại cơ thể mình. 

Cô ấy hát cho tôi nghe, và thậm chí trong cơn mê man do ma túy, tôi vẫn nghe thấy giọng nói của cô ấy. 

"Meo meo, mèo con ấm áp. Quả bóng lông nhỏ, mèo bông mềm mại. Ôi ôi, Chúa ơi." Mẹ thở hổn hển, thở gấp bằng mũi như một vận động viên marathon sắp ngất đi. 

"Fuzzball...âm hộ lông lá..." Tôi rên rỉ không mạch lạc khi đẩy mạnh vào đáy âm đạo của cô ấy. 

Mắt mẹ sáng lên khi mẹ nhận ra giọng hát của mẹ đã thực sự chạm đến tôi, và bài hát đã đi sâu vào khoảng trống trong tâm trí tôi, lấp đầy nó bằng những kỷ niệm quý giá và có lẽ làm dịu đi sự đập thình thịch hoang dã của tôi. 

“Con ngoan lắm,” cô reo lên vui sướng, “Hát với mẹ đi!”

Cả hai chúng tôi cùng nhau hoàn thành bài hát. 

Cô lắp bắp khi hát lời bài hát, sự lo lắng khiến cơ thể cô run rẩy như những chiếc lá trước gió. 

Cô ấy rùng mình quanh người tôi, lo lắng nhìn đôi mắt tôi sống lại để cô ấy có thể nói chuyện với con trai mình thay vì con quỷ bị ám ảnh bởi dục vọng của cô ấy.

"Meo meo meo, meo meo meo!" Mẹ kết thúc bài hát một cách đầy tự hào, căng thẳng lên để cố gắng tạo khoảng trống giữa đầu dương vật của tôi và cổ tử cung bị tổn thương, đau nhức của mẹ. 

Tấm màn che mắt tôi được vén lên, và mặc dù phải mất vài giây tôi mới trở lại bình thường, nhưng những cú thúc của tôi cuối cùng cũng chậm lại đến mức nghiến răng chịu đựng. Tôi lo rằng mình đã đi quá xa, dù đó không phải là ý định của tôi. 

Sau cơn khao khát điên cuồng, khi tiếng ù trong tai cuối cùng cũng đủ yên tĩnh để nghe rõ suy nghĩ của tôi, điều duy nhất tôi có thể nghĩ đến là liệu tôi có quá thô bạo với mẹ hay không. 

Tôi nuốt nước bọt. "Mẹ? Mẹ... Mẹ có sao không?"

Mẹ nức nở và gượng cười với tôi. Cô ấy chỉ có thể đi xa đến mức này, nhưng ánh mắt cô ấy nói với tôi rằng cô ấy tự hào về tôi vì đã kiên trì vì lợi ích của cô ấy. 

Cô chớp mắt. "Mẹ ổn, con yêu. Mẹ ổn."

"Tôi xin lỗi. Tôi thực sự xin lỗi." Tôi lao mình vào vòng tay cô ấy. 

Mẹ vòng chân quanh đùi tôi và vòng tay qua vai tôi, dỗ dành tôi bằng những lời thì thầm êm dịu. 

"Không sao đâu; tôi ổn. Chúng ta đã làm được. Bạn đã làm được. Mọi chuyện kết thúc rồi."

“Tôi đã làm được,” tôi lặp lại như một con vẹt. Mẹ hôn lên má tôi. "Tôi rất tự hào về bạn. Tôi luôn tin rằng bạn sẽ không làm tôi thất vọng."

Người đàn ông bước về phía trước. "Anh xong rồi à?"

Mẹ thở dài, để toàn thân lên xuống với một hơi thở cường điệu. "Tất nhiên là chúng ta đã xong."

Bác sĩ lên tiếng từ phía sau người đàn ông: "Ngày mai chúng tôi sẽ kiểm tra thai kỳ của cô ấy. Trước đó, cách ly họ trong phòng ngủ để chúng tôi nghiên cứu video."

Tôi cười khúc khích. "Người ngoài hành tinh biến thái. Ai mà ngờ được?"

Mẹ và tôi mỉm cười với nhau trong khi khán giả chăm chú nhìn chúng tôi. 

Tôi nghĩ có lẽ họ không thấy nó thú vị - hoặc có thể họ chưa biết từ "biến thái" nghĩa là gì. 

Chúng tôi không được phép hỏi những kẻ bắt cóc bất kỳ câu hỏi nào nữa, cũng như không được phép chế nhạo chúng. 

Nhiều sinh vật khác nhau lần lượt rời khỏi phòng, biến mất trong những bức tường vững chắc bao quanh chúng tôi. 

Khi chỉ có hai chúng tôi, trong chớp mắt chúng tôi đã được chuyển đến một căn phòng mới. 

Tôi hít một hơi không khí, cảm giác như đã lâu rồi mình không được hít thở dưỡng khí. 

Tôi không chắc thời gian đã trôi qua bao lâu, nếu có. 

Nó không có cảm giác như chúng ta đang di chuyển.

Thay vào đó, có cảm giác như chính con tàu đang di chuyển xung quanh chúng tôi. 

Mẹ vẫn khỏa thân, vẫn nằm trên giường, mặc dù tấm đệm mới của chúng tôi phải to gấp đôi tấm trước đó. "Bây giờ chúng ta đang ở đâu?"

"Có lẽ chúng ta đã quay lại phòng của mình?" Chúng tôi không ở trong căn phòng đó lâu nhưng vẫn cảm thấy dễ chịu khi có một nơi ở hơi quen thuộc như vậy. 

Viền bạc trên bàn ghế không hề thay đổi, chiếc giường vẫn tựa vào tường, chẳng có gì có thể làm dịu đi sự nhàm chán khi bị mắc kẹt trong bức tường trắng buồn tẻ suốt một tiếng đồng hồ. Tuy nhiên, có một sự thay đổi. 

Cuối giường, trên một chiếc khay kim loại hình chữ nhật lớn có một mảnh giấy gấp lại, bên cạnh có một cây bút đen. Nhìn bề ngoài nó có vẻ vô hại, nhưng không hiểu sao tôi biết nó rất quan trọng. 

Mẹ và tôi nhìn nhau chằm chằm, mỗi người đều muốn là người đầu tiên đến gần mảnh giấy đáng lo ngại đó. Bất cứ điều gì được viết trong đó, chúng ta không bao giờ có thể sẵn sàng đọc nó hơn lúc này. 

Mẹ đưa tay ra và cầm tờ giấy bằng những ngón tay run rẩy. 

Cô mở nó ra, mắt cô nhanh chóng quét qua dòng chữ có vẻ thưa thớt trên đó. 

Rồi cô ấy đọc đi đọc lại, không nói với tôi một lời nào nữa. 

Lần đầu tiên kể từ khi thức dậy trên thuyền, cổ họng tôi khô khốc. “Trên đó viết gì thế?”

Mẹ cắn môi dưới. Cô ấy đưa mắt nhìn khắp mặt tôi, trầm ngâm nhớ lại tôi trông như thế nào trong vài giây cuối cùng trước khi cô ấy báo tin cho tôi. 

“Chúng ta thực sự đã làm được điều đó,” mẹ tôi nức nở, lau nước mắt trên khóe mắt. "Đó là một cô gái."

"Đó là... bạn..." Tôi bị sốc. 

Khuôn mặt mẹ tràn đầy niềm tự hào. "Tôi đang mang thai một bé gái - con gái của chúng tôi, em yêu."

Có cảm giác như chúng tôi mới ra khỏi phòng sinh sản được vài phút nhưng dường như khoảng thời gian đó cũng đủ lâu để mẹ kiểm tra kết quả thụ tinh. 

Dù công nghệ nào được sử dụng để xác định quá trình thụ tinh thành công thì rõ ràng nó cũng cho chúng ta biết ngay lập tức và chính xác giới tính của thai nhi - hoặc là như vậy, hoặc tôi e rằng chúng ta đang mất rất nhiều thời gian trong một kiểu xuất thần nào đó. 

"Ôi chúa ơi, mẹ ơi. Nhìn bụng mẹ kìa!" Tôi chỉ vào bụng mẹ. 

Nó đã sưng lên, có dấu hiệu mang thai sớm. 

Mặc dù sự thay đổi rất nhỏ nhưng tôi vẫn có thể phát hiện ra sau khi quan sát cơ thể cô ấy một thời gian dài. 

Mẹ dùng hai tay vuốt ve bụng con, nhào nắn chỗ phình ra khỏi bụng. “Cô ấy đã ở trong đó rồi.”

"Chúng ta phải làm gì bây giờ?" Tôi hỏi, như thể mẹ tôi có câu trả lời hay hơn tôi. 

Mẹ đọc đi đọc lại tờ giấy, in hình dạng của từng chữ cái lên võng mạc của mẹ. Không nhìn lên, cô nói, "Tôi không nghĩ họ sẽ cho tôi về nhà."

Tôi biết cô ấy đúng. Bất kỳ nhà khoa học có lòng tự trọng nào cũng sẽ nhất quyết hoàn thành thí nghiệm, và chúng ta vẫn còn chín tháng nữa mới đến thời điểm đó. 

“Nhưng anh,” cuối cùng cô đưa cho tôi tờ giấy, “tôi cho là anh được tự do đi.”

Tôi chộp lấy tờ giấy. Bên dưới dòng chữ lớn thông báo cô có thai có hai chiếc hộp, bên cạnh mỗi chiếc có một chữ, bên dưới chiếc hộp là một dòng chữ đơn giản. 

_Ra đi_Ra đi Chỉ có mẹ phải ở lại. 

Tôi không dành nhiều thời gian để nghĩ xem chuyện gì sẽ xảy ra nếu tôi và mẹ quan hệ tình dục. 

Tôi đã ngây thơ hy vọng rằng tất cả chúng tôi sẽ được phép rời đi. 

Tuy nhiên, mẹ tôi không có lựa chọn đó, nhưng tôi thì có. 

Tôi phải lựa chọn giữa việc ở lại trên con tàu địa ngục không phải Trái đất đó hoặc quay trở lại cuộc sống mà tôi biết trên Trái đất. 

Đây là một quyết định rõ ràng. 

Tôi nằm trên giường, áp cái bụng bầu trần trụi của mẹ vào người. "Bạn biết tôi đã nghe thấy gì không?"

Mẹ cuộn tròn trong vòng tay tôi và tựa đầu vào vai tôi. "Cái gì, em yêu?"

“Tôi nghe nói quan hệ tình dục khi mang thai thực sự tốt cho thai nhi.” Tôi hôn lên trán cô ấy và hít một hơi thật sâu, để hơi thở của cô ấy lấp đầy các giác quan của tôi. 

Mẹ chế giễu. “Anh nghe thấy điều đó ở đâu thế?”

Tôi nhún vai. “Có lẽ có tên ngốc nào đó trên Trái Đất đã nói thế.”

Việc nhắc đến những người bạn của tôi trên Trái đất - những người tôi đã bỏ lại phía sau - khiến mẹ tôi phải vật lộn với đạo đức phải giữ tôi ở bên bà. 

Cô ấy không thể yêu cầu tôi từ bỏ cuộc sống trên trái đất gần một năm. 

"Em yêu, còn Chelsea thì sao? Còn bạn bè ở nhà của em thì sao?"

“Còn bố thì sao?” Tôi đáp lại. 

Mẹ dùng ngón tay vẽ những vòng tròn nhỏ quanh rốn của tôi, không chịu để ý đến lời nhắc nhở đáng sợ của tôi. "Tôi không có lựa chọn như bạn. Tôi phải ở lại. Bạn thì không."

"Con phải ở lại. Đó cũng là con của con mà mẹ."

"Vì vậy, khi tôi sinh con và chúng tôi về nhà, làm sao chúng tôi giải thích được mình đã ở đâu? Nếu chúng tôi không bao giờ trở về nhà thì sao?"

Tôi ôm cô ấy thật chặt. "Anh sẽ đi bất cứ đâu miễn là có thể ở bên em."

Mẹ cười khúc khích, rồi thở dài buồn bã, rồi lại cười. 

"Ôi Chúa ơi, điều này thật kinh khủng. Bố cậu từng nói với tôi rằng ông ấy yêu tôi mãi mãi. Có vẻ như cậu đã đi trước ông ấy hàng năm ánh sáng."

Trong cảm giác khó hiểu về thời gian của tôi, chưa đầy một ngày đã trôi qua kể từ khi tôi tỉnh dậy nằm trong phòng giam và tự hỏi mình đã ở đâu. 

Giờ đây, với mẹ tôi đang cuộn tròn bên cạnh và đứa con gái chưa chào đời của chúng tôi đang lớn lên bình yên trong bụng mẹ, cuối cùng tôi cũng có câu trả lời cho câu hỏi đó. 

Tôi đã trở về nhà và tôi sẽ không rời đi. 

-- qua --
