============================================================
  Giày cao gót của mẹ tiếp viên
  Tác giả    : huzilong
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/35292.html
  Tag        : #Loạn luân, #Tiếp viên hàng không, #Mẹ con, #Tất nylon, #Cao 跟 鞋, #Thiểu Phụ
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Anh về rồi em yêu." Với tiếng cửa đóng lại, một phụ nữ trẻ xinh đẹp với dáng người chuẩn mực bước vào. 

"Mẹ ơi, cuối cùng mẹ cũng về rồi. Con nhớ mẹ quá." Tôi nhanh chóng đứng dậy và đi về phía lối vào trong khi xem TV. Điều thu hút sự chú ý là một phụ nữ xinh đẹp cao 1m75, đội mũ nồi màu hồng, mặc đồng phục tiếp viên màu hồng và xanh, găng tay ren trắng, tất màu da và giày cao gót da bóng màu đen 12cm có đế đỏ. Trên cổ cô còn có một chiếc khăn lụa trắng hồng, trông vô cùng hấp dẫn. Bộ đồng phục tiếp viên nhỏ gọn không thể chặn được bức tường ngực cao chót vót, đỉnh cao cao chót vót bị ép ra, lớp thịt trắng nõn mềm mại lén lút thoát ra khỏi bộ đồng phục. 

Tôi nhìn qua và không thể không dừng lại trong vài giây. "Con yêu, mấy ngày rồi con không gặp mẹ, mẹ có biết không?" Mẹ mỉm cười, vẫy bàn tay lụa trắng nõn trước mặt tôi và nói với tôi với nụ cười trên môi. 

Tôi định thần lại, nhanh chóng tiến lên một bước, ôm chặt mẹ, tham lam hít hà hương thơm của mỹ nhân trước mặt, nói ra suy nghĩ của mình. 

"Mẹ~"

Mẹ tôi nghe giọng nói nũng nịu của tôi, khuôn mặt sáng ngời vẻ vinh quang của người mẹ, bà dang đôi tay ngọc ra và ôm tôi thật chặt. 

Thời gian dần trôi qua, ngửi thấy mùi thơm xộc vào mũi, tôi không khỏi hưng phấn. Ngày nay, ở tuổi 16, tôi đã dần hiểu biết về giới tính dưới sự giáo dục của bạn bè. Bàn tay đang ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ cô dần dần di chuyển xuống, chạm vào cặp mông đầy đặn xinh đẹp đang được váy che mông nâng lên. 

Tôi cảm thấy ham muốn đến mức dường như mất kiểm soát. Tôi chạm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ bằng cả hai tay và thậm chí còn nhéo chúng hai lần. Lớp vải mịn cọ vào ngón tay tôi, cặp mông đầy đặn như quả bóng bay được thổi phồng. Bàn tay bị ấn xuống của tôi bật lên. Sự thích thú tột độ này khiến tôi không thể dừng lại, tôi càng xoa mạnh cặp mông xinh đẹp của mẹ. 

Bản năng đàn ông cũng khiến tôi cúi đầu xuống, áp sát vào đỉnh ngọc cao chót vót của mẹ, úp mặt vào đỉnh ngọc cao chót vót của mẹ, chậm rãi xoa xoa, hít hà hương sữa quyến rũ. 

"A~" Tôi say sưa nhắm mắt lại và rên rỉ thỏa mãn. 

"Đồ khốn nạn, mẹ về đã không thành thật." Má mẹ ửng hồng, mẹ duỗi ngón tay ngọc bằng ren ra vỗ nhẹ vào trán tôi. 

“Hmph” Tôi giả vờ không hài lòng đáp lại: “Ai khiến mẹ đẹp thế vậy mẹ?” Nói xong, tôi cố ý dụi hai viên đá quý dần nhô ra vào mặt, rồi vùi đầu mũi thật sâu vào khe ngực quyến rũ rồi hít một hơi thật sâu. 

“Mẹ ơi, đỉnh ngọc của mẹ thơm quá, con thật muốn ngửi mãi.” Với thân hình quyến rũ như vậy trong tay, tôi không thể chịu đựng được nữa. Con rồng khổng lồ ẩn trong quần đùi của tôi dần dần tỉnh dậy, dương vật dài 18 cm duỗi thẳng vào trong chiếc váy hông màu xanh hồng, áp sát vào cặp đùi tròn trịa của mẹ tôi. Sự va chạm cực độ từ dương vật của tôi khiến tôi bất giác bắt đầu bơm qua lại, đẩy phần thịt đùi đầy đặn như lụa của mẹ vào vết lõm và nảy đi bật lại. 

“Được, để mẹ thay giày trước, sau khi vào nhà mẹ sẽ từ từ chạm vào con.” Mẹ mỉm cười nói và không hề trách móc hành động bất ngờ của tôi. Cô ấy đưa bàn tay ngọc ra ấn vào ngực tôi, nhẹ nhàng đẩy tôi ra. 

Tôi nhìn người đẹp trước mặt và thấy một đôi mắt to ngấn nước dưới đôi lông mày liễu mảnh mai. Đôi mắt đẹp của cô ấy phản chiếu khuôn mặt tôi với sự khao khát. Hàng mi dài của cô khẽ run lên, lộ ra vẻ quyến rũ quyến rũ. Chiếc mũi trắng nõn và dịu dàng của cô ấy thẳng và duyên dáng, đôi môi quyến rũ được tô vẽ bằng son bóng màu hồng mạ vàng bầu trời đầy sao tỏa sáng ánh pha lê. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, để lộ hàm răng trắng ngần và gọn gàng bên trong. Khuôn mặt xinh đẹp như ngọc của cô khiến người ta say đắm.

Đây là mẹ tôi Mộ Dung Thanh Nhai. Cô năm nay 36 tuổi nhưng trông không khác gì chị Yu 25, 6 tuổi. Dường như thời gian không thể chịu nổi để lại dấu vết nào trên khuôn mặt hoàn hảo của cô mà nó trở nên trưởng thành và quyến rũ hơn nhờ hơi ẩm của nắng trăng. 

Sau khi mẹ tôi giải ngũ, bà làm cơ trưởng cho một hãng hàng không quốc doanh nên thỉnh thoảng phải đi công tác vài ngày. Mẹ tôi bay khắp nơi mỗi ngày và tôi chưa bao giờ gặp bà. Tôi có nên yêu cầu cô ấy từ chức không? Dù sao gia đình chúng tôi cũng không thiếu tiền nhưng tôi không muốn tước đoạt sở thích của cô ấy. 

Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung thì mẹ tôi đã cúi xuống tôi. Tay phải cô đang đeo một chiếc găng tay ren màu trắng, dùng tay trái cầm chiếc găng tay ren mà cô đã tháo ra và áp nó vào mép tủ giày. Cô nhấc chân trái lên, móc ngón tay vào gót đôi giày cao gót mũi nhọn đế đỏ đen bóng. Cô từ từ nhấc đôi chân nhấc lên khỏi đôi giày cao gót và chuẩn bị cởi giày. Bộ ngực khổng lồ trông thẳng hơn dưới tác động của trọng lực, giống như những nhũ đá hoàn hảo. Cặp mông đầy đặn trở nên béo hơn khi cô cúi xuống khiến chiếc váy bó sát như muốn bung ra. Chân trái cong trông thon gọn dưới đôi tất màu da thịt. Cô ấy mềm mại và quyến rũ, với đôi chân phải thẳng tắp đi giày cao gót 12cm khiến cô ấy trông vô cùng gợi cảm. Chiếc váy che hông càng để lộ phần thịt chân bụ bẫm do tư thế của cô, và bí ẩn màu đen ở chiếc váy dần hiện rõ, như đang lôi kéo tôi khám phá. 

"Mẹ, chờ một chút." Mẹ tôi nghe xong đang cởi giày quay đầu lại nhìn tôi với vẻ thắc mắc. 

Tôi không trả lời câu hỏi của cô ấy. Khung cảnh khiêu dâm trước mắt khiến tôi không thể nói gì thêm. 

“A~” Tôi bước tới phía sau mẹ, dùng hai tay ôm chặt cặp mông săn chắc của mẹ, áp mặt vào giữa mông mẹ, vùi đầu mũi thật sâu vào bộ phận quyến rũ và bí ẩn đó, ngửi mùi hương gợi dục tỏa ra từ cơ thể mẹ, rồi phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

Chưa thỏa mãn, tôi áp mặt vào mông mẹ qua chiếc váy lụa xanh hồng mịn màng, liên tục cọ xát vào mặt mình, tận hưởng da thịt đầy cám dỗ. Tham lam muốn tiến thêm một bước nữa, tôi đưa tay vén váy lụa của mẹ lên, để lộ nửa mông lụa của mẹ. Cái nhìn nửa hở thậm chí còn gợi tình hơn. 

Cặp mông đầy đặn trắng như tuyết được bọc trong chiếc tất mềm mại màu da thịt đập vào mắt tôi. Chỉ có phần bí ẩn được che phủ bởi chiếc quần lót ren màu đen là phồng lên khiến người ta không thể khám phá được vẻ đẹp bên trong. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông lụa của mẹ, làn da thịt quyến rũ tràn ra giữa các ngón tay. Khi tay tôi thả lỏng, chúng trở lại vị trí ban đầu hết lần này đến lần khác. Tôi lại dụi mặt vào cặp mông xinh đẹp của mẹ, cảm nhận hương thơm dịu nhẹ do cơ thể xinh đẹp này mang lại. Thỉnh thoảng tôi thè lưỡi trên cặp mông lụa của mẹ và liếm cặp mông xinh đẹp của mẹ qua chiếc tất mềm mại. Sau đó tôi mở miệng mút tất và miếng thịt xinh đẹp. Tôi từ từ ngẩng đầu lên, từ từ kéo miếng thịt đẹp đẽ đến cực điểm rồi bật trở lại. Sau một làn sóng hông nhẹ, nó trở lại trạng thái ban đầu. Chỉ có vết nước bọt tôi để lại trên tất mới nói lên điều gì đã xảy ra. 

"Đẹp quá, gợi cảm quá! Mẹ ơi đừng thay quần áo nữa. Con thích bộ đồ của mẹ quá." Tôi vừa nói vừa cử động tay và miệng nhưng tôi vẫn đang tận hưởng phần thịt tuyệt đẹp giữa mông của mẹ. Tay tôi liên tục di chuyển qua lại giữa mông và đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Tôi dùng tay trái nhéo cặp mông đầy đặn hai lần, dùng tay phải vuốt ve đôi chân thẳng tắp hấp dẫn của mẹ, vuốt ve qua lại từ mắt cá chân đến đầu đùi. Tôi thỉnh thoảng bóp chặt cặp đùi đầy đặn, thậm chí còn chuẩn bị đưa tay ôm lấy bộ ngực khủng sắp rụng. 

"Được rồi, đồ biến thái, có vẻ như tôi không cần phải gọi cậu là cưng nữa, tôi chỉ gọi cậu là đồ biến thái hoặc tiểu biến thái thôi." Mẹ có vẻ choáng váng và cho tôi chơi với mẹ rất lâu. Cô ấy không tỉnh táo lại cho đến khi nghe được lời tôi nói. 

"Không, mẹ. Con là đứa con cưng của mẹ, sao mẹ lại sẵn lòng gọi con như vậy?" Tôi giả vờ làm nũng với mẹ để bày tỏ sự từ chối lời cầu hôn của bà.

"Hừ, sao lại có bảo vật như ngươi? Mẹ còn chưa bước vào cửa đã chạm vào con rồi." Mẹ đặt chân trái xuống và dùng hai tay đỡ tủ giày. Dưới tác động của đôi giày cao gót miệng cá màu đen, cặp mông quyến rũ của cô ấy nâng lên cao hơn, lặng lẽ cho phép tôi xâm nhập. 

“Mẹ, mẹ bảo bối của con, mẹ quá quyến rũ, con trai con cũng nhịn không được.” Tôi đưa tay ra và cuối cùng chạm vào bộ ngực đầy đặn hấp dẫn của mẹ. Bằng cả hai tay, tôi chỉ có thể che được một nửa phần thịt xinh đẹp ở phía trên. Sức nặng nặng nề dường như cho tôi biết cô ấy to lớn như thế nào, và núm vú cương cứng của cô ấy cọ vào lòng bàn tay tôi qua bộ đồng phục. 

“A ~” Đầu vú nhạy cảm bị lòng bàn tay tôi chạm vào, mẹ tôi nhẹ nhàng mở miệng phát ra một tiếng rên đầy quyến rũ. "Thằng nhóc hư này, mày biết mẹ mày thương mày nên mới ức hiếp bà vô lương tâm như vậy."

“Hehe, ai đã khiến mẹ yêu con nhiều như con yêu mẹ?”

“Hừm~” Mẹ có vẻ rất hài lòng với câu trả lời của tôi, mẹ hừ một tiếng dễ chịu, vẻ mặt nghiêm túc giả vờ thiếu kiên nhẫn, “Con có muốn đổi giày không?”

"Không, không!" Tôi liên tục ngăn mẹ lại, nhìn xuống đôi giày cao gót miệng cá đế đỏ 12 cm đen bóng sáng bóng dưới chân mẹ. Đôi giày cao gót mảnh khảnh dường như xuyên thủng trái tim cô. "Đây là đôi giày pháo được nhắc đến trên mạng phải không? Đây là lần đầu tiên con nhìn thấy chúng, trông chúng vô cùng gợi cảm đấy mẹ ạ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

"Đồ khốn nạn, chỉ sau một tháng mà ngươi đã học được nhiều như vậy. Những người trên mạng không phải là người tốt, bọn họ đã dạy cho đứa con trai yêu quý của ta những điều không tốt." Mẹ tôi mím đôi môi hồng hồng giận dữ nói. Cô ấy đứng thẳng người lên, thoát khỏi sự xâm nhập của tôi, kéo váy xuống rồi bước ra phòng khách. "Bạn đang nói về cái gì vậy? Nó thật xấu xí."

Đôi giày cao gót tạo ra âm thanh chói tai trên sàn đá cẩm thạch. Mẹ bước tới ghế sofa và ngồi xuống. Cô nhớ rằng con trai cô đã nói trên WeChat rằng anh ấy muốn nhìn thấy cô đi đôi giày cao gót đế đỏ màu đen sáng. Trước khi về nhà, cô đến cửa hàng Prada để mua đôi giày cao gót gợi cảm này. Khi cô mặc chúng vào và quay lại, cô muốn tạo cho con trai mình một điều bất ngờ. 

Nghĩ tới đây, mẹ tôi không khỏi sắc mặt càng thêm hồng hào. Hãy nghe lời nói của con trai bạn. Mẹ tôi thực ra không hề tức giận mà có chút vui mừng khó hiểu. Đó chỉ là bản tính nhút nhát của phụ nữ nên chỉ biết giả vờ giận tôi. 

Tôi biết mẹ tôi cũng như tôi biết chính mình. Khi nghe giọng điệu của mẹ, tôi biết mẹ không tức giận. Thỉnh thoảng chúng tôi sẽ có những hành động quyến rũ với nhau để khiến mối quan hệ của chúng tôi trở nên thân thiết hơn. Chúng tôi sẽ không giấu nhau bất cứ điều gì. Ngay cả khi đó là điều không thể diễn tả được như hiện tượng xuất tinh về đêm mà tôi đã nghĩ đến cách đây một tháng, tôi cũng sẽ nói với mẹ. 

Tại sao lại nói là một tháng trước? Bởi vì trong tháng mẹ tôi đi công tác, nhờ sự dạy dỗ của người bạn thân nhất Xiaopang về bí mật người lớn và sự “chăm chỉ học tập” trên Internet của tôi, tôi đã trở thành một người mới lái xe và có kinh nghiệm. 

Tại sao tôi nói mới? Bởi vì tôi vẫn là một pháp sư. Tôi là cựu chiến binh vì tôi đã học được vô số tư thế của người lớn trong tháng này, ồ không, đó là kiến ​​thức. 

Tôi không giấu mẹ những điều này, và đôi khi chúng tôi cùng nhau thảo luận về một số tình tiết phim hành động lãng mạn. Mẹ tôi không cần phải tức giận mà lại rất vui. Bởi vì khi còn nhỏ tôi rất gắn bó với cô ấy, nhưng khi lớn lên, tôi quá ngại làm những việc riêng tư với cô ấy, chẳng hạn như ôm và hôn cô ấy. Mặc dù tôi sẽ không tức giận nếu tôi làm vậy nhưng mẹ tôi, người coi tôi như mạng sống của bà, lại không sẵn lòng làm bất cứ điều gì khiến tôi không vui. Bây giờ nghĩ lại, mình thật sự là một con lợn, nhưng cũng chưa muộn. Đối với cô, sự “cởi mở” của tôi có nghĩa là chúng tôi có thể trở lại trạng thái âu yếm và hôn nhau thân mật hơn mỗi ngày khi còn nhỏ. Cô ấy đâu biết rằng tôi không chỉ hài lòng với việc quay lại quá khứ mà thậm chí còn muốn tiến thêm một bước nữa. 

Mẹ tuy không tức giận nhưng vẫn cần được dỗ dành. Mẹ cũng rất duyên dáng khi giả vờ giận dữ! 

Quỳ gối ở tiền sảnh, tôi nhanh chóng đứng dậy và đi về phía mẹ. 

"Trời ơi, mẹ ơi, khí chất của mẹ trưởng thành và gợi cảm quá!" Tôi nói với mẹ với giọng hơi cường điệu: "Mẹ hẳn là người phụ nữ đẹp nhất thế giới."

Trên thực tế, đó không phải là một sự cường điệu. Lúc này, mẹ bắt chéo chân, khoe đường cong hoàn hảo. Chân phải của mẹ đặt lên chân trái của mẹ, thân người hơi hướng về phía trước, khuỷu tay trái tựa lên đầu gối, tay trái đang đeo găng tay ren nắm lại để đỡ đầu mẹ hơi cúi xuống. Những ngón tay ngọc của bàn tay phải của cô xòe ra vuốt ve chiếc đùi tròn trịa và đầy đặn của cô qua chiếc găng tay ren, cọ xát qua lại chiếc tất tạo ra âm thanh "xào xạc". Một chân ngọc đi giày cao gót, chân ngọc còn lại giơ lên ​​không trung. Phần lớn đôi chân xinh đẹp đã được giải phóng khỏi sự ràng buộc của giày cao gót, tỏa ra mùi thơm nồng nàn trong không khí. Chỉ có các ngón chân vẫn còn nằm trong những ngón chân nhọn màu đen sáng. Với một cú vung nhẹ của bắp chân, đôi "giày pháo" treo lơ lửng từ từ tạo ra những đường cong gợi cảm trong không khí, khiến người ta không thể rời mắt và sợ rằng đôi giày cao gót sẽ bất ngờ rơi khỏi bàn chân ngọc và rơi xuống đất. Sự thanh lịch và quyến rũ thực sự được thể hiện đồng thời ở mẹ tôi. 

Từ “chọn giày” dần hiện lên trong đầu tôi và ngày càng rõ ràng hơn. "Thật quyến rũ, thật gợi cảm! Mẹ ơi, mẹ thật là một cô gái quyến rũ!" Hơi thở của tôi trở nên nặng nề, “Tôi không thể chịu đựng được nữa.”

Nói xong, tôi nhấn nút trên tường phòng khách và bật tất cả đèn trong phòng khách. Xung quanh rèm cửa tự động đóng lại, che đi khung cảnh quyến rũ sắp xuất hiện trong phòng. Người mẹ duyên dáng, quyến rũ trông càng xinh đẹp hơn dưới ánh đèn lộng lẫy. 

Nhìn thấy hành động của tôi, khóe môi mẹ cong lên một nụ cười tự hào, như thể mẹ rất vui vì tôi bị mẹ mê hoặc, nhưng với tôi thì lại như thể mẹ đang khiêu khích tôi. 

"Mẹ, hôm đó mẹ nói với con trên WeChat rằng khi mẹ về con có thể làm bất cứ điều gì mẹ muốn. Có phải... điều đó là sự thật không?" Thân hình gợi cảm của mẹ khiến tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi nhanh chóng mời mẹ làm tình bằng hơi thở của mình. 

“Tất nhiên là đúng rồi, mẹ e rằng con vẫn còn ngại ngùng như trước. Nếu con có gan thì đến gặp mẹ đi, huh ~” Mẹ khinh thường liếc nhìn tôi, nhưng giữa hai lông mày lại có một ánh nhìn quyến rũ, như thể đang chế nhạo và mời gọi tôi cùng chia sẻ niềm vui. 

Nghe vậy, tôi không còn do dự nữa mà sải bước tới phủ phục trước thân hình quyến rũ này. Tôi ôm đôi chân bụ bẫm của mẹ trong chiếc tất màu da thịt bằng cả hai tay. Tôi vuốt ve, nhào nặn qua lại của mẹ từ bắp chân đến đùi, làn da mỏng manh của mẹ dường như bị tôi làm ướt. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy được bọc trong đôi tất mềm mại mang lại cho tôi cảm giác thích thú tột độ. 

Tay phải tôi cởi đôi giày cao gót gợi cảm treo trên đôi chân xinh đẹp của mẹ từ đầu ngón chân ra, cầm trên tay chơi đùa, còn tay trái tôi nhéo đôi chân lụa mỏng manh cỡ 36 của mẹ, cảm nhận sự mềm mại của đôi chân ngọc nhỏ qua chiếc tất. 

Bàn chân ngọc mềm mại hiện ra khi tay tôi dần dần nâng lên. Tôi không thể nhịn được nữa. Tôi áp mũi vào lòng bàn chân hít một hơi thật sâu hương thơm bàn chân của mẹ. Sau đó tôi há to miệng đưa đôi chân ngọc của mẹ vào miệng. 

Mẹ tôi không kịp nhìn tôi xúc phạm đôi chân xinh đẹp của mẹ, nhưng với những cử động của tôi, cơ thể mẹ không còn giữ được thăng bằng nữa. Cơ thể cô dựa lưng vào ghế sofa, đầu ngửa về phía sau, ngón tay ngọc đeo găng tay ren trắng siết chặt trên ghế sofa, đôi chân thon dài duỗi thẳng. 

"A~ em yêu." Lòng mẹ tôi run lên khi cảm nhận được đôi chân ngọc thanh mảnh của mình đang được đưa vào miệng tôi. Cô ấy rên rỉ từ đôi môi ngọc bích màu hồng pha lê, "Sao mẹ có thể liếm chân mẹ? Chúng không sạch sẽ." Dù nói lời từ chối nhưng cơ thể mẹ lại phản ứng không thành thật. Viên ngọc nhỏ nhẹ nhàng đưa vào miệng tôi, trêu chọc đầu lưỡi tôi.

Hương thơm ngào ngạt tràn vào chóp mũi tôi. Tôi cứ mút và liếm chân mẹ. Nước bọt của tôi làm ướt đôi tất trên đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi, khiến chúng trông vô cùng dâm đãng. 

"A~um~" Mẹ cứ rên rỉ đầy dục vọng khi tôi liếm mẹ. Đôi mắt đẹp của cô tràn ngập ánh xuân, cô quyến rũ nhìn đứa con trai bé bỏng yêu thích của mình đang chơi đùa với thân hình trưởng thành và bụ bẫm của cô. “Cơ thể mẹ mềm quá… ngứa quá.”

"Hmm~ Cảm giác thật kỳ lạ...ah...thoải mái quá~" Tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ cứ vang vọng bên tai tôi. Tôi dường như được truyền cảm hứng, tôi bắt đầu liếm mạnh hơn, cố gắng hết sức để chơi đùa với đôi chân cao gót bằng lụa của mẹ. 

Đôi khi anh ấy ôm cổ chân ngọc, ngậm ngón chân vào miệng, đôi khi nhẹ nhàng cắn vào bàn chân non nớt. Vẻ đẹp của nó thực sự khiến người ngoài không thể tả được. 

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, con yêu mẹ lắm!" Tôi say sưa trước cơ thể đầy dục vọng của mẹ. Tôi lè lưỡi từ bên ngoài đôi chân xinh đẹp của cô ấy và liếm dọc theo đường viền quần của cô ấy, từ bàn chân, bắp chân, bắp đùi cho đến cặp mông xinh đẹp của cô ấy. Cuối cùng, tôi mút lấy phần da thịt xinh đẹp trên cặp mông lụa của mẹ rồi “bụp một cái”, gây ra một làn sóng mông. 

"Ôi~ đứa con trai biến thái nhỏ của tôi~~ cư nhiên lại quấy rối mẹ tôi như thế này." Những động tác dâm đãng của tôi khiến mẹ tôi phải kêu lên không chịu nổi. Con nghêu bọc trong chiếc quần ren đen dần dần tiết ra nước ngọt. “Con có thích cơ thể của mẹ như thế này không?”

"Hừm ~ Mẹ yêu, thân thể trưởng thành quyến rũ của mẹ quả thực là kiệt tác của Chúa. Con bằng lòng hôn từng tấc cơ thể của mẹ." Vừa trả lời mẹ, tôi vừa cử động tay miệng, vuốt ve, nhào nặn, liếm mút qua lại giữa đôi chân và bàn chân xinh đẹp của mẹ, cố hết sức đùa giỡn với cơ thể dâm đãng của mẹ. Khi mẹ tôi nghe được lời thú nhận táo bạo của tôi, mẹ không khỏi phấn chấn và càng ngoan ngoãn trước những vuốt ve của tôi. 

Với tinh trùng trong đầu, tôi cảm thấy con ngọc long trong quần đùi sắp nổ tung, tôi cần sự an ủi dịu dàng của phụ nữ để xoa dịu nó. 

Tôi thèm thuồng vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ lần nữa, nhấc mắt cá chân lên rồi nhẹ nhàng xỏ đôi giày cao gót đế đỏ đen sáng Prada 12 cm vào đôi chân thanh tú của mẹ rồi đứng dậy.

"Hả?" Mẹ tôi, người đang thưởng thức nó, nhìn tôi nghi ngờ, nhưng bà thấy tôi kéo chiếc quần đùi từ thắt lưng xuống và thả chúng xuống đất cùng với quần lót của tôi. Con cặc dài 18cm của tôi đang hướng về phía đôi môi hồng như pha lê của cô ấy. Mẹ nhìn thẳng vào con rồng khổng lồ của tôi, với ánh mắt dâm đãng chưa từng có, miệng chợt khô khốc. Chiếc lưỡi thơm của cô vô thức thò ra khỏi kẽ răng, nhẹ nhàng liếm môi. Mẹ không hề biết những hành động vô thức của mình lại quyến rũ đến thế nào.

“Mẹ ơi, giúp con chạm vào nó đi~” Không đợi mẹ đồng ý, tôi bước đến bên mẹ, cầm tay phải đeo găng tay ren trắng của mẹ rồi ấn vào cặc mình.

Mẹ ngước đôi mắt xinh đẹp lên trợn mắt nhìn tôi nói: “Con nhỏ này, con nhiều thủ đoạn quá~”

Đôi bàn tay ngọc bích thanh tú của mẹ bắt đầu thao tác trên cặc tôi. Những ngón tay ngọc mảnh khảnh và lòng bàn tay mềm mại của cô nhẹ nhàng vuốt ve trục qua lớp ren mỏng manh. Ngón cái và ngón giữa của cô ấy tạo thành một vòng tròn bao quanh cặc tôi, còn ngón đeo nhẫn và ngón út của cô ấy giơ lên. Những động tác lẽ ra phải cực kỳ tục tĩu hóa ra lại có chút tao nhã dưới ngón tay phong lan của mẹ tôi. 

Sự tương phản mạnh mẽ này khiến tôi không thể kiểm soát được bản thân. Tôi duỗi thẳng eo để phù hợp với động tác của mẹ. Một lúc, tôi đưa bàn tay ngọc của mẹ về phía sau quy đầu, đồng thời tôi đưa về phía trước để bàn tay ngọc của mẹ chạm vào gốc dương vật. Chiếc vòi khổng lồ vốn được bao bọc bởi bao quy đầu đã lộ ra ngoài hoàn toàn.

Bàn tay ngọc ấm áp của mẹ mang đến cho tôi niềm vui tột cùng qua đôi găng tay ren trắng. Tốc độ đẩy càng lúc càng nhanh, hai quả bóng của tôi lắc lư trong không trung.

"Suss...cảm giác thật tuyệt...ah...Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm...đôi bàn tay ren của mẹ làm con thấy thoải mái quá..."

"Mẹ ơi, mẹ có thể chạm vào bi của con được không..."

Mẹ tôi nghe vậy thì không khỏi nhìn tôi một cách quyến rũ. Ánh huỳnh quang từ đôi môi hồng xinh xắn của cô ấy khiến tôi không thể rời mắt, và ham muốn trong lòng tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Tôi không đợi cô ấy trả lời, tôi nắm lấy bàn tay trái đang ở dưới chân đôi tất của cô ấy và đặt nó vào quả bóng của tôi. Mẹ hợp tác mở đôi bàn tay ngọc ra và bắt đầu nhào nặn và chơi đùa với chúng. Hai quả bóng đang quay tròn giữa hai bàn tay ngọc bích ren của cô, giống như một đĩa quả óc chó. 

“A…Mẹ ơi, mẹ hãy mạnh mẽ lên đi…Ừ, thế thôi…” Sự vuốt ve nhẹ nhàng khiến tôi hạnh phúc về thể xác và tinh thần, nhưng nó không thể thỏa mãn được ham muốn của tôi. Chỉ có sự kích thích mạnh mẽ hơn mới có thể làm tôi thỏa mãn. Mẹ ngoan ngoãn tăng sức, đôi bàn tay xinh đẹp của mẹ càng dùng lực xoa cặc và tinh hoàn của tôi mạnh hơn. Quy đầu đỏ chuyển sang màu tím do thiếu máu.

Nếu không kéo rèm, hàng xóm có thể nhìn thấy cảnh tượng dâm dục đang diễn ra bên trong: một người phụ nữ trưởng thành gợi cảm ngồi trên ghế sofa, hai chân khép lại, đi đôi giày cao gót đế đỏ đen bóng cao 12cm, chân quấn tất mềm mượt màu da thịt, mặc đồng phục tiếp viên hàng không sọc xanh hồng, tóc buộc cao, đội mũ nồi, cổ quàng khăn lụa hồng xanh, trông rất trang nghiêm và tao nhã. Nhưng đôi tay đeo găng tay ren trắng đang nghịch bộ phận sinh dục của con trai ruột, cặp mông lụa béo ngậy trong chiếc váy che hông lộ ra.

“Con khốn nhỏ, bây giờ con đã hài lòng chưa?” Mặt mẹ tôi đỏ bừng, làm điệu bộ với tôi, đôi mắt đẹp mùa thu toát ra ánh sáng dâm đãng.

Tôi nhìn nụ cười của mẹ và nghĩ: "Mẹ ơi, con muốn nếm thử chiếc lưỡi nhỏ của mẹ ~"

"Con muốn hôn mẹ, thôi nào con yêu ~ ừm ~" Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hướng về phía tôi, mẹ nhắm đôi mắt xinh đẹp và mím môi chờ đợi lời chúc phúc của tôi. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, tôi gần như không nhịn được hôn mẹ, nhưng đây không phải tư thế tôi mong muốn. 

“Mẹ, con đang nói đến việc nếm chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ chứ không phải hôn.” Tôi cười dâm đãng: “Mẹ ơi, hãy lè cái lưỡi ngọt ngào của mẹ cho con ăn nhé~”

"À?" Ngay cả một người mẹ hào phóng cũng không ngờ rằng tôi lại đưa ra một yêu cầu khiêu dâm như vậy nên không khỏi mở to mắt nhìn tôi, “Thật quá đáng… Con à, hôn mẹ đi mà~~~” Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ cầu xin nhẹ nhàng. 

"Mẹ, không sao đâu. Con đã kéo rèm lại để không ai nhìn thấy." Tôi nhắm mắt làm ngơ chỉ muốn nhìn thấy miếng thịt mềm ẩn trong kẽ răng của mẹ. "Và chẳng phải cậu đã đồng ý rằng hôm nay cậu có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn với cậu sao~"

"Hừ ~ ta thật sự không có cách nào với ngươi, tiểu biến thái, hư tử!"

Tôi nhìn thấy một chiếc lưỡi nhỏ màu hồng nhô ra khỏi răng. Tôi nóng lòng muốn mở miệng và mút nó vào miệng. Chiếc lưỡi ấm áp mềm mại như thạch, chất lỏng ngọt ngào chảy vào miệng tôi. 

"Ờ..."

"Thơm quá, ngọt quá mẹ ơi, lưỡi nhỏ của mẹ ngon quá ~"

Khen ngợi mẹ xong, tôi tiếp tục cúi đầu nếm thử món ăn thơm ngon. Mẹ nghe xong, duỗi thẳng cái cổ hồng hào, lè lưỡi càng mạnh hơn để chơi đùa với tôi. 

Tôi đưa hai tay ôm má mẹ, hơi nghiêng đầu, há miệng ngậm lấy lưỡi hoa cà của mẹ, rồi dùng môi vuốt ve từ gốc lưỡi mẹ đến đầu lưỡi mẹ, tìm kiếm thứ nước ngọt tiết ra trên đầu lưỡi mẹ. Sau đó, tôi thè lưỡi ra và đan xen với chiếc lưỡi mềm mại của mẹ trong không khí, làm ẩm chiếc lưỡi khô mềm của mẹ. Hai cái lưỡi dâm đãng đuổi nhau trong không trung, quấn chặt vào nhau, thật dâm đãng

"Hmm... con... Mẹ không chịu nổi nữa~ Hôn mẹ sớm đi~~ Mmm... Con ngoan... Con ngoan của mẹ..." Mẹ nóng quá nên tôi bú mẹ. Cô thu chiếc lưỡi mềm mại của mình lại, hơi hé đôi môi hồng hào và rên rỉ một cách quyến rũ. Hai con mắt to của cô ấy ngấn nước, hàng mi dài cong lại run rẩy một cách rất quyến rũ.

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp và vẻ mặt quyến rũ của mẹ, cô há miệng to cắn thật mạnh, răng nhẹ nhàng cọ xát đôi môi thanh tú. 

Đôi môi xinh đẹp của mẹ tô son son ngọc trai mạ vàng hồng tựa như hoa anh đào nở rộ. Chất son bóng mỏng trông như pha lê, điểm xuyết một chút ánh bạc lấp lánh, toát ra một loại cám dỗ khác. 

Tôi cắn và liếm đôi môi hồng hào của mẹ một cách tham lam, rồi dùng chiếc lưỡi to thô ráp của mình cạy răng mẹ ra. Tôi tìm thấy chiếc lưỡi mềm mại ẩn sâu bên trong và bắt đầu đuổi theo và chơi đùa với nó. Chiếc lưỡi to của tôi quyến rũ chiếc lưỡi mềm mại của mẹ, lúc thì quấn quanh trong miệng mẹ, lúc thì lẩn quẩn trong miệng tôi, nước bọt ngọt ngào chảy vào miệng tôi. Tôi tham lam nuốt nước bọt của mẹ, trong khi vẫn đòi thêm. Một vệt nước ngọc trong suốt chảy ra từ khóe miệng mẹ tôi, khiến miệng mẹ tôi càng thêm ham muốn.

"Hmm...mẹ ơi, nước bọt của mẹ...ừm...ngon như mật...ngon quá~..." Tôi lắp bắp nói khi di chuyển phần thân dưới trong bàn tay ngọc bích ren của mẹ và nếm thử chất lỏng ngọt ngào trong miệng bà.

“Ừm… ngon lắm… ăn thêm đi… Mẹ ơi, ở đây còn nhiều mật lắm~” Mẹ nhẹ nhàng lẩm bẩm, không quên trêu chọc tôi một chút. Bà mở đôi mắt đầy sao và nhìn khuôn mặt tuấn tú của con trai mình với vẻ yêu thương. Tôi cũng mở đôi mắt đang nhắm nghiền vì quá thích thú. Hai cặp mắt phản chiếu khuôn mặt của nhau. Chúng tôi nhìn nhau mỉm cười, tình yêu dành cho nhau thăng hoa, rồi hôn nhau mãnh liệt hơn, muốn đòi hỏi nhiều tình yêu hơn.

“Mẹ ơi, chúng ta có thể thay đổi cách chơi được không?”

"Hả?"

Tôi đứng dậy rồi bước tới nằm trên sofa, đầu tựa vào đùi mẹ đầy thịt. 

Hương thơm cơ thể sảng khoái và mùi thịt của tất tràn ngập chóp mũi tôi. Tôi không khỏi quay đầu dụi mặt hai lần vào cặp đùi tròn trịa và đầy đặn của mẹ. Một âm thanh "xào xạc" phát ra từ tai tôi. Tôi đưa tay vén chiếc váy lụa che hông của mẹ lên. Nhìn bộ phận huyền bí trước mặt tôi, nó có màu sắc mờ nhạt được thấm đẫm bởi dòng nước suối của mẹ tôi. Tôi không nhịn được mà lè lưỡi liếm thật sâu qua chiếc tất và quần lót ren màu đen.

"Ư..." Vừa liếm xong, mẹ tôi đã thở ra một hơi nhẹ khiến cặc tôi cương cứng. Tôi không khỏi chơi mạnh hơn, chỉ để nghe tiếng rên rỉ ngọt ngào của mẹ. 

"Hmm... ừm... thoải mái quá..."

"À... à... con trai à... Mẹ cảm thấy khó chịu quá..."

“Mẹ ơi, con khó chịu quá, mẹ giúp con với~” Tôi nắm tay trái của mẹ vào cặc mình. 

"A...thật khó chịu...con trai hư..."

Mẹ không hề hay biết đã bế con cặc của tôi lên, tựa lưng vào ghế sofa, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt lại và rên rỉ sung sướng. Sự chạm vào của bàn tay ngọc bích lại đến từ phần dưới cơ thể, và tôi lại bắt đầu đâm vào và ra khỏi tay mẹ tôi. 

"A... Ồ... tôi không thể chịu đựng được nữa rồi..."

"A... thoải mái quá...Mẹ cảm thấy thoải mái quá..."

"Nó đang đến... nó đang đến... à... à..." Bàn tay phải rảnh rỗi của mẹ ấn vào đầu tôi, cơ thể đỏ mọng mềm mại của mẹ co giật, tôi cảm thấy một chút hạt mưa nhỏ xuống đầu lưỡi. 

“Mẹ, vừa rồi mẹ đạt cực khoái phải không?”

Mẹ dường như vẫn đang trải qua dư vị của cơn cực khoái, phải mất vài giây mới trả lời: "Ừ, tiểu hỗn đản, con thỏa mãn rồi. Con đã liếm mẹ đến cực khoái ~"

Mẹ nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi, nhìn xuống cậu con trai quý giá đang nằm trên đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của mẹ, nụ cười xinh đẹp ửng đỏ. 

“Em có vui không, em yêu?”

“Vẫn chưa đâu mẹ ơi ~ Con không phải nói thế này đâu, chỉ là con của mẹ hấp dẫn quá, con không nhịn được mà liếm nó.” Rồi tôi nhớ tới “việc” và quay lại đối diện với chiếc cằm thanh tú của mẹ. 

"Mẹ tôi trông thật hoàn hảo khi nhìn từ bên dưới, không giống như trên Douyin, nơi nhiều người đẹp trông xấu xí khi chụp ảnh từ bên dưới."

“Con~” Mẹ đưa ngón tay ra gõ nhẹ vào trán tôi một cách hài hước, nhìn tôi đầy yêu thương. 

“Mẹ ơi, xin hãy cúi đầu xuống ~” Tôi ôm đầu mẹ, mẹ ngoan ngoãn cong eo, khuôn mặt hoàn hảo cách tôi khoảng mười centimet. 

"A~" Tôi mở miệng như chim non đang chờ ăn. "Mẹ ơi, nhổ nước bọt vào miệng con đi."

"Cảm ơn bạn đã suy nghĩ kỹ, bạn thật gợi cảm!" Mẹ trợn mắt nhìn tôi đầy quyến rũ, nhấp một ngụm nước rồi hé đôi môi hồng hào thè cái lưỡi màu hoa cà ra. Chất lỏng ngọt như pha lê từ từ chảy xuống gốc lưỡi, rồi tiếp tục rơi xuống đầu lưỡi, từ từ tiến đến gần cái miệng đang hé mở của tôi. 

“Ừm…” Cuối cùng, chất lỏng thơm ngon chảy vào miệng, tôi nóng lòng muốn nếm thử. Vị ngọt dịu ngay lập tức lấp đầy vị giác của tôi, tôi nuốt nó một cách hài lòng. 

"Chà, ngọt quá...Mẹ ơi, con muốn nhiều hơn nữa~"

Mẹ nghịch nghịch sợi tóc tuột ra khỏi chiếc mũ nồi rồi quàng quanh tai. Cô mím môi lần nữa và mở môi ra. Hương thơm từ từ chảy xuống đầu lưỡi mềm mại của cô, như sương sớm nhỏ giọt từ nhũ đá. Tôi háo hức ngẩng đầu ngậm sương ngọc của mẹ vào miệng, sợi bạc nhớp nháp từ đầu lưỡi mẹ đến môi tôi. 

Tôi ôm đầu mẹ, theo dòng chất lỏng dâm đãng hướng lên trên, ngậm lấy môi mẹ vào miệng mình. Tôi đưa nước bọt nhớp nháp của mẹ vào miệng rồi hút lại. Hai cái lồn quấn vào nhau điên cuồng. Sau khi trao đổi hơn chục lần, cuối cùng tôi cũng nuốt được thứ chất lỏng đã dần sủi bọt. Rồi tôi lại nằm xuống mở miệng đòi mẹ…

Tôi xin thêm, nhưng chất lỏng quý giá của mẹ tôi cuối cùng cũng cạn kiệt. 

“Được rồi, nước bọt của mẹ đã bị con hút khô rồi, bây giờ con khát chết đi được, con hài lòng chưa?” Mẹ nói một cách quyến rũ.

- Mẹ ngồi đi, con đi lấy nước cho mẹ. Tôi mỉm cười nói, đứng dậy an ủi mẹ rồi bước tới trước TV, cầm ly rót một cốc nước từ máy lọc nước. 

Khi tôi mang nước trở lại, nhìn dáng người thanh nhã và nụ cười xinh đẹp của mẹ, trong đầu tôi đã nảy ra một kế hoạch. 

“Nào mẹ, con lấy nước cho mẹ nhé~” Tôi uống một ngụm nước lớn đưa vào miệng mẹ. 

“Hừm~ Lại lợi dụng mẹ nữa~” tôi nói, nhưng mẹ vẫn hợp tác với tôi, mở đôi môi hồng hào hôn tôi. 

“Ừ…” Tôi và mẹ hôn nhau thật chặt, tôi từ từ rót nước uống vào miệng mẹ. Tôi lén đưa lưỡi vào, trêu đùa cái lưỡi màu hoa cà nhút nhát vài lần, rồi bất đắc dĩ tách ra. 

Phải rất lâu mẹ tôi mới uống xong cốc nước, mặc dù phần lớn thời gian là dành cho việc hôn nhau. 

“Mẹ, chúng ta uống nước xong rồi, tiếp tục được không~”

“Lại đây, để mẹ xem con còn có chiêu trò gì nữa~” Mẹ nói một cách nũng nịu khiến tôi vô cùng dễ thương. 

"Haha, mẹ thật đáng yêu, con yêu mẹ lắm!"

“Hừm… Tôi biết vâng lời, khi bắt nạt mẹ tôi sẽ không nhân nhượng chút nào.”

Tôi nhìn đôi bàn tay và đôi chân xinh đẹp của mẹ, ngồi xổm xuống, nắm lấy bàn tay trái đang đeo găng tay ren trắng của mẹ áp lên mặt trái của mẹ, rồi dụi mặt phải của tôi vào cái đùi tròn và đầy đặn của mẹ. "Hmm... mùi thơm quá... trơn quá..." Tôi nghiện nó, cảm nhận được sự chạm vào của hai phụ kiện khác nhau, và những đường gân trên háng tôi phồng lên không hài lòng với khoái cảm riêng của mình. 

“Mẹ ơi, mẹ có thể ngồi như vừa mới được không?”

"Ngồi thế nào?"

“Giống như cậu vừa bắt chéo chân vậy.”

Thế là mẹ tôi trở về tư thế ngồi ban đầu, bắt chéo hai chân, một tay vuốt ve chân ngọc, tay kia đỡ đầu gối đỡ cằm. Cô ấy đội một chiếc mũ nồi trên đầu và quấn một chiếc khăn lụa màu hồng và xanh quanh cổ, khiến cô ấy trông có vẻ đẹp độc đáo. Mũi của đôi giày cao gót nhọn đung đưa trong không khí, sự mềm mại của đôi chân xinh đẹp tỏa ra ánh sáng quyến rũ do bị ép. 

Tôi hơi ngồi xổm xuống trong sự phấn khích, cầm con cặc dài 18 cm của mình trong tay và từ từ đẩy nó vào đôi bàn tay ren của mẹ trên đôi chân tất xinh đẹp của mẹ. Bao quy đầu cũng quay ra sau khi tôi đưa vào, để lộ chiếc vòi hình quả trứng ngỗng. 

"Xì... Dễ chịu quá... Ah... Mẹ... con thấy dễ chịu quá... con thấy dễ chịu quá..."

Tôi bắt đầu cử động eo và thọc vào “lỗ lụa” được tạo nên bởi đôi chân xinh đẹp trong đôi tất ren của mẹ tôi. Trục rồng khổng lồ ra vào “lỗ tơ” của mẹ. Quy đầu thỉnh thoảng thò ra khỏi lỗ tơ rồi lại trốn vào. Dịch âm đạo dần dần làm ướt găng tay và tất của người mẹ. 

"A... thật thoải mái... Mẹ... Mẹ..."

Tôi vui mừng đến mức mê sảng. Đôi bàn tay ngọc mềm mại, cặp đùi đầy đặn của mẹ tôi, đôi găng tay ren hơi thô và đôi tất mịn màng màu da thịt của mẹ tôi đều truyền cảm giác khoái cảm tột cùng từ con cặc vào não tôi khi tôi thúc vào. 

"A...mẹ tốt...mẹ tốt...mạnh lên..."

Tôi ngẫu nhiên đâm vào âm đạo, đẩy càng lúc càng mạnh, cặc tôi đưa vào cái lỗ quyến rũ này với tốc độ cao như máy đóng cọc. 

Âm thanh ma sát "nhẹ" phát ra từ khớp nối, càng lúc càng nhanh. 

Mẹ hiểu ý nghĩa tao nhã sau khi nghe tiếng đàn, và ấn tay vào con cặc ngày càng mạnh hơn. Cặp đùi tròn trịa và đầy đặn của cô ấy dần dần bị cặc tôi siết chặt và bị lõm xuống. 

"A... cảm giác thật tuyệt... a..."

“Con ơi, đôi bàn tay xinh đẹp và đôi chân đi tất của mẹ có thoải mái không?” Mẹ nhìn tôi mặt đỏ bừng, trán đổ mồ hôi nhưng vẫn nhất quyết đòi cưỡng hiếp đôi bàn tay và đôi chân xinh đẹp của mẹ. Cô ấy cảm thấy hơi buồn cười và không khỏi trêu chọc tôi. 

"Đẹp quá...ah...Mẹ ơi..."

Rốt cuộc, tư thế nửa ngồi xổm đã quá mệt mỏi. Kiên trì gần mười phút, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi dùng chút sức lực cuối cùng của thắt lưng và con cặc của tôi đã xuyên qua âm đạo của mẹ tôi. Tôi nhấc tay cô ấy lên rồi ngồi phịch xuống ghế sofa cạnh cô ấy. 

Mẹ muốn đứng dậy nhìn tôi nhưng tôi nhanh chóng ngăn mẹ lại. 

"Mẹ, đừng cử động, cứ giữ nguyên tư thế này, con còn chưa xong đâu!"

Nghỉ ngơi gần một phút, tôi đứng dậy và nằm xuống tấm thảm dưới chân mẹ. Tôi từ từ duỗi thẳng eo, và con cặc thẳng của tôi từ từ tiến lại gần đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của mẹ tôi với hai chân bắt chéo. 

Cuối cùng, quy đầu chạm vào đầu đùi bắt chéo của mẹ tôi. Cảm giác êm ái của chiếc tất truyền đến từ phía trên, cặp đùi mềm mại và đầy đặn siết chặt quy đầu của tôi. "Mẹ ơi, quy đầu thật thoải mái." Tôi đẩy mạnh lên, cố gắng chui vào giữa hai chân mẹ để được khoái cảm hơn. Tiếc thay đôi chân xinh đẹp của mẹ lại bị kẹp quá chặt, không hề có một khe hở nào. Tôi đã cố gắng hết sức để chỉ đẩy một quy đầu. 

"Mẹ ơi, chật quá. Làm ơn thả chân ra đi~ Con không vào được~"

Mẹ cử động cặp đùi đầy đặn của mình, để lộ khoảng trống vài cm giữa hai chân. Tôi tìm đúng lúc, căng cứng eo, con cặc của tôi cuối cùng cũng xuyên vào hết, thọc vào lỗ chân ở gốc đùi của mẹ, háng của tôi áp sát vào cặp mông đầy đặn và cặp đùi đầy đặn của mẹ. 

"Ồ...thật tuyệt vời..." Cảm giác khoái cảm khi cặc tôi cọ vào da thịt mềm mại trên đùi và tất của mẹ khiến tôi phải kêu lên. 

“Hừm…” Người mẹ không khỏi rên rỉ khi cảm thấy con trăn khổng lồ của con trai mình đang cọ xát với đùi và âm đạo của mình với tốc độ cao. 

Sau khi ổn định tư thế, tôi chống tay xuống đất, cong eo và bắt đầu đẩy từ từ, cặc tôi cọ vào âm đạo và đùi của mẹ. 

Con cặc to và dài được từ từ rút ra trước, chỉ còn lại quy đầu bị chân mẹ kẹp chặt. Rồi tôi từ từ đẩy lên, để mọi bộ phận của con cặc cảm nhận được sự mềm mại của đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ. 

"Ừ...thật tuyệt vời, mẹ ơi..."

"Mẹ ơi, tất của mẹ trơn quá... à...con trai con thoải mái quá..."

"Mẹ...chân mẹ ấm quá...gợi cảm quá..."

Mặc dù việc đẩy chậm cũng rất thoải mái nhưng tôi dần dần không hài lòng và bắt đầu đẩy nhanh hơn, cố gắng đạt được nhiều khoái cảm. 

"Pah...pah...pah..."

"Pah...pah...pah..."

"Bạch bang bang..."

Khi lực đẩy của tôi tăng tốc, cặp mông và đùi đầy đặn của mẹ tôi dưới tác động của háng tôi phát ra âm thanh rõ ràng và đầy dục vọng, ngày càng nhanh hơn. 

"Papa pa pa"

"A...Mẹ ơi, mẹ có nghe thấy không... mẹ có nghe thấy tiếng con trai mẹ đụ mẹ không...Cảm giác sướng quá..." Cảm giác khoái cảm khi cặc tôi thọc vào chân mẹ, và cảm giác đầy thịt khi đũng quần chạm vào cặp mông săn chắc và đôi chân đẹp của mẹ, đã cho tôi một trải nghiệm tuyệt vời. 

"Ừm... ngoan lắm con trai... con cảm thấy thật thoải mái khi đẩy mẹ lên..."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Người mẹ cảm nhận được con cặc dài và dày của con trai mình đang cọ xát môi âm hộ mỏng manh ngày càng nhanh, tiếng vỗ tay đầy dục vọng vang lên bên tai, nước mật ong ùng ục không khỏi tiết ra từ âm hộ xinh đẹp của mình, trong lòng cô cảm thấy thoải mái khó tả. 

"Mẹ ơi, nhìn kìa, con trai mẹ đang đụ chân mẹ."

Người mẹ nghe xong liền cúi đầu nhìn cậu con trai quý giá đang vùng vẫy đôi chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất bên dưới. Con cặc to và dài đang di chuyển ra vào giữa hai chân cô, chiếc vòi hung hãn thỉnh thoảng thò ra rồi rút ra khỏi giữa chân cô, chỉ để lại khoái cảm khiến cô thỏa mãn. Trò chơi dâm dục như vậy khiến mẹ tôi vừa đỏ mặt vừa thích thú.

"A, mẹ!" 

Mẹ đột nhiên dùng bàn tay ren véo vào quy đầu nhô ra của tôi, khoái cảm tột độ đột nhiên lan khắp cơ thể tôi, tinh dịch của tôi gần như không nhịn được mà phun ra ngoài. 

"Mẹ ơi, mẹ chơi giỏi quá ~"

"Sao ngươi có thể chơi được ~ đồ biến thái!"

Nghe tôi khen, mẹ chỉ đặt tay lên giữa chân và để tôi đánh vào bàn tay mảnh khảnh của mẹ. Sự kết hợp của tất chân, đôi chân đẹp, âm hộ xinh đẹp, ren và bàn tay đẹp khiến tôi muốn dừng lại. Tôi chỉ có thể đáp trả mẹ bằng những cú thúc nhanh hơn và mạnh hơn. 

"Pah!" Âm thanh da thịt va chạm không ngừng vang vọng trong phòng khách. 

"A...ahhh...ah"

"Con trai...đụ mẹ cái chân đi tất của mẹ cứng quá...cứng quá..."

Người mẹ dè dặt đột nhiên ngẩng đầu lên hét lớn, luồng khí nóng phả ra từ giữa môi và răng. 

"Ahhh...Mẹ đang tới đây..."

Nghe tin mẹ sắp bị tôi đụ đến cực khoái, lòng tôi nóng bừng, tôi dùng sức lực cuối cùng còn lại mà cưỡng hiếp vào lỗ chân của mẹ. Con gà trống ra vào đôi chân mượt mà của mẹ rất nhanh, mông tôi tát vào mông và chân đầy đặn của mẹ như một chiếc máy đóng cọc. 

Người mẹ đang ngồi thẳng lưng đã ướt đẫm mồ hôi, đôi mắt quyến rũ như lụa, lúm đồng tiền thanh tú như lửa, môi không thể phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp. Cơ thể bụ bẫm của cô ấy run rẩy lên xuống do va chạm của tôi, còn bộ ngực to và quyến rũ của cô ấy tạo ra những làn sóng da thịt. 

"Mẹ, kẹp chặt hơn!" Đôi chân bắt chéo xinh đẹp của mẹ hơi ép vào nhau. Khi tôi đang cố gắng, tôi cảm thấy đường ruột ban đầu đã trở nên hẹp hơn và gần như không thể tiến về phía trước. Cảm giác khoái cảm khi ma sát và đẩy lại càng mãnh liệt hơn. 

“A…Mẹ…con sắp xuất tinh…” Mắt tôi đỏ hoe, hơi thở nặng nhọc nhưng tôi vẫn tiếp tục đâm vào da thịt xinh đẹp của mẹ. 

"Ahhh...con trai...mẹ cũng tới...đi cho mẹ..."

"Đến, tới!...Ahhh..." Người mẹ đang căng thẳng toàn thân đột nhiên phát ra một tiếng rên dài rồi gục xuống ghế sofa. Chiếc mũ nồi trên đầu cô cũng rơi ra, tóc cô tung bay. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nheo lại, và đôi môi quyến rũ của cô ấy mở ra rồi khép lại. Phần thân dưới của mẹ run rẩy liên tục, những dòng mật ngọt ngào tuôn ra từ âm hộ quyến rũ của mẹ, đổ xuống cặc tôi qua chiếc quần lót ren đen. 

"Mẹ ơi, con đang xuất tinh! Ah..." Tôi sắp xuất tinh và cảm thấy mật ong nóng hổi của mẹ phun vào cặc tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa và dùng hết sức đẩy nó lên khiến một làn sóng thịt đập vào cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ tôi. Bàn tay ngọc ren giữa hai chân của mẹ bị cặc tôi đẩy lên, tinh dịch đặc quánh trào ra, phun từng giọt vào bàn tay ngọc mảnh dẻ của mẹ tôi. 

Mẹ tôi và tôi cùng nhau cảm nhận được dư vị của cực khoái, với nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt cả hai. Một lúc sau, tôi đứng dậy ngồi cạnh mẹ, đùi ép chặt vào chân mẹ, tay trái vòng qua eo thon của mẹ, tay tôi đưa ra nắm lấy cặp mông căng mọng của mẹ mà nhào nặn, còn tay phải trong chiếc tất chân vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ.

Tôi háo hức tựa vào vai mẹ và lén hôn mẹ. “Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái với con trai mình không?”

"Hừ, không thoải mái chút nào. Nó làm tay mẹ dính đầy vết bẩn." Mẹ giả vờ không ưa tôi rồi tháo đôi găng tay ren dính đầy tinh dịch của tôi rồi đặt lên bàn cà phê. Cô ấy quay lại và hôn tôi đầy yêu thương. Làm thế nào tôi có thể loại bỏ chất béo trong miệng? Tôi cắn môi mẹ, hai người lại hôn nhau say đắm. 

"Được rồi, mẹ sẽ khó thở vì bị con hôn đấy." Một lúc lâu sau, mẹ đẩy tôi ra và trợn mắt nhìn tôi. Sự quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành lúc này mới bộc lộ trọn vẹn, khiến trái tim tôi nóng bừng và con cặc yếu ớt dưới háng tôi lại cứng lên. 

“Mẹ ơi, con vẫn muốn ~” Tôi không khỏi nói, đứng dậy nắm lấy một đôi chân cao gót bằng lụa của mẹ. Đôi giày cao gót màu đen bóng, đôi gót thon dài 12cm, những ngón chân nhọn, đế đỏ tươi, đôi giày cao gót gợi cảm ôm lấy đôi tất và bàn chân mềm mại của mẹ, chỉ để lộ mu bàn chân thanh tú bị mũi giày ép chặt trở nên gợi cảm hơn. 

Tôi nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ lên chóp mũi hít một hơi thật sâu mùi thơm từ đôi giày cao gót và đôi chân ngọc của mẹ. Hương thơm nồng nàn, mùi mồ hôi nhẹ và một chút mùi da thịt hòa quyện với nhau tạo thành một mùi thơm nồng nàn. 

Mẹ tôi biết tôi sắp làm gì. Tôi không để ý, cô ấy khẽ mở ngón tay ra, một cơn gió nhẹ cuốn theo bụi từ đôi giày cao gót bay vào thùng rác. Tôi bị ám ảnh bởi đôi chân lụa của mẹ mà không hề biết gì về nó. Tôi lè lưỡi bắt đầu liếm và nếm thử đôi giày cao gót gợi cảm của mẹ. Cái lưỡi thô ráp của tôi quét từ ngón chân nhẵn nhụi đến mu bàn chân mềm mại lộ ra rồi đến gót chân. 

Chiếc lưỡi dâm đãng quét qua mùi hương của bàn chân mẹ, cuối cùng quấn lấy gót chân nhọn và mút hai lần. Đôi giày cao gót đen bóng vốn dĩ lại càng lấp lánh nước bọt của tôi, thật quyến rũ. Tôi há miệng thọc thẳng mũi giày của mẹ vào miệng, lưỡi không ngừng quấn lấy đôi giày cao gót gợi cảm của mẹ. 

Sau khi cẩn thận đánh giá vài giây, tôi miễn cưỡng buông đôi chân xinh đẹp của mẹ ra, đưa tay cởi đôi giày cao gót màu đen đỏ tươi cao 12 cm. Đôi chân nhỏ nhắn cỡ 37 của mẹ cô được bọc trong tất để lộ ra ngoài, đôi chân mềm mại và trắng nõn của bạch đậu khấu được sơn bằng sơn móng tay mạ vàng hồng. Tôi háo hức nhét nửa bàn chân ngọc của mẹ vào miệng, tay còn lại nhét đôi giày cao gót vào con cặc cứng ngắc. 

“Ngỗng ngỗng, con biến thái, con liếm chân mẹ ngứa quá ~ Con thích chân mẹ lắm à?” Đôi chân nhỏ bé nhạy cảm của tôi liên tục bị chiếc lưỡi to xâm phạm. Mẹ tôi đang trêu chọc tôi trong khi trái thảo quả nghịch ngợm của bà thỉnh thoảng nhéo vào lưỡi tôi. 

“Ừ… con thích mọi thứ trên cơ thể mẹ…” Tôi không nỡ buông bỏ hương vị thơm ngon trong miệng. Vừa thưởng thức đôi chân dịu dàng của mẹ, tôi vừa thọc mạnh con cặc của mình vào đầu đôi giày cao gót của mẹ, cố nhét cái quy đầu như quả trứng ngỗng vào phần đầu hẹp.

"Con trai hư sùng bái chân biến thái." Dù nói vậy nhưng mẹ tôi không hề có ý định lấy lại đôi chân bé nhỏ của mình. Thay vào đó, cô ấy cứ hợp tác với tôi để chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của mình. Tôi thấy cô ấy nhấc chiếc chân xinh đẹp còn lại của mình lên, đưa tay cởi đôi giày cao gót ra rồi áp bàn chân xinh đẹp còn lại vào khuôn mặt đẹp trai của tôi và cử động một cách nghịch ngợm. Thật dịu dàng và mịn màng. Sự vuốt ve đôi chân ngọc của mẹ khiến tôi nhắm mắt say sưa. Tôi bất cẩn xoa đôi bàn chân nhỏ nhắn mềm mại lên mặt và liều lĩnh hít lấy hương thơm từ đôi chân ngọc của mẹ. 

Sau khi tận hưởng được một lúc, tôi treo đôi giày cao gót gợi cảm vào háng trên con cặc đã cương cứng của mình. Tôi rảnh tay nắm lấy đôi chân đi tất của mẹ đang làm tổn thương mặt tôi. Tôi đặt hai chân lại với nhau và nuốt chửng chúng một cách tham lam. Mười quả bạch đậu khấu mịn màng và nghịch ngợm đang vật lộn với cái lưỡi dâm đãng của tôi xuyên qua chiếc tất. 

"Hahaha con ơi, ngứa quá. Mẹ không chịu nổi nữa đâu con ngoan ~" Mẹ vặn vẹo cơ thể thanh tú, cố gắng rút đôi chân xinh đẹp mà tôi đang nâng lên. Hai con mắt to ngấn nước nhìn tôi. 

Tôi bị mẹ mê hoặc đến mức miễn cưỡng nhổ miếng thịt thơm ngon vào miệng. Những ngón chân thanh tú của tôi bị tôi liếm cho đến khi chúng ẩm ướt, và chiếc tất của tôi trở nên trong suốt. Tôi ôm lấy mắt cá chân thanh tú của mẹ, đặt đôi bàn chân nhỏ bé của mình lên háng, nhướng mày nhìn mẹ. 

“Hừ, con chỉ biết trêu chọc mẹ thôi. Để xem mẹ dạy con một điều nhỏ thế nào nhé.” Mẹ trợn mắt nhìn tôi, nhìn xuống con rồng khổng lồ dưới háng tôi, lập tức không thể dời mắt đi. "To như vậy, dài như vậy, thật sự không biết cảm giác bị con trai mình xuyên qua sẽ như thế nào." Nghĩ đến đây, mẹ lại cảm thấy mật ong ở phần dưới cơ thể lại bắt đầu tràn ra. Đôi chân nhỏ nhắn thanh tú của cô đẩy đôi giày cao gót gợi cảm đang treo trên con cặc sang một bên, kẹp trái phải rồi bắt đầu vuốt ve nó. 

“Ừm… Thật thoải mái… Mẹ ơi, đôi chân nhỏ của mẹ thật thoải mái…” Bàn chân mềm mại của mẹ cọ vào quy đầu một lúc rồi mới cọ vào thân que cứng cáp. Đôi khi cô kẹp quy đầu và xoa bóp, đôi khi cô nhấc nó lên trên thân que. Yuqi nghịch ngợm thỉnh thoảng sẽ nhéo nó hai lần. 

Tôi không chịu nổi sự “bắt nạt” của mẹ nên tôi đưa tay nắm lấy mắt cá chân mảnh khảnh của tôi rồi ấn đôi chân đi tất của mẹ vào nhau. Con cặc to bị bắt nạt bị cưỡng ép nhét vào lòng bàn chân giơ cao của mẹ, anh bắt đầu dạy cho đôi chân nghịch ngợm của mẹ một bài học.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Con cặc khổng lồ luồn lách giữa đôi tất mềm mại của mẹ, nhiệt độ nóng bức khiến chân mẹ co rúm lại. Tôi vô cùng thích thú lao vào đôi chân xinh đẹp của mẹ, cảm giác mềm mại, tinh tế truyền từ thân gậy vào tâm trí khiến tôi muốn dừng lại. 

Suy cho cùng, những cái lỗ xinh đẹp do bàn chân tôi tạo ra quá nông để có thể mang lại cho tôi sự kích thích mạnh mẽ hơn. Địt vào đôi chân nhỏ của mẹ một lúc, tôi rút cặc ra, áp quy đầu vào lòng bàn chân mẹ rồi cạo từ từ và mạnh hai lần. Sau đó tôi nhặt đôi giày cao gót gợi cảm nằm rải rác trên mặt đất và đặt lại vào chân mẹ như một người hành hương. 

Đôi chân cao gót gợi cảm và thanh lịch lại xuất hiện trước mặt tôi. Thân giày màu đen sáng phản chiếu ánh sáng rực rỡ, khơi dậy ham muốn trong tôi. Tôi nhấc đôi chân cao gót của mẹ lên, thọc dương vật cương cứng của mình ra vào giữa đôi tất và giày cao gót, chê bai đôi chân cao gót xinh đẹp bằng lụa này. Việc làm cứng phần trên không mang lại nhiều khoái cảm mà nó giống như một sự kích thích tâm lý hơn nhưng lại khiến người ta muốn dừng lại. 

“Mẹ ơi, lần sau mẹ hãy đi dép cao gót để con nhét cặc của con vào giày mà đụ đôi chân bé nhỏ của mẹ nhé.” Đôi giày cao gót gợi cảm nhưng cứng cáp khiến cặc tôi hơi đờ đẫn, tôi miễn cưỡng đặt đôi chân xinh đẹp này xuống trong khi nói một cách dâm đãng về việc lần sau phải làm gì. 

"Con yêu, mẹ có thể mặc bất cứ thứ gì mẹ muốn ~"

"Ha ha, ta yêu mẹ nhất." Tôi nói khi đang ngồi trên ghế sofa. 

"Mẹ, đứng trước mặt con." Tôi nắm lấy tay mẹ và đứng trước mặt tôi. Mẹ tôi cao 175cm, đi giày cao gót cao 187cm. Một đôi tất thẳng và đầy đặn cùng đôi chân to đẹp đứng ngay trước mặt tôi. Tôi ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, dùng bàn tay to lớn của mình xoa bóp đôi chân và cặp mông xinh đẹp. “A~ dịu dàng đi con trai~” mẹ tôi khẽ rên rỉ, ôm đầu tôi vuốt ve nhẹ nhàng. Bị lửa thiêu, tôi điếc tai và chỉ nhìn thấy da thịt xinh đẹp của mẹ. 

Cặp đùi đầy đặn và đàn hồi của mẹ nhẹ nhàng cọ xát, đôi tất gợi cảm của mẹ phát ra tiếng xào xạc. Tôi không khỏi cúi đầu, vùi mặt vào lòng mẹ, hương thơm sảng khoái tràn ngập mũi. Chiếc lưỡi thô ráp vươn ra liếm vào đùi mẹ, sau đó nhẹ nhàng cắn miếng thịt mềm mại đầy đặn nếm thử thật kỹ. Trong vô thức, đôi bàn tay bồn chồn của cô trượt xuống mông mẹ và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. 

Cặp mông đầy đặn trong tay tôi không ngừng thay đổi hình dáng, cặp mông béo như muốn tràn ra ngoài. “Ừm ~” Đầu ngón tay vô tình chạm vào vùng nhạy cảm của mẹ cô, khiến cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên. Tôi đưa tay vào khe mông của mẹ, dang rộng cặp mông căng cứng ra rồi buông ra. Cặp mông săn chắc bật ra sau một cái, tạo thành một làn sóng trắng xóa đầy trêu ngươi. 

“Pa”, tôi vỗ nhẹ vào cái mông đầy đặn của mẹ, không quá mạnh, cảm nhận được độ đàn hồi của cái mông xinh đẹp này. 

“Hmm~ Sao mẹ lại đánh đòn mẹ, con khốn nạn này ~” Cơ thể mảnh khảnh của mẹ tôi run lên và nói với tôi một cách nũng nịu. 

“Hehe ~ Tất cả là do cặp mông đẹp của mẹ gợi cảm quá nên không nhịn được.”

"Hừ, con nhỏ này, mẹ sẽ trừng phạt con." Nói xong, mẹ ngồi thẳng vào lòng tôi, dùng đôi mắt đẹp nhìn tôi rồi đưa tay cởi khuy áo lót. 

Tôi ôm mẹ trong tay và xoa bóp cặp mông to của mẹ. Đùi tôi cọ vào đôi chân mềm mại của mẹ. Mông tôi cử động nhẹ. Con rồng mạnh mẽ của tôi cọ xát vào vùng nhạy cảm của mẹ, nhưng mắt tôi lại dán chặt vào đôi bàn tay mảnh khảnh và trắng trẻo của mẹ đang cởi cúc áo. 

Khi người mẹ di chuyển, bộ ngực khủng ẩn trong lớp quần áo dần lộ ra. Sau khi cởi hai nút, một mảnh bộ ngực trắng như tuyết và chiếc áo lót ren màu trắng hiện ra. Một khe nứt khó hiểu bị ép ra ở giữa, như thể nó có thể hút mắt tôi vào. 

Vì anh đang mặc đồng phục tiếp viên nên cúc áo sơ mi bên dưới không thể cởi được nữa. Mẹ đưa tay cởi đồng phục ra. Tôi không muốn cô ấy cởi một bộ đồng phục thú vị như vậy. 

"Mẹ, mẹ có thể ngừng cởi quần áo được không~"

"Nhưng mẹ không thể làm con bé ngạt thở bằng bộ ngực của mình mà không cởi quần áo. Mẹ sẽ trừng phạt con ~" Mẹ nháy mắt với tôi bằng đôi mắt đẹp. 

Tôi nghe xong rất phấn khích nhưng vẫn không quên sức hấp dẫn của bộ đồng phục. “Hay là tôi đeo nó sau nhé~”

"Để xem ngươi, tên khốn này, có thể trụ được đến lúc đó không~"

Mẹ cởi áo khoác và sơ mi rồi đặt sang một bên. Cánh tay hồng hào mịn màng, vòng eo thon và hơi gợi cảm, bộ ngực trắng như tuyết mơ hồ được bọc trong chiếc áo lót ren đen gợi cảm đầy quyến rũ. Có lẽ là do ngực mẹ quá lớn, cúp ngực chỉ che được gần hết bộ ngực xinh đẹp của mẹ, để lộ 1/4 bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mẹ tỏa ra thứ ánh sáng trắng lấp lánh khiến tôi không thể rời mắt. 

Mẹ tôi nhìn bộ dạng anh lợn của tôi, khóe miệng nhếch lên một nụ cười nham hiểm. Cô cầm cúp áo ngực bằng cả hai tay và lắc nó lên hai lần. Đột nhiên, sóng dâng cao làm máu tôi sôi lên. 

"Con ơi, ngực của mẹ có to không~"

"Lớn... to quá..." Tôi ngơ ngác đáp, nhìn chằm chằm vào bộ ngực khủng của mẹ. 

“Mẹ sắp dùng ngực bóp cổ con đến chết, con ranh con ~” Nói xong, mẹ cô cởi chiếc áo lót ren màu đen từ phía sau, Tuyết Phong đang bị trói buộc bật ra. Hình dáng bộ ngực hoàn hảo, đầy đặn nhưng săn chắc, với bộ ngực trắng như tuyết và những quả anh đào màu hồng điểm xuyết trên đó. Một đôi tay ngọc vòng qua cổ tôi, kéo tôi sâu vào bộ ngực trắng nõn mềm mại. 

Thật thơm, thật dịu dàng, thật mềm mại. 

Tôi đang bơi trong vú mẹ, bộ ngực trắng nõn mềm mại đang ép chặt vào mặt tôi, mùi hương trầm quyến rũ tràn ngập tâm trí tôi, đầu núm vú căng dần lên từng lúc lướt qua mặt tôi. Đó là một sự tận hưởng tuyệt vời. 

Tôi giơ đôi tay vẫn đang tàn phá cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ, nắm lấy bộ ngực trắng như tuyết và nhào nặn như bột. 

"Hmm... nhẹ nhàng đi con trai..." Mẹ tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ khi bộ ngực nhạy cảm của mẹ bị tôi đùa giỡn quá nhiều. 

"Ừm... à..."

Tiếng rên rỉ của mẹ thật cám dỗ, khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi dùng hết sức đùa giỡn với bộ ngực khủng của mẹ, ngắm nhìn bộ ngực xinh đẹp của mẹ liên tục thay đổi hình dạng trong tay mình. 

“Ách…” Tôi vươn hai ngón tay nhéo quả anh đào màu hồng của mẹ, mẹ lập tức phát ra một tiếng rên the thé. Tôi cẩn thận nhào nặn núm vú của mẹ, núm vú hồng hào dần dần sưng lên và cứng lại. Tôi cũng đưa chiếc còn lại vào miệng, dùng miệng ngậm và dùng lưỡi liếm. 

Quả anh đào màu hồng trở nên căng cứng và sưng tấy khi tôi chạm vào, trở nên cứng như đá và chuyển sang màu đỏ. Tôi không nhịn được mà dùng lực một chút, cắn nhẹ răng. “A~ đừng cắn~ con khốn nạn… Mẹ không chịu nổi nữa rồi~ Hmm~” Cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ vặn vẹo để thoát khỏi nó. Hai núm vú do tôi điều khiển bị kéo liên tục nhưng không thể thoát khỏi sự kiểm soát của tôi. Thay vào đó, nó mang lại cho tôi và mẹ tôi một niềm vui khác. 

Núm vú đỏ tươi cứng nhưng mềm, phần thịt nhỏ nhô lên mềm mại không ngừng kích thích các giác quan của tôi. Tôi rất muốn cắn chúng thật mạnh nhưng lại sợ mẹ tôi bị thương. Tôi nhổ núm vú vào miệng, viên ngọc đỏ dính đầy nước bọt càng trở nên trong trẻo và đẹp đẽ như một nụ hoa nhút nhát. Tôi vươn tay vặn và nghịch núm vú bên kia, cái miệng to bắt đầu nghịch núm vú tuyết bên kia. 

“Này con khốn nạn…ăn núm vú của mẹ đi…” Mẹ giục tôi khi thấy tôi cứ liếm phần thịt vú trắng nõn mà không đến gần núm vú nhạy cảm nhất. 

Tôi vội vàng đưa núm vú căng sữa vào miệng và bắt đầu cắn. Đầu núm vú nhạy cảm bị răng tôi cắn nhẹ và kéo ra ngoài. "Ừm... ừm..." Đôi chân gợi cảm của mẹ không khỏi chồng lên nhau, cọ xát vào nhau. Đôi tất của cô ấy cọ xát vào đùi và dương vật cương cứng của tôi. Môi cô hơi hé mở, trong tiếng rên rỉ tỏa ra từng đợt hương thơm. 

Tôi buông bộ ngực ngọc của mình ra, dùng hai tay vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, hôn thật mạnh vào đôi môi gợi cảm như pha lê đó. Trong đại sảnh lại vang lên tiếng nuốt nước. 

"Mẹ, khoanh tay và nâng ngực lên, để con xem." Sau khi hé môi một lúc lâu, đôi môi hồng hào của mẹ lấy lại vẻ ẩm ướt, tôi vội vàng đưa ra một yêu cầu mới. 

“Hừ, đòi hỏi nhiều quá đấy~” Mẹ nhăn mũi phàn nàn, như thể bà là một cô bé đang nịnh nọt bạn trai vậy. Cô ấy thật dễ thương. Nhưng cô chỉ nói bằng miệng, còn cơ thể thì thành thật tuân theo.

Tôi mỉm cười và nhìn mẹ chăm chú. Tôi thấy cô ấy từ từ đứng dậy và đi đến giữa phòng khách. Cô duỗi một chân thon dài trên đôi giày cao gót, khoanh tay và ưỡn ngực. Những đỉnh ngọc bích khổng lồ và trắng như tuyết của cô ấy trông càng vững chắc và hấp dẫn hơn. Khóe miệng hiện lên một tia giễu cợt chế nhạo, ánh mắt lạnh lùng khinh thường tôi, toát ra khí chất lạnh lùng khiến người ta khó đến gần. 

Cô ấy thực sự trông giống như một nữ hoàng! Tôi tham lam đến mức nước bọt sắp trào ra, nóng lòng muốn tiến vào cơ thể xinh đẹp của cô ấy ngay lập tức. Sẽ tốt hơn nếu bạn mặc đồng phục và đeo kính. 

"Hừm!" Như nghe được suy nghĩ của tôi, mẹ tôi hơi nhếch khóe miệng, khịt mũi khinh thường. Cô ấy liếc tôi khinh thường rồi bước đến ghế sofa, nhặt áo sơ mi lên mặc vào. 

Chiếc áo sơ mi trắng lại được mẹ mặc vào nhưng chỉ cài hai nút giữa. Đường viền cổ áo rộng mở, để lộ gần hết bộ ngực đầy đặn của cô, và những nụ hoa nhút nhát của cô đang lủng lẳng trong không trung. Nửa dưới áo được thắt nút, để lộ vòng eo thon và chiếc rốn đáng yêu của người đẹp. 

Mẹ quay lại giữa phòng khách và bắt đầu thực hiện nhiều tư thế khác nhau. Hoặc đặt một tay lên hông, hoặc bắt chéo ngực bằng cả hai tay rồi quay lưng về phía tôi và cúi xuống nâng mông lên. Vẻ mặt anh ấy lạnh lùng, nhưng động tác của anh ấy lại rất quyến rũ khiến tôi bị mê hoặc bởi cảnh tượng đó. 

Không được nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa. Mắt tôi đỏ hoe, hơi thở nặng nề, tôi nhìn mẹ với ánh mắt đầy ham muốn và nói: “Mẹ ơi, con muốn làm tình với mẹ”.

Mẹ tôi mất đi vẻ mặt lạnh lùng, hai má ửng hồng nhìn tôi quyến rũ: “Con à, hôm nay mẹ là của con, con muốn làm gì thì làm ~”

"Da da da" Mẹ bước về phía tôi trên đôi giày cao gót gợi cảm. Tôi nóng lòng muốn ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ và xoa mạnh hai lần. Sau đó, tôi vén chiếc váy tiếp viên che hông của cô ấy lên, và bộ ngực xinh đẹp được bọc trong chiếc quần lót ren màu đen hiện ra lờ mờ. 

Tôi luồn tay vào giữa hai chân mẹ, móc đôi tất bằng cả hai tay rồi kéo ra. Tôi xé một lỗ trên một đôi tất cao cấp và đắt tiền. Mẹ cũng kịp thời mở khóa thắt lưng ở eo và lôi ra chiếc quần lót ren gợi cảm. Âm hộ xinh đẹp của mẹ cuối cùng cũng lộ ra trước mặt tôi. Con nghêu trắng như tuyết không tì vết, thịt nghêu đầy đặn căng phồng cao cao, lỗ ngọc hồng bị thịt nghêu đầy đặn ép ra ngoài. Một khe nhỏ bị vắt ra, lấm tấm vài giọt sương hoa pha lê, tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

"Mẹ ơi, mông của mẹ đẹp quá ~"

"Con có thích không? Mẹ là cái lồn xinh đẹp đỉnh cao của Bạch Hồ Mãn Đầu ~"

"Tôi thích nó rất nhiều."

“Từ giờ trở đi nó sẽ là của con ~” Đôi mắt xinh đẹp của người mẹ tràn đầy xuân, bà mỉm cười nhìn con trai mình và chăm chú nhìn vào cái hố xinh đẹp của mình. 

Nó có thể được thực hiện trong tương lai? Tôi ngây ngất đến nỗi ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất rồi đưa con hến xinh đẹp của mẹ vào miệng. Tôi bắt đầu thưởng thức món âm hộ hấp bạch hổ hấp dẫn, trong miệng ngậm hai miếng hến mềm. Chúng đầy đặn và mịn màng. Tôi ngậm vào miệng nhẹ nhàng mút, chất lỏng như ngọc có chút sền sệt chảy vào miệng, ngọt ngào thơm ngon. 

Tham lam nước trái cây của mẹ, tôi thè cái lưỡi dâm đãng của mình chơi đùa với con trai trắng nõn mềm mại của mẹ vài lần rồi duỗi ra thâm nhập vào cái lồn xinh đẹp đang khép chặt. 

"A~ah, con ngoan quá~Mẹ thấy thoải mái quá~" Mẹ không khỏi rên rỉ khi lưỡi tôi thâm nhập vào mẹ. Bàn tay ngọc trên đầu tôi cũng hơi siết chặt, đôi chân xinh đẹp mang tất chân của cô ấy không ngừng vặn vẹo, phát ra âm thanh “xào xạc” rất dễ chịu. 

Nhưng lúc này, tôi không có thời gian để ý đến cảnh đẹp này. Tôi chỉ cảm thấy đầu lưỡi mình bị quấn chặt bởi hai miếng thịt mềm mại đẹp mắt. Miếng thịt nghêu tròn trịa cứ siết chặt cái lưỡi dâm đãng của tôi như muốn đẩy tôi ra khỏi cái hố xinh đẹp. 

Tất nhiên tôi không muốn nhượng bộ nên giả vờ rút lưỡi. Khi đầu lưỡi đã rút vào âm hộ của tôi, tôi đột nhiên dùng lực và đưa nó vào lần nữa. “Hmm ~” Cơ thể thanh tú của mẹ run lên, vài giọt mật ong thơm ngát tiết ra từ âm hộ xinh đẹp của mẹ chảy vào miệng tôi. Như nếm được vị ngọt, chiếc lưỡi của anh bắt đầu ra vào trong cái lồn đầy đặn của mẹ cô liên tục, càng lúc càng nhanh như khoan giếng, chỉ để lấy nước ngọt. 

"Mmmmmmmmm ~ Cảm giác thật thoải mái ~" Mẹ ôm chặt đầu tôi bằng cả hai tay, cơ thể quyến rũ của mẹ lắc lư theo lực đẩy của lưỡi tôi. 

"Ừ, ừ, nhanh lên nào~"

"Con ngoan ~~ Uh-huh ~~ Nhanh lên ~~~ Mẹ đang đến ~~" Nghe lệnh, tôi bắt đầu liếm mạnh hơn, lưỡi lượn quanh cái lồn xinh đẹp của mẹ một lúc, tìm kiếm mật ong trong cơ thể mẹ. 

"A~~~~" Đột nhiên, mẹ tôi ngẩng đầu lên rên rỉ lớn tiếng, thân hình đỏ rực của bà khựng lại, dùng hai tay ấn chặt đầu tôi vào giữa hai chân bụ bẫm của mình. Cặp mông đầy đặn của cô ấy run lên, những dòng mật ong trào ra từ đường mật, phun vào miệng tôi, tôi nuốt hết không chút do dự. 

Một phút sau, mẹ tôi tỉnh lại, ôm lấy tôi, hôn tôi bất chấp, hút thật mạnh chất lỏng trong miệng tôi, như muốn nếm mùi vị mật ong của chính mình. 

"Ôi con ơi, liếm con sướng quá. Mẹ yêu con nhiều lắm ~~" Mẹ nhìn tôi trìu mến bằng đôi mắt quyến rũ. Người ta nói rằng khi hai người nhìn nhau, nếu họ có thể nhìn thấy mình trong mắt nhau thì chắc chắn họ phải yêu nhau sâu sắc. Cả hai chúng tôi đều nhìn thấy nhau trong ánh mắt của cả hai chúng tôi. 

“Mẹ ơi, con cũng yêu mẹ ~” Nói xong, tôi hôn mẹ lần nữa, nhặt đôi tất của mẹ bằng hai tay quàng qua eo rồi đứng dậy: “Nào mẹ, chúng ta lên giường chơi nhé.”

Cứ như vậy, tôi ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ, mẹ tôi ôm lưng tôi, bộ ngực ngọc bích cương cứng của mẹ xuyên qua áo sơ mi trắng và giày cao gót kẹp chặt vào eo tôi. Hai người hôn nhau ướt át khi bước vào phòng mẹ tôi. Những con cặc cứng cáp của họ được kẹp giữa hai miếng thịt ngao béo ngậy, trắng nõn và mềm mại, họ cứ mài mãi, mang lại khoái cảm ấm áp cho nhau. 

Khi bước đến cửa phòng, tôi mở cửa, ném mẹ tôi lên chiếc giường Simmons êm ái, dùng chân đóng cửa lại, một con hổ đói vồ lấy mẹ tôi. 

"Đồ biến thái ~" Mẹ nhìn cậu con trai hư đang liếm cái lồn xinh đẹp của mình lần nữa. Đôi giày cao gót đen bóng cao 12cm đang giẫm lên giường. Lòng bàn chân đỏ tươi tỏa ra ánh sáng dâm đãng. Chân của cô ấy dang rộng thành hình chữ M, giúp tôi dễ chơi hơn. 

Tôi nhấc một trong những đôi chân xinh đẹp của mẹ lên vai và bắt đầu liếm khắp âm hộ xinh đẹp của mẹ. Cặp đùi đầy đặn, bắp chân thon và đôi chân cao gót gợi cảm đều dính đầy nước bọt của tôi, tay tôi không ngừng vuốt ve chiếc tất của mẹ. 

Mẹ nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay và cho phép tôi thao túng cơ thể quyến rũ của mẹ. Thỉnh thoảng những tiếng rên rỉ "Ừm" lại phát ra từ môi cô.

"Mẹ, con nghĩ tới một tư thế khác, mẹ ôm đầu gối ngồi xổm xuống." Tôi đỡ mẹ dậy và để mẹ bước lên giường. Cô dang rộng hai chân và ngồi xổm xuống ôm đầu gối. Cặp mông béo đầy quyến rũ của cô ấy nửa lơ lửng trong không trung, và âm hộ hổ trắng đầy đặn của cô ấy để lộ tấm màn che bí ẩn. 

"Tiểu khốn kiếp, tư thế này thật xấu hổ."

"Hehe, không sao đâu mẹ, chỉ có hai chúng ta thôi. Có trời biết, đất biết, mẹ biết và con biết." Vừa nói tôi vừa quay người nằm xuống và chui vào âm đạo của mẹ, với búi tóc đầy đặn của mẹ ở ngay phía trên tôi. 

Tôi đưa tay chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ, dùng ngón tay phết phần thịt hến mềm mại, để lộ hạt đậu đỏ xinh xắn bên trong và hai đôi môi hồng ngọc mềm mại. Đường hầm màu hồng và hẹp không thể dò được. 

“Mẹ ơi, con không ngờ con mèo xinh đẹp của mẹ lại hồng hào và dịu dàng như vậy ~” Tôi ngạc nhiên nhìn khung cảnh đẹp đẽ trước mặt. Cái lưỡi thô ráp của tôi thè ra cọ vào âm hộ của mẹ. Hai môi bé màu hồng đóng mở, đậu đỏ căng mọng ngày càng đầy đặn. 

“Hehe, con hư, con muốn biến con mèo hồng của mẹ thành nấm đen à~”

“Con trai, hôm nay mẹ cho con thành nấm đen ~” Lời trêu chọc của mẹ khiến mặt tôi đỏ bừng, máu dâng lên, cái lưỡi đang liếm âm hộ cũng không còn dịu dàng nữa. Tôi dùng cả hai tay kéo háng mẹ màu hồng của mẹ, mẹ kêu “ah”, cặp mông đầy đặn của mẹ ngồi phịch xuống mặt tôi. Cái chạm đầy đặn khiến tôi vô cùng hài lòng. Đôi tất mỏng manh và làn da tuyệt đẹp giữa mông cọ xát vào khuôn mặt tuấn tú của tôi, điểm búi tóc trắng nõn và đầy đặn hướng về phía miệng tôi. 

Tôi há miệng cẩn thận liếm lỗ ngọc của mẹ. Môi tôi giữ toàn bộ âm hộ và kéo nó ra ngoài. Lưỡi tôi cọ qua chà lại hai môi bé màu hồng và hạt đậu đỏ dựng đứng. Mẹ vừa hát nhẹ nhàng vừa vặn quả đào bụ bẫm để phục vụ cho khoái cảm nhục dục của tôi, muốn thêm khoái cảm. 

“Thôi con ngoan, đừng liếm bên ngoài nữa, con cũng muốn bên trong nữa ~” Mẹ tỏ ra không hài lòng với hành vi trêu chọc của tôi. Cô ấy giơ cặp mông xinh đẹp của mình lên và không chịu cho tôi ăn bào ngư. Âm hộ mỏng manh của em như thạch nhũ nhỏ vài giọt mật lên môi tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

"Này, đến đây." Tôi liếm mật ong trên môi, sau đó nắm lấy cây thánh giá màu hồng của mẹ, cái mông mật ong đầy đặn của mẹ đập vào mặt tôi một cái. Miếng thịt ngao căng mọng được tôi mở ra, chiếc lưỡi thô ráp của tôi không ngừng khám phá trong âm đạo của mẹ. 

"Ừ ~ Vậy đó ~~ Con yêu ~~ Liếm sâu hơn đi ~~ Mẹ ngứa quá ~~ Mmm ~~" Mẹ đặt hai tay lên đầu gối, cặp mông xinh đẹp trong tất chân đung đưa lên xuống nhẹ nhàng để hợp tác với lực đẩy của chiếc lưỡi dâm đãng của tôi, và những tiếng hét quyến rũ và dâm đãng khiến người ta đỏ mặt không ngừng phát ra từ môi mẹ. 

Đoạn âm đạo màu hồng được cái lưỡi thô ráp của tôi đưa ra đưa vào, nước mật ngọt ngào liên tục được hút vào miệng. Cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi lắc càng lúc càng nhanh, chiếc lưỡi dâm đãng của tôi càng tiến vào càng lúc càng sâu. Kết quả là hai chúng tôi khó hợp tác khi tốc độ tăng lên, khiến tôi thỉnh thoảng cảm thấy cô đơn. Tôi chỉ biết nằm im thè lưỡi chờ mẹ ra cửa. 

"Tiểu hỗn đản, sao ngươi không động đậy ~"

"Này, con mệt rồi, mẹ tự mình đi đi. Con muốn nghỉ ngơi."

“Con tệ thật đấy ~ Dù có chơi với mẹ thì con vẫn muốn mẹ mang lên cho con chơi cùng.” Người mẹ bỗng đỏ mặt khi nghĩ đến cái mông béo của mình tát vào má con trai mình nhưng cơ thể trống rỗng của bà vẫn bất giác cử động. 

Cặp mông đầy đặn nhẹ nhàng rơi xuống, hai môi âm hộ trắng nõn mềm mại bị tôi ép mở ra, môi tôi hôn vào nhau. Âm đạo đói khát lại cảm nhận được khoái cảm khi được đẩy vào. Sau khi đã quen, mẹ tôi di chuyển càng lúc càng nhanh, cặp mông đầy đặn lên xuống, cặp mông trắng nõn không ngừng tát vào mặt tôi. Tay tôi cũng không rảnh rỗi, tôi cứ lau dầu giữa đôi chân cao gót lụa của mẹ. 

"Pah...pah...pah..." Cái mông mập lắc quá nhanh và tát vào mặt tôi phát ra âm thanh dâm đãng. 

"Hừm...âm thanh dâm dục quá...Mẹ không chịu nổi nữa rồi..."

"Ồ~~~Giống như mẹ đang đút vào miệng con trai mình~~ Xấu hổ quá~~"

Tôi không ngờ nó có thể phát ra âm thanh “pop, pop, pop” như thế này. Đó là một bất ngờ bất ngờ.

Mẹ nói mẹ ngại ngùng nhưng động tác của mẹ lại không hề ngại ngùng chút nào. Cặp mông xinh đẹp của cô di chuyển ngày càng nhanh. Những âm thanh “papapapa” và tiếng rên rỉ của mẹ tôi kéo dài vô tận. Tôi cũng tận hưởng trọn vẹn cảnh cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp của mình. 

Người phụ nữ xinh đẹp tuyệt sắc trong phòng đang nâng lên hạ xuống, tát vào má con trai mình, nhưng vì cô đang đi giày cao gót 12 cm và dẫm lên đôi giày Simmons mềm mại nên động tác twerking tuy đã rất nhanh nhưng cô không bao giờ có thể đạt đến đỉnh cao. 

"Ừm~~Mẹ không thể làm được nữa~~Con trai~~Cứu con~~Mẹ ừm~~"

"Nếu mẹ nói điều gì hay ho, con sẽ giúp mẹ~"

“Hừm, ừm, con hư quá,” mẹ tôi nhổ nước bọt, thấy tôi thực sự không muốn giúp, bà chỉ có thể “nhượng bộ”. 

"Ồ~~~~Tốt lắm anh trai~~~~Giúp tôi với~~~~嘤嘤嘤~~~"

Mẹ hóa thân thành một chiếc clip nhỏ xinh xắn và hành động như em bé chỉ trong vài giây khiến tôi dễ thương đến mức quên cả “giúp đỡ” mẹ. 

"Tốt lắm anh trai~~~ Hãy nhanh lên nào~~~"

Ngay khi được yêu cầu giúp đỡ, tôi đã nắm lấy vòng eo thon gọn và đầu của mẹ đang ngồi trên mặt mẹ rồi ấn mạnh vào khe mông của mẹ. Tôi muốn nhét đầu mình vào trong. Chiếc lưỡi thô ráp liếm và điên cuồng thọc vào chiếc lồn đầy đặn xinh đẹp của mẹ, dòng mật ngọt ngào và nhớp nháp bắn ra phát ra tiếng xèo xèo. 

"Chà~~~ Con ơi, nhanh lên đi~~~~ Mẹ ở đây mà~~~"

"Uh huh huh~~" Với hơi thở ngày càng nặng nề, mẹ tôi cuối cùng cũng rên rỉ, và ngay lập tức cơ thể trưởng thành xinh đẹp của bà bắt đầu co giật. 

“Ra ngoài, ra ngoài ~ ah~~~~” Nghe được tiếng kêu ngọt ngào của mẹ, tôi vùi mình vào trong âm hộ xinh đẹp của mẹ, cảm thấy âm đạo mịn màng và săn chắc bỗng khó cử động, sau đó một dòng nước mật ong trào ra. Tôi không thể nếm được nên tôi liếm và bơm cái lồn xinh đẹp của mẹ mạnh hơn, tiếp tục cho mẹ tôi cảm giác cực khoái. 

"Ahhhhhh~~~~ Cảm giác thật tuyệt vời~~~"

“Ồ ồ ồ ~~~ Mẹ bé cảm thấy dễ chịu quá~~~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~~~~

Cái lồn và âm hộ xinh đẹp của cô ấy thậm chí còn nhạy cảm hơn khi đạt cực khoái, còn mẹ tôi thì rên rỉ đầy ám ảnh dưới sự thâm nhập lưỡi tốc độ cao của tôi. Khi làn mật cuối cùng phun ra, mẹ tôi yếu ớt ngã đè lên người tôi, thân hình bụ bẫm áp sát vào người tôi, thân rồng to lớn áp sát vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, kích thích tôi không ngừng.

Tôi đứng dậy từ bên dưới mẹ và nhìn thân hình xinh đẹp và trưởng thành của mẹ đang nằm trên giường. Chiếc mũ bê rê vương vãi trên tóc, chiếc khăn lụa màu hồng quanh cổ, áo sơ mi trắng thắt nút ở thắt lưng, chiếc váy ôm hông màu hồng xanh vén lên tận eo, đôi tất màu da siêu mỏng rách nát và đôi giày cao gót màu đen bằng da sáng chế 12 cm có đế đỏ. Tôi, người yêu thích sự cám dỗ của đồng phục, không thể kìm lòng được. Tôi chỉ muốn bước vào cơ thể xinh đẹp và quyến rũ của mẹ tôi. 

"Mẹ ơi, mẹ đã nghỉ ngơi chưa?" Tôi vừa nói vừa ngồi xổm trên giường, kẹp con cặc của mình vào giữa khe mông đầy đặn và gợi cảm của mẹ, rồi từ từ xoa nó bằng mật ong do mẹ tiết ra, tận hưởng sự vuốt ve cặp mông xinh đẹp của mẹ. 

“Con hư, con biết cách hành hạ người khác ~” Mẹ quay đầu lại và bĩu môi nói. 

"Vừa rồi ta cảm thấy rất tốt vì có mẹ chăm sóc cho ta, nhưng con trai bảo bối của ngươi lại cảm thấy khó chịu sao?" Tôi quỳ xuống và duỗi thẳng con rồng trên háng, nhướng mày nhìn mẹ. 

To quá, dày quá, muốn ăn quá. Nhìn con cặc cứng ngắc của mình, ba từ chợt hiện lên trong đầu mẹ tôi. Đôi bàn tay xinh đẹp của mẹ vô tình vươn tới cặc tôi. 

"Mẹ, đợi một chút, mẹ còn găng tay không?" Nhìn bàn tay ngọc như ngọc của mẹ, lòng tôi rung động. 

"Tôn sùng, kẻ biến thái nhỏ." Mẹ đứng dậy mở ngăn kéo tủ cạnh giường cho tôi xem. “Con muốn mẹ mang đôi nào?”

Tôi vội vàng đi tới, ngắm nhìn dãy găng tay rực rỡ rồi cẩn thận lựa chọn. 

“Chà, cái này nhìn đẹp… cái kia cũng đẹp…” Sau khi làm một lúc lâu, tôi cuối cùng cũng lấy ra hai chiếc găng tay móc lưới ren, một đen một trắng, có nơ ruy băng buộc quanh cổ tay. Tôi có thể thử phần còn lại sau, tôi nghĩ.

"Tham lam quá, tôi vẫn chọn một." Mẹ trợn mắt nhìn tôi, duỗi bàn tay ngọc ra và từ từ đeo găng tay vào. Trong chốc lát, tấm vải mờ một đen một trắng che phủ mu bàn tay trắng nõn của mẹ. Dải ruy băng móc vào ngón giữa, để lộ những ngón tay trắng nõn mềm mại, trông vô cùng tao nhã. 

"Mẹ ơi, thôi nào, con nóng lòng chờ đợi quá~" Tôi chạy lên giường và đứng đó, con cặc khổng lồ của tôi lủng lẳng trong không trung. 

Mẹ tôi quỳ xuống trước mặt tôi, duỗi bàn tay trái đeo găng tay ren màu đen chạm vào con cặc to lớn của tôi rồi từ từ bắt đầu vuốt ve nó bằng ngón trỏ trong một chiếc nhẫn. Bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo, những ngón tay ngọc thon dài mềm mại, cảm giác mềm mại và thô ráp của lớp vải ren khiến tôi muốn dừng lại, tôi nhích eo phối hợp với mẹ. 

Mẹ nhìn con cặc to lớn và cứng rắn của tôi di chuyển ra vào trong tay mẹ. Nhiệt độ nóng bức tiếp tục xuyên qua người tôi, mùi nam tính nồng nặc ùa về phía tôi, khơi dậy ham muốn mãnh liệt trong cơ thể cô độc của cô. Vô tình, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ càng ngày càng gần cặc tôi, cuối cùng nó áp sát vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Nhiệt độ nóng bức truyền đến da cô, và cô cảm nhận được mùi nồng nặc hơn. Đôi mắt cô ấy mờ đi, như thể cô ấy có thể say khướt trên háng tôi bất cứ lúc nào. 

“Mẹ, mẹ có muốn ăn không?” Tôi mỉm cười thèm muốn và đẩy mạnh phần thân dưới của mình. Con cặc dài của tôi cọ xát vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, những cái quy đầu như trứng ngỗng chạm tới mái tóc rối bù của mẹ. 

“Mẹ muốn ~” mẹ tôi lẩm bẩm, “Mẹ muốn ăn con cặc to của con trai mẹ ~” Nói xong, mẹ tôi kéo con cặc áp vào mũi. Cô ấy hít một hơi thật sâu say sưa, mở đôi môi son son mạ vàng hồng, muốn ngậm cặc tôi vào miệng. 

“Vậy anh phải làm cho em hài lòng rồi mới đưa cho em ~” Tôi siết chặt eo, con cặc to thoát ra khỏi cái miệng đói khát của mẹ. 

Mẹ liếc nhìn tôi với ánh mắt bất mãn như muốn hỏi tôi muốn gì. 

“Mẹ ơi, thè cái lưỡi nhỏ của mẹ ra ~” Tôi cười dâm đãng nói, nhìn mẹ dùng đôi bàn tay ngọc ren trắng đen ôm đùi tôi, ngẩng đầu lên, chớp chớp đôi mắt quyến rũ, há miệng, chậm rãi thè ra chiếc lưỡi hồng như pha lê. Tôi vội cúi đầu đưa chiếc lưỡi thơm của mẹ vào miệng mà mút thật mạnh. Rồi tôi cầm thân thanh long khỏe mạnh và ấn nó vào cái lưỡi nhỏ thơm của mẹ tôi. Quy đầu to lớn nhẹ nhàng tát vào chiếc lưỡi hồng thơm của mẹ tôi, thỉnh thoảng nghiến răng nghiến lợi, để sương ngọc trong suốt làm ướt cả đầu vòi. 

“Mẹ ơi, lưỡi nhỏ của mẹ thật mềm mại và dễ chịu ~” Tôi ôm lấy dương vật của mình, xoa xoa chiếc lưỡi mềm mại của mẹ. Sự đụng chạm ấm áp và mềm mại khiến tôi muốn dừng lại. Mẹ tôi quay quanh quy đầu của tôi và liếm nó mà không cần chỉ dẫn gì, sau đó mẹ mở miệng thật mạnh và từ từ nuốt nó. 

Cảm nhận được đôi môi lấm lem son môi màu hồng của mẹ đang chậm rãi cọ xát vào quy đầu nhạy cảm của tôi, rồi tham lam nuốt chửng vào miệng mẹ, tôi thẳng người lên muốn khám phá sâu hơn nữa cảm giác ấm áp từ khuôn miệng xinh đẹp của mẹ. 

"Hmm ~~~ Mẹ ~~~ Cái miệng nhỏ của mẹ thật thoải mái, thật nóng và mềm ~~~" Con cặc to lớn như chui vào một cái lỗ ấm áp và nhỏ gọn, cái miệng mềm mại và cái lưỡi mềm mại quấn chặt lấy thân con cặc của tôi. 

Mẹ cố nuốt nhưng chỉ nuốt được nửa con cặc của tôi, sau đó chiếc lưỡi hồng hào của mẹ bắt đầu đùa giỡn với quy đầu của tôi, khi thì vòng quanh, khi thì dùng lưỡi liếm mí mắt và đầu mẹ bắt đầu di chuyển qua lại. 

Tôi rên rỉ và hợp tác với mẹ để duỗi thẳng eo và săn chắc bụng. Toàn bộ con cặc to và dài được rút ra, sau đó quy đầu khổng lồ bóp mở đôi môi hồng hào của mẹ mà chui vào. Con cặc dài và dày ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Cái miệng nhỏ ấm áp của mẹ chơi đùa với cặc tôi nhiều nhất có thể. Dần dần, khoái cảm ngày càng mạnh mẽ, tôi đẩy càng lúc càng nhanh. Tôi rút vòi ra và lắp lại rất nhanh mà không cần rút quy đầu ra. Những chuyển động mãnh liệt tạo ra âm thanh húp xì xụp. Mẹ không theo kịp chuyển động của tôi nên chỉ há miệng và đứng yên chờ tôi thâm nhập. 

"Hmm~~~Mẹ~~~chạm vào bi của con~~" Tôi đỏ mặt thọc vào khuôn miệng thanh tú của mẹ, đồng thời đưa ra những yêu cầu quá đáng hơn. 

Theo lời dặn, mẹ tôi dang đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của mình ra, ôm hai tinh hoàn to lớn của tôi và chơi đùa với chúng như những quả óc chó. Đôi bàn tay ngọc mềm mại đang đeo một chiếc găng tay có ngón móc ren màu đen và một chiếc màu trắng, khiến tôi cảm nhận được cả sự dịu dàng của những ngón tay ngọc trắng xanh của mẹ tôi lẫn sự mờ mịt của ren. Mẹ hay nghịch tay trái một lúc rồi chuyển sang tay phải, hoặc mẹ sẽ bóp bi của tôi bằng cả hai tay. Sự kích thích kép của thị giác và xúc giác đã trực tiếp đưa tôi lên đỉnh cao. 

"Hmm~~Mẹ~~~con sắp xuất tinh~~" Tôi cúi đầu nhìn mẹ. Cô ấy nhìn vào đôi mắt đẹp của tôi và chớp mắt, không hề có ý định đẩy tôi ra. Sự thấu hiểu ngầm lâu ngày khiến tôi hiểu rằng mẹ tôi đã cho phép tôi xuất tinh vào miệng. 

Thế là tôi không còn chịu đựng được nữa, ôm đầu mẹ rồi đút con cặc của mình vào trong cái miệng mỏng manh của mẹ với tốc độ rất nhanh. 

"Mẹ~~~A~~con xuất tinh~~con xuất tinh cho mẹ!" Tinh dịch trắng nóng trào ra từ mắt ngựa. Tôi tiếp tục đút vào miệng mẹ trong khi xuất tinh. Mẹ cũng mút mạnh, kích thích tôi mãnh liệt hơn. Nguồn dự trữ khổng lồ ngay lập tức ngập trong miệng mẹ tôi. 

Với âm thanh "Gulu", mẹ tôi thực sự đang nuốt tinh dịch của tôi. Một đôi tay ngọc ren trắng đen bóp chặt hai hòn bi của tôi, như muốn ép hết tinh dịch bên trong ra ngoài. Tôi sắp xuất tinh xong và đột nhiên tôi cảm thấy mình còn nhiều năng lượng hơn. Tôi nhét cặc thật mạnh vào và chạm tới cổ họng mẹ. Một dòng tinh dịch đặc màu trắng bắn thẳng vào thực quản của mẹ tôi. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Một lúc lâu sau, mẹ cảm thấy tôi ngừng xuất tinh, mẹ tôi lắc đầu và từ từ nhổ cặc tôi ra. Khi chỉ còn lại quy đầu, anh liếm mút không ngừng, như muốn hút từng giọt tinh dịch của tôi. Khi xác nhận không còn sử dụng được nữa, mẹ tôi giơ bàn tay ren nhỏ đang nghịch bi của mình lên, cầm con cặc rồi rút ra. Sợi dây dâm dục treo giữa miệng mẹ tôi và cặc tôi. 

Mẹ càu nhàu, nuốt tinh dịch còn sót lại trong miệng rồi đưa cái miệng nhỏ lên hôn lên quy đầu thêm vài lần nữa, bày tỏ tình yêu của mẹ dành cho con. 

"Con thấy thoải mái không? Con ngoan của mẹ ~" Mẹ tôi nhìn tôi với đôi mày đầy vui mừng, giọng điệu rất giống giọng nói quyến rũ của một cung nữ đang quyến rũ một thiếu nữ. Cô ấy tính tình tệ đến mức tôi phải lòng cô ấy. 

"Cảm giác thật tuyệt, mẹ ơi, mẹ giống như một mụ phù thủy hút tinh dịch vậy." Nghĩ lại khoái cảm vừa rồi, con cặc còn non nớt lập tức cứng lại. 

“Nhưng miệng trên của mụ phù thủy hút tinh đã đầy, nhưng miệng dưới vẫn đói ~” Mẹ thực sự giống như một con yêu tinh, vừa dụ dỗ tôi vừa vuốt ve con cặc vẫn còn cứng của tôi. 

“Con trai, mẹ sẽ cho con ăn ngay bây giờ.” Nói xong tôi cầm súng lên ngựa.

"Chờ một chút, mẹ đi đánh răng." Mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi ra rồi bước ra khỏi phòng trên đôi giày cao gót gợi cảm. 

Buồn chán, tôi chỉ biết đứng dậy lục lọi tủ quần áo của mẹ, nghĩ xem sau này nên cho mẹ mặc gì. 

Áo gió, áo len, áo sơ mi, váy dạ hội, sườn xám và bộ vest nhỏ đều có sẵn. Suy cho cùng, là một người phụ nữ yêu cái đẹp và gia đình không thiếu tiền, mẹ tôi đương nhiên có vô số quần áo trong tủ. Nhưng nó chỉ thiếu một số trang phục thú vị. Mình phải mua gấp cho mẹ vài cái thôi. Tôi chạm vào cằm và nghĩ về điều đó. 

“Con nhỏ này, con còn muốn làm chuyện xấu gì nữa ~” Rửa xong mẹ tôi bước vào, cắt ngang lời tục tĩu của tôi. 

“Con đang nghĩ…” Tôi quay lại nhìn mẹ, bà sốc đến mức không nói nên lời. Thì ra mẹ tôi đã tận dụng công sức vừa rồi để tô lại son môi, kẻ eyeliner và chuốt mascara. Màu son đỏ đậm pha chút vàng, đôi mắt quyến rũ càng thêm quyến rũ nhờ đường eyeliner uốn lượn. Hàng mi cong bên ngoài phát sáng huỳnh quang, khiến cô trông thật gợi cảm và quý phái. 

"Con trai tôi bây giờ chỉ muốn đụ bạn." Tôi giả vờ giọng điệu ác độc, ôm mẹ rồi lăn mẹ lên giường, đè mẹ xuống dưới. Nhìn đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ, tôi hôn mẹ không chút do dự. Bốn bờ môi chạm nhau, chiếc lưỡi khéo léo của tôi cứ quấn lấy nhau. Chất lỏng ngọt ngào của mẹ liên tục bị hút vào miệng tôi. 

Tay tôi cũng không rảnh rỗi. Tôi cứ lang thang giữa bộ ngực đầy đặn của mẹ với đôi tất và đôi chân xinh đẹp, con cặc cứng ngắc của tôi cứ chọc vào mông tất của mẹ. 

“Được rồi, mẹ thở dốc rồi ~” Một đôi bàn tay ngọc nhẹ nhàng đẩy tôi ra, mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ. 

"Và mẹ không thể chịu đựng được nữa rồi ~" Mẹ quay lại và ấn tôi xuống dưới. Cô ấy ôm lấy eo tôi, duỗi hai ngón tay ra để trải con bào ngư dày và mềm ra, để lộ cái lồn ướt át và xinh đẹp trước mặt tôi. 

"Em yêu, anh cần cho em gái anh ăn~"

Đầu óc hưng phấn của tôi lúc này trống rỗng, tôi chỉ có thể để mẹ chơi đùa. Khi định thần lại, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi xổm trên eo tôi trong tư thế nhếch nhác, đôi giày cao gót gợi cảm tỏa ra ánh sáng đen đỏ, váy hông sọc xanh hồng được vén lên quanh eo. Mẹ cầm cặc tôi bằng một tay và từ từ ngồi xuống âm hộ màu hồng của tôi. 

“Phả Tử” Tôi nhìn con cặc cứng cáp của mình từ từ vắt ra khỏi âm hộ xinh đẹp của mẹ và tiến vào lỗ ngọc bí ẩn của mẹ. Phần thịt đầy đặn và mềm mại của âm hộ nàng siết chặt con cặc, như thể đang cố ngăn tôi xúc phạm cơ thể xinh đẹp của mẹ nhưng vô ích. Con gà trống tiến lên chậm rãi nhưng cương quyết, cuối cùng chạm vào một miếng thịt mềm mềm, từ khớp nối phát ra âm thanh dâm đãng và nhớp nháp. 

"Hmm~~~Con cặc của con trai tôi dài quá~~Hmm~~~nó nhanh chóng chạm đến trái tim cô gái~~"

"Ôi~~ Bao nhiêu năm trôi qua, con lại trở về nơi con đã sinh ra. Mẹ ơi, con yêu mẹ!"

"Con trai, mẹ cũng yêu con ~"

Mẹ và tôi đan những ngón tay vào nhau và nhìn nhau âu yếm. Nhưng chỉ một lúc sau, bầu không khí ấm áp đã bị tôi phá vỡ. Mẹ thật đẹp. Âm hộ xinh đẹp ấm áp và săn chắc của cô ấy khiến tôi vô thức di chuyển phần thân dưới của mình một cách chậm rãi.

Mẹ cười khúc khích: “Con bé biến thái, mẹ chịu không nổi nữa rồi.” 

"Ai nói mẹ đẹp như vậy? Hiện tại con trai của ta chỉ muốn chiếm hữu ngươi."

"Đừng cử động, để mẹ tới trước." Mẹ dùng hai bàn tay đan vào nhau của tôi làm điểm tựa từ từ nâng cặp mông tất lụa của mẹ lên. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy dường như không muốn tôi rời ra lúc này, ngậm chặt lấy con cặc. Mật ong ngọt ngào lúc này trở nên cực kỳ sền sệt. Cuối cùng, với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của mẹ, con cặc đã được tách ra khỏi chiếc lồn xinh đẹp của mẹ. 

Sau đó mẹ tôi lại từ từ ngồi xuống, con cặc cứng ngắc của mẹ biến mất trong cái lồn xinh đẹp của mẹ, đôi tất đầy đặn và cặp mông ngọt ngào nằm trên eo tôi. Sau khi lặp lại nhiều lần, mẹ tôi dần dần thành thạo các động tác và tốc độ cũng dần nhanh hơn. Cặp mông xinh đẹp của mẹ to như cối xay đập vào eo và háng tôi, tiếng “papapapa” dần dần át đi tiếng ma sát giữa cặc và cái lồn xinh đẹp. 

"Ừ, ừ, ừ ~~ Cảm giác thật tuyệt ~~~ Con trai tôi với con cặc to ~ Cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ tôi ~~~"

“Ồ ~~~ Con cặc của con trai tôi dài quá ~~~ Hmm~~ Lần nào tôi cũng có thể làm mẹ tôi thích ~~”

Mẹ rên rỉ một cách vị tha, mái tóc dài xinh đẹp dưới chiếc mũ nồi đung đưa, phần lớn bộ ngực xinh đẹp lấp ló trong chiếc áo sơ mi cởi nửa cúc, vòng eo mềm mại lộ ra hết, cặp mông xinh đẹp quấn trong chiếc tất lụa bắn tung tóe vào người tôi. Cô ấy trông không hề trang nghiêm và xinh đẹp trước mặt tôi chút nào. 

"Mẹ ~~ Âm hộ xinh đẹp của mẹ thật chặt và nóng, con trai con cũng thấy thoải mái quá ~~" Tôi không khỏi đồng tình với lời nói dâm đãng của mẹ, tôi chủ động đẩy eo và hông lên, muốn nhanh chóng trở về với cái lồn xinh đẹp ấm áp của mẹ. 

"Hmm~~ Sâu quá ~~" Mẹ khẽ cau mày. Cô không biết là thoải mái hay khó chịu, nhưng tốc độ lên xuống không hề chậm lại chút nào. Âm hộ căng mọng và mềm mại bị kéo căng ra, hai cánh hoa có môi mật ong cuộn lại do lực đẩy mãnh liệt của con cặc. Màu đỏ tươi đang nhỏ giọt, dòng nước trong veo chảy róc rách từ từ chảy xuống gà. 

“Mẹ ơi, hãy giữ chặt đầu gối của con, con trai, hãy tăng tốc lên.” Dù mẹ đang làm cho tôi thấy thoải mái nhưng bản năng vẫn thôi thúc tôi chủ động cưỡng hiếp cơ thể trưởng thành của bà. 

"Hmm~~~Con trai ngoan~~Mẹ kiếp~~" Cặp mông xinh đẹp của mẹ vẫn đang háu ăn nuốt con cặc, đồng thời thả bàn tay ren đang đan xen với tay tôi ra đặt lên đầu gối. Với lưng em hơi cong và thẳng, tôi dường như dễ dàng thâm nhập vào cái lồn xinh đẹp của em một cách thẳng và mượt mà hơn. 

Thấy mẹ đã vào tư thế tốt, tôi đặt tay lên đôi tất và cặp mông gợi cảm của mẹ, giữ chặt không cho mẹ ăn thêm nữa. 

“Con đang làm gì vậy, con hư ~” Con mèo xinh đẹp của cô không thể bắt được cặc, mẹ cô đột nhiên trở nên bất đắc dĩ. 

"Mẹ ơi, đừng cử động, hãy để con trai tôn trọng mẹ ~"

"Nhanh lên~ Mẹ khó chịu quá~"

Tôi rút cặc của mình ra và từ từ đưa vào âm đạo xinh đẹp của mẹ, tận hưởng hương vị êm dịu của âm đạo. Quy đầu khổng lồ ép mở từng lớp thịt, áp vào trái tim mềm mại. 

"A ~~~ Nhanh lên ~~~" Tim mẹ run lên, không khỏi rên rỉ, "Con trai, nhanh chết mẹ đi ~"

“Mẹ, con thật dâm đãng, con sẽ đụ mẹ đến chết, con đĩ mẹ ~” Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của mẹ đang chủ động cầu xin khoái cảm, tôi không thể chịu đựng được nữa nên bắt đầu đụ mẹ bằng hết sức lực. Con cặc cứng ngắc nhanh chóng được rút ra, sau đó anh đâm thẳng vào trong. Eo và háng anh liên tục đập vào đôi tất tròn và cặp mông xinh đẹp. Âm thanh tanh tách tục tĩu và nhớp nháp dần dần vang vọng khắp phòng, tinh hoàn run rẩy không chịu thua kém, đánh vào âm hộ dày đặc. 

"Ahhhhhh ~ đẹp quá ~" Niềm vui tột độ khiến mẹ tôi không ngừng lắc đầu rên rỉ, mái tóc dài xinh đẹp đung đưa ngẫu nhiên, đôi môi đỏ mọng gợi cảm không ngừng phun ra những lời tục tĩu, cơ thể thanh tú run rẩy trước những cú thúc liên tục của tôi, gây ra những làn sóng ngực và mông. 

Nước mật ong trong suốt đã chuyển thành hỗn hợp sền sệt màu trắng đặc khi được khuấy ở tốc độ cao và được bôi vào giữa vòi và lỗ mật ong. Âm hộ đầy bùn của mẹ còn dính hơn nhưng khi đụ lại thấy thoải mái hơn. 

Với một tiếng “bốp”, tôi vô tình rút cặc của mình ra. Mẹ tôi cảm thấy trống rỗng mãnh liệt, âm hộ xinh đẹp của bà ngứa ngáy không chịu nổi. "Hmm~~~Con trai hư quá~~~Đừng bỏ mẹ mà~~~Đưa con cu lớn vào nhanh~~~Lồn nhỏ của mẹ khó chịu quá~~~Tôi muốn con cặc lớn của con trai tôi~~~"

Mẹ có khuôn mặt kiều diễm, đôi mắt đẹp tràn đầy xuân, nhìn như đang vô cùng đói khát. Cô ấy vẫn đang vặn vẹo cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất như thể đang tìm kiếm con cặc bị mất. 

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của mẹ, tôi cố tình trêu chọc mẹ. Tôi đưa tay ra ôm lấy con cặc ướt át của mình, đưa quy đầu to lớn qua lại trên môi bé dưới những cánh hoa dày, chơi đùa với âm vật căng cứng. Tôi không muốn nhét nó vào âm đạo đói khát của mẹ tôi. Một âm thanh xèo xèo nhớp nháp phát ra từ khớp. 

“Ôi ~~~ mẹ chịu không nổi nữa rồi ~~~ Con ngoan ~~~ Con hư ~~~ Đưa cho mẹ đi ~~~” Mẹ lúc này đã sừng sỏ đến mức không chịu nổi sự trêu chọc như vậy. Cô điên cuồng lắc đầu và cầu xin sự xâm nhập của con cặc to lớn của con trai mình với đôi mắt đẫm lệ. 

"Hmm ~~" Mẹ rên rỉ nhẹ nhõm, nhưng tôi không nỡ trêu chọc mẹ nên tôi đút con cặc to lớn của mình vào lỗ bánh bao bạch hổ hấp dẫn của mẹ, sau đó một tiếng bốp liên tục vang khắp phòng. 

“Mmmmmmmmmmmmm ~~~” Dưới sự tấn công liên tục của gà trống, mẹ không kịp hét lên. Cô chỉ có thể rên rỉ theo bản năng theo tần suất của cặc đẩy. Thân hình trưởng thành của cô run rẩy lên xuống, cặp vú chữ G cũng nhảy ra khỏi áo. Bộ ngực trắng như tuyết rung chuyển như sóng, những quả anh đào đỏ rực dựng đứng run rẩy quyến rũ. 

Tôi nín thở, khuôn mặt tuấn tú đỏ bừng, tôi điên cuồng đâm cặc để cưỡng hiếp cái lồn béo xinh của mẹ. Dưới tốc độ đẩy hàng trăm lần mỗi phút của tôi, mẹ tôi cuối cùng đã bị đánh bại. “Tới đây a ~” cô ấy hét lên, hai chân mềm nhũn, ngồi thẳng lên eo tôi, thân hình bụ bẫm nằm trên người tôi và cánh tay ngọc của cô ấy. Anh ôm chặt lấy lưng tôi, khuôn mặt quyến rũ vùi vào vai tôi, chiếc khăn lụa mềm mại trên cổ ngọc cọ sát vào ngực tôi. Những đỉnh núi ngọc trắng như tuyết cao chót vót bị san phẳng, đường hầm sâu đỏ tươi co lại dữ dội, như muốn bóp chết con cặc, sau đó những dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi đổ lên quy đầu đỏ bừng. 

"Mẹ ơi, con đang xuất tinh, tất cả là vì mẹ!"

"Chà~ Thôi nào con, hãy để mẹ cảm nhận được sự hiện diện của con!" Tôi sắp đạt cực khoái nhưng lại cảm nhận được khoái cảm nghẹt thở từ con cặc của mình. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất, thọc năm ngón tay vào cặp mông mềm mại, cuối cùng dùng cặc của mình. Sau vài cú đâm mạnh, đầu quy đầu đã áp vào lòng bông hoa mềm mại. Chất lỏng màu trắng đặc không ngừng trào ra từ mắt ngựa, hòa quyện với nước mật của mẹ, lấp đầy lỗ mật của mẹ, và những dòng chất lỏng màu trắng tiếp tục chảy ra từ khớp chúng tôi...
